Chương 1233: Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi 3 

	"Bại sao?"

	Đám người nhìn chằm chặp bên trong vòng.

	Không có Thần khí bàng thân, dù cho là Cầm tẩu cùng mắt mù lão đầu, cũng chịu bất quá Xi Ác Đại Vu hai kích, Thạch Tiểu Nhạc thực lực so với bọn hắn thấp một cái cấp bậc, đoán chừng không chết cũng tàn phế, làm không sức tái chiến.

	Vỡ vụn hư không bột phấn, chậm rãi sát nhập, từ đó đi ra một vị quần áo rách rưới tuổi trẻ kiếm khách, toàn thân da tróc thịt bong, nhưng quả thực là tứ chi hoàn hảo.

	"Cái gì? !"

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn làm sao làm được?"

	"Tiếp được Thần khí một kích mà không ngã, hắn Sinh Tử võ đạo, hẳn là đạt đến cảnh giới toàn mới?"

	Tam phương cao thủ đều là khiếp sợ không thôi.

	Chỉ có phong trần Tam lão, mặt mỉm cười, tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này.

	"Coi như ngươi không tàn, còn có mấy thành công lực?"

	Xi Ác Đại Vu sắc mặt trắng bệch, ngay cả đen nhánh mí mắt đều rất giống bôi một tầng phấn trắng, đây là công lực tiêu hao quá lớn dấu hiệu. Nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng tốt không có bao nhiêu, hoàn toàn là cưỡng ép khôi phục thân thể, miệng cọp gan thỏ mà thôi.

	Đương nhiên, có thể tiếp Thần khí một kích mà không ngã, đã đầy đủ chứng minh Thạch Tiểu Nhạc đối với sinh tử hơn người tạo nghệ.

	"Cho lão phu đi chết!"

	Không cho phép Thạch Tiểu Nhạc kiên trì đến tiếp theo chiến, Xi Ác Đại Vu ngưng tụ tinh thần lực, một cái dài ba tấc tinh thần mũi tên bắn ra, chớp mắt là qua.

	Lấy xe đảm nhiệm trọng chùy luyện 7% một tinh thần lực, đều cơ hồ không chịu nổi Bách Chiến đại đế tinh thần công kích, mà hắn tinh thần tạo nghệ, cũng không kém Bách Chiến đại đế.

	Xi Ác Đại Vu đắc ý cười lên, vì hoàn thành mục tiêu thở phào một hơi.

	Đông!

	Thạch Tiểu Nhạc như bị sét đánh, thân thể lảo đảo lui lại mấy chục bước, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt biến mất.

	"Thần khí lực lượng quá cường đại, chỉ là khôi phục thân thể thì có ích lợi gì? Đông Thắng quá không sáng suốt, hy sinh một cách vô ích Thạch Tiểu Nhạc."

	"Chỉ là một trận chiến này liền có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không bằng xe đảm nhiệm nặng lão luyện, thực lực cũng có chỗ không kịp."

	Nam Hải các cao thủ, lại có loại buông lỏng tâm tình.

	Thạch Tiểu Nhạc quá yêu nghiệt, phàm là biểu hiện được 'Bình thường' một chút, đều để mọi người tại đây có chút mừng thầm. Người đều là như thế này, đối với không cách nào khống chế, không thể nào đoán trước sự vật, luôn luôn mang thật sâu đề phòng, hận không thể lập tức tiêu diệt.

	Nhưng là rất nhanh, đám người kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có ngã xuống, lắc lư mấy lần về sau, lại chậm rãi khôi phục lại.

	Hoàn toàn chính xác, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ không bằng xe đảm nhiệm nặng, nhưng hắn tinh thần bản chất, lại vượt xa xe đảm nhiệm trọng chi bên trên, không kém cỏi ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Cho nên Xi Ác Đại Vu tinh thần công kích, căn bản là không có cách đánh tan Thạch Tiểu Nhạc.

	Lại có ai biết, không phải Thạch Tiểu Nhạc không cách nào phản kích, hắn chỉ là cố ý như thế, muốn kéo dài thời gian, để khôi phục càng nhiều công lực.

	Nếu là lập tức giải quyết hết Xi Ác Đại Vu , chờ sau đó trên một người trận, áp lực sẽ lớn hơn.

	"Không có khả năng!"

	Xi Ác Đại Vu con mắt trợn tròn, liên tục thôi động tinh thần mũi tên.

	Tại hắn điên cuồng công kích đến, Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải kịch liệt chấn động bắt đầu, nhưng cũng bởi vậy, tinh thần chi sơn bong ra từng màng càng nhiều tinh thần lực, phản có thể Thạch Tiểu Nhạc tinh thần có chỗ gia tăng.

	"Như thế cái tốt biện pháp, đáng tiếc sẽ tổn thương tinh thần lực của ta, nếu không phải còn có tinh thần nguyên lực cỏ cùng tạo hóa thạch, không thể nếm thử."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, chờ Xi Ác Đại Vu lấy hết tinh thần lực, lúc này thi triển ra "Thiên Cung huyễn ảnh", đã không có giết đối phương, đồng thời cũng cắt đứt đối phương tự sát khả năng.

	Ngay sau đó, Thạch Tiểu Nhạc khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu toàn lực thôi động Sinh Tử võ đạo chữa thương.

	"Mười một thành trung kỳ Sinh Tử võ đạo?"

	"Đáng chết khốn nạn, chúng ta trúng kế!"

	Ban sơ ngây người qua đi, Miêu Cương các cao thủ nhao nhao kịp phản ứng, đều là sắc mặt xanh xám, vừa kinh vừa sợ.

	Bọn hắn làm sao không biết, Thạch Tiểu Nhạc là đang tranh thủ thời gian khôi phục, hết lần này tới lần khác Xi Ác Đại Vu bị hắn ám toán, muốn chết mà không được chết, tràng diện chỉ có thể giằng co nữa.

	Kết quả như vậy chính là, Xi Ác Đại Vu bạch bạch bị liều rơi, mà Thạch Tiểu Nhạc có thể lấy trạng thái đỉnh phong nghênh chiến vòng tiếp theo.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là thế nào tu luyện, thời gian năm năm, thế mà đem chí tôn võ đạo tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, cùng nằm mơ không sai biệt lắm.

	"Tốt một cái vô sỉ tiểu nhi, có bản lĩnh đừng có đùa những này mánh khóe!"

	"Họ Thạch, ngươi cố ý kéo dài thời gian, còn biết xấu hổ hay không, cái gì Đông Thắng đệ nhất thế giới kỳ tài, ta xem là chỉ là hư danh!"

	"Hỗn đản, có dám hay không đánh một trận đàng hoàng..."

	Miêu Cương các cao thủ gấp, từng cái lớn tiếng giận mắng, hận không thể lập tức kết thúc quyết đấu.

	Nam Hải các cao thủ sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, vừa cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc 'Không gì hơn cái này', quay đầu liền đến một màn như thế, quả thực là gian lận.

	Tới hình thành so sánh rõ ràng thì là Đông Thắng cao thủ, sắc mặt điềm nhiên, đuôi lông mày mang vui, liền hô hấp đều vững vàng rất nhiều.

	Bất tử lão tổ càng là cười ha ha, giơ ngón tay cái lên kêu lên: "Tốt! Kể từ hôm nay, ta không chết lão tổ liền phục ngươi Thạch Tiểu Nhạc, lợi hại!"

	Đối với bên ngoài sân tranh chấp, Thạch Tiểu Nhạc toàn vẹn không để ý tới, chỉ là toàn tâm toàn ý khôi phục thương thế.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục mở mắt.

	Thần khí đến cùng là Thần khí, lấy mười một thành trung kỳ Sinh Tử võ đạo, đều xài ba ngày mới lấp đầy thương tích. Nếu là Xi Ác Đại Vu ngay từ đầu liền lựa chọn tự bạo, hắn nhiều nhất chỉ có thể lại liều rơi một người.

	Về phần hiện tại, vậy liền nhìn Miêu Cương người bản sự. Vung tay lên, Thạch Tiểu Nhạc làm vỡ nát Xi Ác Đại Vu, chủ động mở ra tiếp theo chiến.

	"Ba ngày liền khôi phục, đây là sự thực sao?"

	"Không có khả năng, ta tuyệt đối không tin."

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy ba ngày rất khoa trương, đám người càng thấy khoa trương, không phải cảm thấy thời gian quá dài, vừa vặn là quá ngắn. Ba ngày tính là gì, đổi thành rất nhiều người, có lẽ phối hợp thiên tài địa bảo, mấy năm có thể khôi phục liền cám ơn trời đất.

	"Giết, cho lão phu nghĩ hết tất cả biện pháp, nỗ lực bất kỳ thủ đoạn nào, đều muốn xử lý cái này họ Thạch!"

	Toàn trường tức giận nhất, biệt khuất nhất không phải người khác, chính là Xi Ác Đại Vu.

	Đường đường Đông Thắng thế giới trước ba cự đầu, thế mà bị một tên tiểu tử cố định tại lôi đài ba ngày, phản thành trở ngại Miêu Cương thủ thắng chướng ngại vật.

	Sỉ nhục.

	Vô cùng nhục nhã!

	"Đại Vu yên tâm, vãn bối cũng đã sớm muốn dạy dỗ hắn."

	Thân ảnh lóe lên, hắc uyên lão nhân đi tới bên trong vòng. Mặc dù dựng lên quân lệnh trạng, nhưng hắn biểu lộ lại ngưng trọng dị thường. Không thể phủ nhận, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ khôi phục dọa sợ hắn.

	Nếu như trước đó, hắc uyên lão nhân chỉ có chắc chắn một nửa thủ thắng, như vậy hiện tại, thì không đủ ba thành.

	Cần biết hai cái thực lực tương đương người, ai trạng thái bảo trì càng tốt hơn , càng có thể bền bỉ tác chiến, tỷ số thắng cuối cùng sẽ cao hơn. Đối mặt Thạch Tiểu Nhạc loại nhân vật này, trừ phi giáng một gậy chết tươi, nếu không liền sẽ lâm vào không ngừng không nghỉ loạn chiến.

	Mà lại hắc uyên lão nhân còn phải thời khắc cảnh giác, không thể bước Xi Ác Đại Vu theo gót.

	"Sớm biết như thế..."

	Hắc uyên lão nhân lần đầu tiên trong đời có chút hối hận, nếu như có thể làm lại, hắn tình nguyện chưa từng có đắc tội qua Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương hiện tại liền có thể so sánh chính mình, tiếp qua mấy năm lại lại biến thành cái dạng gì?

	Khanh!

	Hắc uyên lão nhân suy nghĩ lung tung trước mắt, một tiếng kiếm minh vang lên, kiếm khách như ngọc kiếm như hồng, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh ra, chớp mắt khoảng cách đối thủ còn lại ba thước.

	Xuy xuy xuy...

	Kiếm khí cùng hắc uyên lão nhân bên ngoài thân hộ thể cương khí va chạm, phát ra miếng sắt ma sát làm người ta sợ hãi tiếng vang.

	Hắc Kim sắc hoả tinh hướng tứ phương bắn tung tóe, đem trận pháp màn sáng đánh ra vô số vệt sóng gợn, nếu là đánh vào đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế trên thân, lập tức liền có thể đốt diệt cái sau.

	"Lăn, giơ cao thế quyền!"

	Chân phải phóng ra một bước, hắc uyên lão nhân bài trừ tạp niệm, đấm ra một quyền, lít nha lít nhít quyền ảnh tựa như như đạn pháo đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, không dung hắn né tránh.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Vô số kiếm lộ quỹ tích trùng hợp, hóa thành một đạo bổ nứt thiên địa kiếm mang. Mảng lớn quyền ảnh vỡ vụn, nhưng kiếm mang cũng đang không ngừng tiêu hao, khoảng cách hắc uyên lão nhân còn có ba trượng lúc, triệt để chôn vùi, mà quyền ảnh còn có một bộ phận, tiếp tục công hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Xuy xuy hai tiếng!

	Lại là hai cái "Kinh thiên một kiếm", sát chiêu ba phát liên tục. Tại Sinh Tử võ đạo tăng lên trên diện rộng về sau, Thạch Tiểu Nhạc hồi khí tốc độ so với quá khứ kinh khủng nhiều.

	Nhưng hắc uyên lão nhân cũng không phải kẻ vớ vẩn, tại vung ra quyền thứ nhất về sau, không tiến ngược lại thụt lùi, thuận lợi tránh đi về sau hai đạo kiếm mang.

	"Bỏ đi hao tổn chiến, khẳng định đánh không lại hắn. Bất quá có thể tận lực tiêu hao hắn, chỉ cần một cái cơ hội, bằng vào ta cái kia sát chiêu, chưa chắc sẽ thua!"

	Ánh mắt trở nên lạnh lẽo dứt khoát, hắc uyên lão nhân không chút nghĩ ngợi, lại sử xuất một cái "Giơ cao thế quyền", sau đó lập tức vội vàng thối lui, tuần hoàn qua lại.

	Ba lần về sau, hắc uyên lão nhân công lực hao tổn rất lớn. Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, liền thi chín lần sát chiêu, tiêu hao càng lớn, nhưng bởi vì Sinh Tử võ đạo tồn tại, trạng thái cũng không so hắc uyên lão nhân kém bao nhiêu.

	"Dựa vào Phong chi kiếm đạo, chỉ có thể chậm rãi mài chết đối phương."

	Trải qua giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảm thán một tiếng.

	Tiếp tục như vậy, hắn cố nhiên có thể thắng, nhưng hắn cũng không muốn thắng được khó coi như vậy. Mà lại tiếp tục kéo dài, cũng sẽ phá hư Sinh Tử võ đạo khôi phục cân bằng, để hắn trạng thái giảm lớn.

	Là thời điểm làm cho tất cả mọi người biết, Sinh Tử võ đạo chân chính uy lực.

	Kiếm thế biến đổi, Thạch Tiểu Nhạc một cái vội xông hướng về phía trước, không còn thi triển "Kinh thiên một kiếm", mà là chủ động tới gần dư thế chưa hết quyền ảnh.

	"Tiểu tử này muốn làm gì, tuyệt không thể để hắn tới gần."

	Đây là hắc uyên lão nhân ý niệm đầu tiên.

	"Trầm uyên Phệ Hồn quyền!"

	Trong lòng rống to đồng thời, tại hắc uyên phía sau lão nhân, đột nhiên xuất hiện một tòa thâm bất khả trắc vực sâu màu đen, xoay chầm chậm, như có vô tận lực lượng, muốn đem thế gian tất cả mọi thứ hút nhiếp đi vào.

	Tạch tạch tạch...

	Hư không mảnh vỡ trước tiên bị hút vào vực sâu, lưu lại mảng lớn hắc ám không gian, bởi vì hấp lực quá mạnh, đến mức một cỗ loạn lưu chi lực xông ra, lại đều bị ảnh hưởng, chệch hướng trước kia quỹ tích.

	Theo hắc uyên lão nhân một quyền đảo ra, bành trướng đến cực hạn hấp lực, đột nhiên bắn ngược, lấy siêu việt trước đó đảo ngược lực đạo, hung hăng tuôn hướng đối diện Thạch Tiểu Nhạc.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hư không tựa như yếu ớt tấm gương, bị máy ủi đất sinh sinh ép qua, vỡ vụn thành ngàn vạn phần. Những mảnh vỡ này lại trở thành quyền kình một bộ phận, tiếp tục đẩy hướng tiền phương, làm uy lực của một quyền này không ngừng gia tăng.

	Chớ nói người khác, dù cho là ở đây nhiều vị cự đầu, cùng bọ cạp nữ, xe đảm nhiệm nặng hai người, cũng không khỏi biến sắc.

	"Thế mà còn ẩn tàng át chủ bài, một quyền này cấp độ không kém cỏi sát chiêu của ta, chỉ là công lực hơi thấp, nhưng cũng đủ để nghiền ép cự đầu phía dưới bất kỳ kẻ nào."

	Hiên Viên Lang rất là chấn kinh,  sau khi hết khiếp sợ, là vô tận vui sướng. Hắn cũng không xem trọng hắc uyên lão nhân, không nghĩ tới đối phương cho hắn ngạc nhiên lớn như vậy.

	"Hắc uyên lão nhân, ngươi cũng không tệ."

	Bọ cạp nữ trong lòng thầm hừ một tiếng.

	Nàng nhưng cho tới bây giờ không dám khinh thường đối phương, toàn bộ thiên hạ mới mấy vị Thiên Vương, không chừng đối phương liền sáng chế ra hoàn toàn mới sát chiêu, tỉ như lần này.

	Bất quá đối với dưới mắt mà nói, đây cũng là chuyện tốt. Trúng rồi một quyền này, Thạch Tiểu Nhạc coi như không chết, đợi nàng ra sân, cũng có thể tuỳ tiện quét đối phương.

	Có người kinh hỉ, có người lo lắng, có người tiếc hận, đám người suy nghĩ phảng phất tại giờ phút này dừng lại.

	Ngay tại thế không thể đỡ quyền mang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhục thể bỗng nhiên đình trệ, một đạo nguyên thần chi quang tay cầm Hoán Tà kiếm, đột nhiên xông ra, tản ra ngập trời diệt tuyệt chi khí.

	Đây là siêu việt nhục thể, chỉ có tinh thần có thể phát ra Vô Song kiếm pháp, một kiếm ra, trời tru đất diệt.

	Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba!