Chương 730: Ma Môn 4 tử

	Nhìn thấy đại bạch viên đầu tiên nhìn, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, cái này động vật tuyệt không phổ thông, không, phải nói rất đáng sợ mới là. Đặc biệt là cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhạt, chỉ sợ liền Tôn giả cũng không dám đối diện.

	Hống!

	Đại bạch viên hai tay vung lên, trên mặt mang theo hung lệ, tựa hồ đang uy hiếp đe dọa chính mình.

	"Lại đợi mấy ngày, ta lập tức sẽ đi."

	Thanh Phong thông hiểu nhân tính, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, con này đại bạch viên nên cũng có thể nghe hiểu chính mình lời nói.

	Quả nhiên, đại bạch viên tựa hồ nghe đã hiểu, nhưng cũng càng thêm nổi trận lôi đình, há mồm hét giận dữ, thấy Thạch Tiểu Nhạc đứng bất động, vèo vọt mạnh mà đến, thân thể mang theo khí thế càng dị thường đáng sợ, còn muốn đang bình thường cấp thấp Địa tiên bên trên!

	Thạch Tiểu Nhạc thoáng cả kinh, có điều hắn từ lâu vượt xa quá khứ, tay trái ngón giữa và ngón trỏ nhanh một bước điểm ra.

	Bảnh. . .

	Đại bạch viên thế đi một trận.

	Hống! Hống! Hống!

	Điều này hiển nhiên kích nộ đại bạch viên, nó trong con ngươi màu vàng nhạt trở nên trở nên nồng nặc, cả người lông tóc lại cũng từ màu trắng, chậm rãi hướng màu vàng kim diễn biến, nhu sáng ánh sáng lộng lẫy mang theo khí tức kinh khủng, rọi sáng dưới nền đất.

	Hai chân đạp địa, đại bạch viên tốc độ tăng vọt năm phần mười, chớp mắt liền đến Thạch Tiểu Nhạc phụ cận. Nắm đấm mới vừa vung ra, bàng bạc quyền ép đã xem không khí đè bẹp, ma sát giữa, năm ngàn độ C nhiệt độ cao lần thứ hai tăng vọt, phải đem vạn vật phần diệt.

	"Linh Tê chi phong!"

	Kiếm khí đánh vào đại bạch viên trên người, thốn công chưa thấy, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc chính mình, cánh tay hơi tê. Đại bạch viên tiếp tục điên cuồng tiến công, lại còn chiếm thượng phong.

	"Này viên sức chiến đấu so với Thanh Phong mạnh năm lần, chỉ là tính cách quá mức thô bạo."

	Tu vi và phong chi kiếm đạo song song tăng lên sau, Phong Cực kiếm pháp lực sát thương làm gì cũng áp sát sơ đẳng năm giáp cấp độ, càng còn áp chế không được đại bạch viên, trong lòng kinh hãi đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc phá thiên hoang bay lên thu phục chi tâm.

	Loại này sinh vật, thế gian hiếm thấy, huống hồ sức chiến đấu còn mạnh như thế, mang theo bên người, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	"Mưa gió giang hồ!"

	Bỏ qua kiếm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới Thần Phong động.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Đại bạch viên lập tức bị áp chế,

	Nhưng chân sức lực nện ở trên người, lập tức bị màu bạch kim lông tóc chấn động đi, không chỉ có không có kích thương đối phương, trái lại khiến cho kiêu ngạo càng thêm tăng vọt, rất có không giết Thạch Tiểu Nhạc không bỏ qua ý tứ.

	Xa xa tiểu Bạch viên nhảy nhót tưng bừng, tựa hồ không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc mạnh tới mức này.

	Nương theo một tiếng rống to, đại bạch viên triệt để bạo nộ, tốc độ cùng sức mạnh lại tăng một đoạn, hai tay liên hoàn chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, thề phải đem hắn xé ra.

	"Tất cần để nó ăn chút vị đắng."

	Nếu như không đoán sai, loại này biến dị động vật tinh thần lực là nhược điểm, có điều Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, không ở thực lực tuyệt đối trên áp chế đối phương, rất khó làm cho đối phương chân tâm thần phục.

	Cho tới triển khai Vãng Sinh Tứ Hóa bên trong hóa hồn vô địch, giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc đã ý thức được, nó hội mãi mãi địa hao tổn tinh thần lực, dù cho chỉ là không ít, cũng không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

	Hữu tâm lại thử Xuân Nộ kiếm uy lực, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực áp chế ở bảy thành, một kiếm nghiêng chọc ghẹo, trong phút chốc phong sương đầy trời.

	Thiên nhất.

	Xì xì xì xì xì. . .

	Ở Xuân Nộ kiếm phụ trợ xuống, đạn lạc loại kiếm khí mỗi một đạo đều nắm giữ đánh giết một giáp Địa tiên lực sát thương, chồng chất lên nhau, vô cùng vô tận.

	Trước kia còn dũng mãnh vô cùng đại bạch viên, trực tiếp bị đánh cho không có sức lực chống đỡ lại, màu bạch kim lông tóc bên trong, xuất hiện một chút một chút tích huyết sắc.

	Trường kiếm lại vung hai lần, đại bạch viên hét thảm không ngớt, không còn nữa sức chống cự.

	Mắt thấy kiếm thứ ba quay về cổ của nó vung tới, thân hình một chuỗi, tiểu Bạch viên bảo hộ ở mẫu thân trước người, trợn lên giận dữ nhìn Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là trong ánh mắt, nhưng mang theo một tia hoảng sợ.

	Nó đại khái không nghĩ tới, mình muốn trả thù, lại vì mẫu thân rước lấy họa sát thân.

	"Ta có thể không giết các ngươi, có điều các ngươi cần quy thuận ta."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói, không khỏi âm thầm vui mừng.

	Nếu không có công lực của hắn tăng vọt, vẫn đúng là không bắt được đại bạch viên. Phải biết trong chốn giang hồ, Địa tiên trong ngàn vạn không một, mà có thể trở thành là năm giáp Địa tiên, đã ít lại càng ít.

	Phóng tầm mắt thiên hạ, đại bạch viên đều là hiếm thấy sức chiến đấu, một khi tiến vào Không Linh sơn trang, còn có thể trở thành là sơn trang tạm thời bảo vệ thần, vì hắn vững chắc đại hậu phương.

	Há liệu câu nói này vừa ra khỏi miệng, bất luận đại bạch viên vẫn là tiểu Bạch viên, đều là lông mày dựng thẳng, đại bạch viên càng là đem tiểu Bạch viên bảo hộ ở phía sau, tùy cơ một bộ liều mạng tư thế.

	"Không sợ ta giết các ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bắn ra, đọng lại hư không.

	Hắn làm sao không nhìn ra, đại bạch viên chính âm thầm ra hiệu tiểu Bạch viên rời đi, mà chính nó nhưng giống như là muốn lưu lại, từ trong con ngươi hung quang xem, cũng không phải là thần phục, mà là cuốn lấy chính mình, tùy thời đào tẩu.

	Là thông hiểu ân tình, vì lẽ đó không cam lòng à?

	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ đoán ra, định là chính mình vẫn không có biểu hiện ra nghiền ép cấp thực lực, vì lẽ đó đại bạch viên cũng không phục.

	"Như vậy, ta không dụng binh khí, nếu như có thể đánh bại ngươi, ngươi liền tuỳ tùng ta, ngược lại, ta lập tức đi, làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Đại bạch viên do dự một chút, gật gật đầu, trong con ngươi mang theo nhân tính châm biếm.

	Bảnh!

	Mười phần công lực thôi thúc, thiên nhất dung hợp thành cột, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chỉ điểm bay đại bạch viên, ở người phía sau nơi ngực, kiếm khí hướng về bên trong ao hãm, theo Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, vừa mới tản đi, cũng đã cả kinh đại bạch viên mồ hôi lạnh ứa ra.

	Vừa nãy công kích cố nhiên vô pháp giết nó, nhưng đã có rồi xuyên thủng nó biểu bì tư cách, một khi biểu bì bị phá, nó căn bản không chịu nổi quá nhiều lần công kích.

	Đại bạch viên đến cùng linh trí hạ thấp, đổi thành Nhân loại võ giả, ngay lập tức sẽ có thể nghĩ đến, tương tự vừa nãy công kích, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không phát ra được bao nhiêu xuống.

	Trong miệng phát sinh oa oa quái gọi, đại bạch viên cùng tiểu Bạch viên nói thầm cái liên tục, hai người không ngừng khoa tay, cuối cùng đại khái đạt được nhất trí, vừa không hề rời đi, cũng không có tiếp tục tiến công.

	Họ họ họ.

	Mã tiếng hót vang lên, Thanh Phong đúng vào lúc này tới rồi.

	Chờ nhìn thấy nó, nguyên bản còn mang theo địch ý đại bạch viên cùng tiểu Bạch viên đều là hai mắt trừng, chợt lộ ra chưa bao giờ từng xuất hiện kinh hỉ vẻ mặt, lập tức xông lên trên, vụng về 'Chào hỏi' .

	Thanh Phong nghi hoặc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, chợt cũng gọi là vài tiếng, biểu đạt thiện ý.

	Biến dị động vật khí tức không giống bình thường, chỉ cần không phải hết sức đối địch, thiên nhiên sẽ có thân cận cảm. Trước ở mẫu đơn trấn gặp phải bạch ngọc lão hổ, nếu không có chủ động công kích Thạch Tiểu Nhạc, cố gắng thì sẽ không cùng Thanh Phong đấu lên.

	Có Thanh Phong điều đình, đại tiểu Bạch viên đối Thạch Tiểu Nhạc thái độ quả nhiên thân mật rất nhiều, ở tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, nếu Thanh Phong cùng Thạch Tiểu Nhạc là bằng hữu, cái này Nhân loại đương nhiên không phải bại hoại.

	Đuổi rồi một Mã Nhị viên nên rời đi trước, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục ở lại dưới nền đất, lần này lấy ra Xích long kiếm cùng thu thủy kiếm.

	Sau ba ngày.

	Một thanh chảy xuôi hào quang màu đỏ, khác nào kim cương trường kiếm xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, tuy rằng phẩm chất không bằng Xuân Nộ kiếm, nhưng tuyệt đối là đứng đầu nhất hạ phẩm linh kiếm, càng hơn Xích long kiếm cùng thu thủy kiếm.

	"Nếu là Xích Long cùng thu thủy hỗn hợp, liền gọi ngươi, Hồng Ly."

	Xích vì là hồng, thu ngụ ly, Hồng Ly hai chữ, không chỉ có hiện ra lai lịch, kêu cũng dễ nghe.

	Từ nay về sau, Thạch Tiểu Nhạc ở bề ngoài có Hồng Ly kiếm, trong bóng tối lại có Xuân Nộ kiếm làm lá bài tẩy, thêm vào trên người trung phẩm linh giáp, chí ít ở binh khí phương diện, không kém thiên hạ phần lớn lục địa thần tiên.

	Lại sẽ linh mạch cỡ trung bên trong huyền tinh thạch một mạch thả vào hệ thống không gian, tròng lên thanh sam, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới trở về mặt đất.

	"Tiểu phong, ngươi trước tiên mang đại bạch cùng tiểu Bạch trở về Không Linh sơn trang."

	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, Thanh Phong đúng là có ngụy trang bản lãnh của chính mình, nhưng đại bạch cùng tiểu Bạch còn kém một chút, khó tránh khỏi cho người nhìn ra rốt cuộc.

	Đại bạch ùng ục ùng ục nói gì đó, dần dần, nó trong con ngươi màu vàng nhạt biến mất, triệt để cùng tầm thường bạch viên không khác, tiểu Bạch theo dạng họa hồ lô, cũng là thu lại hào quang.

	Lần này, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng khó có thể quan sát ra cái gì.

	"Thật có các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết, hắn có cỡ nào may mắn.

	Đại tiểu Bạch viên tính cách xao động, lần này cũng chỉ là bởi vì đại bạch viên lột xác, mới ở chỗ này dừng lại thật lâu, lại vừa vặn nhìn thấy Thanh Phong, toại chân chính quyết định đồng hành.

	Đổi thành những người khác, dù cho thực lực cao hơn gấp mười lần, cũng đừng hòng để chúng nó chân tâm thần phục.

	Liền như vậy, Thạch Tiểu Nhạc mang theo một Mã Nhị viên hướng Kiếm Vương thành chạy đi, cứ việc đi là hẻo lánh tiểu đạo, nhưng một đường đi tới, phàm là có dấu chân người chi địa, đều thu hoạch một đám lớn hoặc kinh ngạc, hoặc ánh mắt trào phúng.

	Trong chốn giang hồ, liên quan với thiên tài đề tài vĩnh viễn sẽ không quá muộn, đặc biệt là theo Diêu Diệt Thánh đột nhiên xuất hiện, người giang hồ lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía vô tận hiểm phong.

	"Nửa tháng trước, Diêu Diệt Thánh lấy một chiêu đánh bại tiểu Địa tiên bảng thứ hai mươi Hứa Trung Đình, ngày trước chính thức leo lên vô tận hiểm phong, muốn cùng Huyền Tước một chiến!"

	Mỗ toà bên trong khách sạn, yên lặng như tờ.

	Rốt cục vẫn là đến rồi, từ Diêu Diệt Thánh một loạt cử động bên trong, sớm có người suy đoán, hắn sớm muộn hội hướng năm đại yêu nghiệt nã pháo, đúng như dự đoán.

	Năm đại yêu nghiệt bên trong, Sồ Long là Thần Quan cảnh cửu trọng tu vi, tự không cần phải nhắc tới.

	Ngọc Sư cùng Kỳ Lân bởi vì tuổi tác duyên cớ, tu vi khá thấp, đúng là Huyền Tước cùng Thiên Phượng, có thể tiến rất xa, lại lấy Huyền Tước tuổi càng to lớn hơn, vì lẽ đó hắn thành Diêu Diệt Thánh mục tiêu.

	Đương nhiên, Diêu Diệt Thánh tìm từ cũng không khẳng định, chỉ nói vọng mời Huyền Tước, hiển nhiên, nếu là Huyền Tước không đủ Thần Quan cảnh tam trọng, liền để hắn khiêu chiến tư cách đều không có!

	"Cũng không chỉ này một hồi, ngay ở Diêu Diệt Thánh phát sinh mời chiến cùng một ngày, nộ Diêm La, thiết Diêm La cùng huyết Diêm La từng người mời Chiến Thiên phượng, Ngọc Sư cùng Kỳ Lân! Hắn nương, Ma Môn lần này thế tới hung hăng, là chuẩn bị một lần lật đổ tứ đại yêu nghiệt à?"

	Có người mạnh mẽ cắn răng.

	Trong miệng hắn nộ Diêm La, thiết Diêm La cùng huyết Diêm La, đều là thiên tư tuyệt đỉnh trăm tuổi Địa tiên, có người nói ở tại sư ba ma tăng viên tịch trước, càng là đem một thân công lực tinh hoa rót vào bên trong cơ thể của bọn họ.

	Vì lẽ đó ba người chỉ cần làm từng bước địa hấp thụ ba ma tăng công lực, kém cỏi nhất đều có thể trở thành đỉnh cao Địa tiên, này cũng dẫn đến, bọn họ cùng cấp sức chiến đấu rất là tăng vọt.

	Ba người chậm với Diêu Diệt Thánh xuất đạo, nhưng đánh bại cao thủ một cái so với một cái mạnh mẽ, không quản là tiểu Địa tiên bảng thiên tài, vẫn là thành danh đã lâu lâu năm cao thủ, rất nhiều đều chịu khổ bọn họ chà đạp, uy danh đuổi sát Diêu Diệt Thánh.

	Hiện nay, đã có người trong ma đạo đem bốn người hợp xưng vì là Ma Môn bốn tử, rất nhiều cùng tứ đại yêu nghiệt phân cao thấp ý tứ.

	Dưới loại cục diện này, bốn tử mời chiến, giống như với một viên kinh thiên bom, trêu đến giang hồ chấn động, vô số người đều ở quan sát, đều đang đợi, không biết tứ đại yêu nghiệt làm phản ứng gì.

	Đặc biệt là chính đạo tuấn kiệt môn, càng là tâm tình phức tạp. Một mặt, bọn họ hi vọng tứ đại yêu nghiệt có thể mạnh mẽ thất bại Ma Môn bốn tử, mặt khác, lại mơ hồ có chút lo lắng.

	Dù sao ngoại trừ một cái Kỳ Lân, mặt khác tam đại yêu nghiệt biệt tích quá lâu, mà mặc dù là Kỳ Lân, từ chiến tích xem, đối đầu ba Diêm La cũng không ưu thế tuyệt đối, càng không sánh được như mặt trời ban trưa Diêu Diệt Thánh.