Chương 935: Yên Vũ thành nhỏ, Hách Liên Độc Bá

	"Một trăm tám mươi sáu đạo cương khí vòng xoáy."

	Đám hoa rực rỡ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi tán đi khí tức trên thân.

	Đem Hoan Nhạc cốc bản chép tay xem qua một lần, cũng tiêu hóa về sau, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, thời gian một tháng, cương khí vòng xoáy từ một trăm năm mươi đạo, gia tăng đến một trăm tám mươi sáu đạo, tiến bộ không thể nghi ngờ to lớn.

	Chủ yếu cũng thế, hắn đối cương khí vòng xoáy lý giải đại khái định hình, còn lại chỉ là thích hợp tăng thêm, tiến hành hoàn thiện, công trình cũng không tính lớn.

	Dựa theo kinh nghiệm của tiền nhân, nhân thể tổng cộng có bốn trăm bảy mươi năm cái huyệt vị, khi sinh ra bốn trăm bảy mươi hai đạo cương khí vòng xoáy lúc, liền có thể xung kích đáy biển huyệt.

	Huyệt này một trận, thì hình không thế cần, cũng mượn nhờ lúc trước phá ba đan, nát ba cửa ải hình thành hai đầu tuần hoàn kinh lạc, lẫn nhau sinh ra liên hệ, thần ngưng ở không, đạt tới Thiên Địa Nhân hợp nhất chi cảnh.

	Tức là Hư Nguyên.

	Đây là lần đầu tách ra, từ sau lúc đó, liền đều xem cá nhân thiên phú phúc duyên.

	Có người có thể hoàn thành hai lần tách ra, chế tạo càng nhiều cương khí vòng xoáy, càng sâu người có thể đạt tới ba lần, nhưng đại đa số Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cả đời đều chỉ có một lần tách ra.

	Đương nhiên, tách ra trình độ không thể đại biểu một người thực lực, thậm chí đều không phải là cảnh giới, bởi vì trừ phi là tu luyện, nếu không cương khí vòng xoáy cũng không bên ngoài hiển. Huống hồ mỗi người vòng xoáy lớn nhỏ, cũng nguyên nhân gặp gỡ khác biệt mà có chỗ khác biệt.

	Mặt khác, cảnh giới võ đạo cao thấp, cũng ảnh hưởng nghiêm trọng lấy Hư Nguyên cảnh Võ Đế thực lực, lúc này mới có tuyệt sát bảng.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không lo lắng võ đạo, cho nên hắn đem rất lớn tinh lực tốn hao tại cương khí vòng xoáy bên trên, đến hôm nay, cuối cùng đem nội tình hao hết.

	"Thạch huynh, cái này xuất phát."

	Chỉ chốc lát sau, Dương Phong thần thanh khí sảng đi qua tới. Từ khi cùng Dung Thư cho thấy tâm ý về sau, gia hỏa này mỗi ngày đều giống như ăn tết, có khi mình ngẩn người sẽ còn không hiểu cười ra tiếng.

	"Trên đường tị huý điểm, đừng bị Khúc tổng quản nghe thấy hoa ngôn xảo ngữ của ngươi, cẩn thận bị đánh."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Dương Phong quái khiếu: "Tốt Thạch huynh, ngươi lại nghe lén ta cùng. . ." Im ngay không nói, lại nộ trừng lấy Thạch Tiểu Nhạc, một bộ muốn cùng liều mạng bộ dáng.

	Cuối cùng hừ hừ, ngửa đầu uống xong Thạch Tiểu Nhạc uống thừa rượu: "Lần này bỏ qua cho ngươi!"

	"Đa tạ Dương đại hiệp tha mạng chi ân.

	"

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải.

	Dương Phong thở dài: "Thạch huynh, ngươi không chịu về Cửu Huyền sơn, phải cẩn thận nhiều hơn a, liên quan tới ngươi sự tình, sớm muộn đều sẽ truyền ra, nghe nói trong giang hồ Hư Nguyên cảnh Võ Đế càng ngày càng nhiều. . ."

	Dương Phong đột nhiên dừng lại.

	Lấy Thạch huynh chi tư, còn cần hắn lo lắng sao? Cái này lo lắng, là những cái kia không có hảo ý hạng giá áo túi cơm mới đúng!

	Hai người liếc nhau, đều là nở nụ cười.

	Cùng ngày, đám người từng nhóm từ Hoan Nhạc cốc xuất phát, trải qua Thạch Tiểu Nhạc cùng Khúc Vô Yên dịch dung, dù cho là đồng dạng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng nhìn không ra đến tột cùng, chắc hẳn một đường không có nguy hiểm.

	Lại đi một đoạn lộ trình, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi tinh thần lực, vững tin không người theo dõi, lúc này mới cùng Khúc Vô Yên, Dương Phong bọn người tạm biệt, một mình rời đi.

	Giang hồ mới là lịch luyện người địa phương, thật vất vả đến Đại Hạ vương triều, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không lập tức đi ngay, tiếp xuống, hắn dự định đi một chuyến Yên Vũ tiểu trấn.

	Nhấc lên cái tên này, Đại Hạ giang hồ chỉ sợ không ai không biết, không người không hay.

	Mười năm trước đó, nơi đó vẫn là hoàn toàn hoang lương, thỉnh thoảng truyền ra nháo quỷ sự kiện.

	Nghe nói rất nhiều võ lâm cao thủ từng tiến vào bên trong, nhưng hoặc là mất tích, hoặc là điên, ly kỳ hơn chính là, những cái kia điên người cuối cùng cũng bị mất tin tức, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	Năm năm trước, từng sợi sương mù đột nhiên bao phủ tại mảnh đất hoang này phía trên, mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, Đại Hạ vương triều các lớn đỉnh cấp thế lực đều bị kinh động, phái ra cao thủ điều tra, cuối cùng lại vô tật mà chấm dứt.

	Trong lúc đó cũng có một chút tin tức ngầm truyền ra, có nói tử thành bên trong xuất hiện bảo tàng, bị các đại môn phái chỗ chia cắt, có nói tử thành bên trong không có gì cả, cũng có nói các đại môn phái tự giết lẫn nhau. . . Nhưng đều không có đạt được chứng thực.

	Cho đến hai năm trước, Tây Hải sắc trời chiếu rọi thế gian, một buổi tối công phu, đất hoang bên trong mây khói tràn ngập, ngay cả võ giả tinh thần lực đều không thể xuyên thấu, cuối cùng tạo thành hôm nay Yên Vũ thành nhỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ lựa chọn đến đó, là bởi vì nghe nói, Yên Vũ thành nhỏ sương mù rất kì lạ, không phải Thần Quan cảnh tu vi không được đến gần, bên trong càng thỉnh thoảng xuất hiện một chút kinh người bí bảo, dự định dây vào tìm vận may.

	. . .

	Yên Vũ thành nhỏ, ở vào khói vực bên trong, lâu dài bị Bạch Vụ chỗ vây quanh, tại ánh mặt trời chiếu xuống, khác biệt góc độ có thể chiết xạ ra khác biệt quang sắc, lại mỗi ngày buổi trưa, Bạch Vụ bên trong đều sẽ truyền ra lốp ba lốp bốp hạt mưa âm thanh, quả nhiên là tình thơ ý hoạ, kỳ diệu dị thường.

	Yên Vũ thành nhỏ bên ngoài, là từng đầu giăng khắp nơi sông nhỏ, bờ sông lát lấy bàn đá xanh đường nhỏ, hàng hàng khách sạn, quán rượu, cửa hàng chờ sát đường mà đứng.

	Bởi vì tới đây mạo hiểm người võ lâm đông đảo, cho nên ngắn ngủi trong vòng hai năm, Yên Vũ thành nhỏ bên ngoài cũng phát triển lên một tòa không lớn không nhỏ thành trì, mười phần náo nhiệt.

	Tử Vân khách sạn lầu một.

	Một gian cực lớn trong rạp.

	Hơn mười người khí chất bất phàm tuổi trẻ nam nữ chính làm thành một bàn, nhìn ra được, phần lớn người, đều đem lực chú ý đặt ở ngồi tại chủ vị thanh niên tóc tím trên thân.

	"Hách Liên sư huynh, lần này tiến vào Yên Vũ thành nhỏ, còn muốn cực khổ ngươi chiếu cố nhiều hơn a."

	Nếu có người biết hàng ở đây, nhất định có thể từ đám người này phục sức bên trong nhận ra, bọn hắn rõ ràng đến từ Đại Hạ vương triều đỉnh cấp thế lực, Trường Sinh giáo, còn không phải bình thường giáo đồ, mà là trong giáo hạch tâm đệ tử.

	Thanh niên tóc tím sắc mặt ngưng túc, ẩn mang ngạo mạn nhưng ngạo khí, khoát tay nói: "Đều là nhà mình sư huynh đệ, không quan trọng quan không chiếu cố."

	Lời tuy như thế, nhưng nhìn xem người nói chuyện giơ ly rượu lên, nhưng thủy chung thờ ơ, không có chút nào đáp lễ ý tứ.

	Người kia nhưng cũng không buồn, ngược lại cười ha hả mình đem rượu uống cạn, còn nói một tiếng rượu ngon.

	Trong bữa tiệc đám người trào phúng người cũng có, ghen ghét người cũng có, không cam lòng người cũng có, nhưng ở trên mặt mũi, không dám chút nào biểu lộ ra dị dạng.

	Chỉ vì thanh niên tóc tím này, chính là Trường Sinh giáo gần nhất trong vòng hai năm, danh tiếng nhất kình Hách Liên Độc Bá.

	Ngay từ đầu, Hách Liên Độc Bá tư chất cũng không cao, trong giáo chớ nói cùng bảy Đại Thánh nữ so, coi như so với đệ tử tinh anh đều có chỗ không bằng, nào có thể đoán được hắn đúng là có tài nhưng thành đạt muộn, một năm trước, thuận lợi từ Thần Quan cảnh tu vi, đột phá đến Hư Nguyên cảnh, chấn động Đại Hạ giang hồ.

	Hách Liên Độc Bá cũng thuận lợi lấy chín mươi bảy tuổi chi linh, trở thành Trường Sinh giáo vị thứ ba trăm tuổi Võ Đế, danh tiếng chi thịnh, còn tại bảy Đại Thánh nữ phía trên.

	Liền ngay cả một chút ẩn thế thái thượng trưởng lão, đều tán dương phía sau kình mười phần, tương lai rất có đều có thể.

	Hiện nay, nhấc lên Hách Liên Độc Bá, trong giang hồ ai không kinh thán vài câu?

	Hôm nay tới đây Yên Vũ thành nhỏ thám hiểm, giáo chủ thậm chí khâm điểm hắn là âm trách người, ngay cả mấy vị trưởng lão đều muốn chỉ nghe lệnh hắn, vun trồng chi tâm không nên quá rõ ràng.

	Cho nên trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang tận lực lấy lòng Hách Liên Độc Bá, ngay cả từ Tây Hải trở về, thực lực đại tiến bảy Thánh nữ một trong, Ngư Hữu Dung đều ảm đạm phai mờ.

	"Ta nghe nói, Hách Liên sư huynh bây giờ đã lĩnh ngộ một thức Nhân cấp sát chiêu, sợ là tiếp qua không lâu, liền có thể đăng lâm tuyệt sát bảng, nhìn chung thiên hạ, trăm tuổi bên trong, mấy người có thể cùng Hách Liên sư huynh tranh phong?"

	Một người cười to nói, tuy là nịnh nọt, nhưng mọi người lại không thể không thừa nhận, hắn xác thực có mấy phần đạo lý.

	Tương đương một bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tiến vào này cảnh trong vòng hai mươi năm, mới có thể sáng tạo ra Nhân cấp sát chiêu, mà Hách Liên Độc Bá mới dùng một năm!

	"Ta Đại Hạ giang hồ, võ đạo tiêu chuẩn một mực dẫn trước Vu Phi Mã cùng Bắc Lương, theo ta thấy, nếu là Hách Liên sư huynh sự tích lưu truyền ra đi, nhất định phải hù chết dân bản xứ không thể!"

	"Ha ha ha. . ."

	Đám người lại là một trận cười to, không chịu được nổi lên tự hào cùng đắc ý.

	"Chớ có xem thường anh hùng thiên hạ, bất quá cùng cường giả tranh phong, lại là tâm nguyện của ta, ta sẽ dùng thực lực chứng minh chính mình."

	Hách Liên Độc Bá thản nhiên nói, đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một vòng nóng bỏng.

	Ai lại không muốn dương danh thiên hạ? Hắn sớm đã nghe nói, tương lai giang hồ, tuyệt sẽ không câu nệ tại một cái Vương Triều, mà chính là toàn bộ đại lục tranh phong, nhất chiến thành danh thiên hạ biết, sẽ không còn là nói đùa.

	Hắn Hách Liên Độc Bá, nhất định đứng tại thiên hạ sân khấu trung ương, trở thành cả thế gian đều chú ý tiêu điểm.

	"Ngư sư muội, hôm nay sao đến an tĩnh như thế, ngươi cái này kính Hách Liên sư huynh một chén mới là a."

	Tiếng cười vừa qua khỏi, ban đầu nịnh nọt Hách Liên Độc Bá thanh niên bỗng nhiên nhìn về phía Ngư Hữu Dung, có ý riêng, lập tức trêu đến những người khác cũng an tĩnh lại.

	Lần này, Hách Liên Độc Bá đều híp mắt lại, liếc xéo lấy Ngư Hữu Dung.

	Trường Sinh giáo bảy Đại Thánh nữ, mỗi một cái đều là khuynh quốc khuynh thành chi tư, trong đó lại lấy Ngư Hữu Dung là nhất.

	Trước đó không có tiếng tăm gì, Hách Liên Độc Bá còn không dám vọng tưởng cái gì, nhưng là gần đây, hắn càng ngày càng tấp nập đánh giá lên Ngư Hữu Dung, ánh mắt cũng mười phần nghiền ngẫm.

	Tương lai của hắn chú định bất khả hạn lượng, dựa theo này phát triển tiếp, trở thành giáo chủ đều có chút ít khả năng, đạt được Ngư Hữu Dung tựa hồ cũng không phải không thể nào sự tình.

	Đương nhiên, theo Hách Liên Độc Bá, Ngư Hữu Dung coi như trở thành nữ nhân của hắn, cũng không phải duy nhất, thiên hạ kỳ nữ đông đảo, đại trượng phu há có thể vì một cái cây, từ bỏ toàn bộ rừng rậm.

	Đám người đã sớm đã nhận ra Hách Liên Độc Bá đối Ngư Hữu Dung tâm tư, tại Đào Bác khuyến khích dưới, mỗi một cái đều là thờ ơ lạnh nhạt.

	Ngư Hữu Dung có chút bất đắc dĩ, nhưng nàng xưa nay là cái tâm cao khí ngạo người, mười phần chán ghét loại này cưỡng bách cảm giác, cười nói: "Ta không thích uống rượu, vẫn là thôi đi."

	Hách Liên Độc Bá trong mắt lập tức hiện lên một tia tức giận, đây là hai năm qua, lần thứ nhất có người không nể mặt hắn.

	Đào Bác cười nhạt một tiếng: "Ngư sư muội, mọi người đồng xuất một giáo, tiếp xuống cũng đem đồng sinh cộng tử, phải nên đoàn kết nhất trí, ngươi điệu bộ như vậy, là xem thường Hách Liên sư huynh, cho là hắn không đảm đương nổi ngươi một kính sao?"

	Lời này liền rất tru tâm, hướng nhẹ nói, là Ngư Hữu Dung trong mắt không người, có thể ngươi thiên phú còn không bằng Hách Liên Độc Bá, dựa vào cái gì xem thường đối phương, đồ từ làm trò hề cho thiên hạ!

	Hướng nặng nói, đây là công nhiên chất vấn giáo chủ, thậm chí trưởng lão ý chí, ngay cả bọn hắn đều xem trọng người, ngươi Ngư Hữu Dung xem thường, có ý tứ gì?

	Như tại bình thường, Đào Bác nào dám cùng Ngư Hữu Dung nói như vậy, nhưng hắn tự giác là vì Hách Liên Độc Bá xuất khí, huống hồ bản thân cũng là hạch tâm đệ tử, không tin Ngư Hữu Dung sẽ bắt hắn như thế nào.

	Trong bữa tiệc bầu không khí trở nên rất quỷ dị.

	Hách Liên Độc Bá ngồi cao một bên, im lặng không nói, chỉ là một tay nhàn nhã chuyển chén rượu, giống đang chờ đợi cái gì, mà Đào Bác thì cười híp mắt nhìn chằm chằm Ngư Hữu Dung.

	Ngư Hữu Dung gương mặt xinh đẹp lúc trắng lúc xanh, đang muốn nói chuyện thời khắc, cửa bao sương bị người gõ gõ, liền nghe một thanh âm vang lên: "Xin hỏi bên trong, phải chăng có Ngư Hữu Dung cô nương, có khách quý xin gặp."