Chương 648: 60 chủng đột phá phương pháp

	Khoảng cách vô tận hiểm phong cuộc chiến, đã qua đi tới ba ngày.

	Không ra dự liệu, trận chiến này ở trong chốn giang hồ gây nên sóng lớn mênh mông, một khi truyền lưu, lập tức sôi sùng sục, khắp nơi đều có thể nghe được liên quan với Ngọc Sư cùng Kỳ Lân nghị luận.

	Ngọc Sư tài tình vô song, lấy Thần Quan cảnh một tầng đánh bại Thần Quan cảnh tam trọng Tinh Túc tử, có thể nói kinh bạo một chỗ nhãn cầu, để lúc trước xướng suy hắn người tập thể vô thanh.

	So với Ngọc Sư chi bạo liệt, Kỳ Lân ra trận thì lại hoàn toàn là bất ngờ, nhưng mang cho chúng người chấn động không có chút nào so với Ngọc Sư thiếu.

	Long quan cảnh tu vi, nắm giữ một tia phong chi kiếm đạo, cũng đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cường giả, này tại quá khứ mấy trăm năm đều chưa từng xảy ra, chí ít ở bề ngoài không có, trận chiến này đủ để ghi vào giang hồ sử sách.

	Nói tóm lại, giang hồ bởi vì hai người này lại náo nhiệt lên, vô hình trung, năm đại yêu nghiệt tên cũng càng óng ánh cùng huy hoàng.

	Một món khác chuyện lý thú là, bởi Ngọc Sư cùng Tinh Túc tử ước chiến thời gian là mới đầu, kết quả hai người sớm một ngày khai chiến, dẫn đến rất nhiều ở mới đầu chạy tới Thần Quan cảnh lục địa thần tiên vồ hụt.

	Có người nói lúc đó mấy người tức giận đến suýt chút nữa chửi ầm lên, thế cũng được trong chốn giang hồ trò cười.

	. . .

	Văn Phong thành, khoảng cách vô tận hiểm phong gần nhất thành trì lớn.

	Ở Văn Phong thành mặt đông có một toà phồn hoa như gấm trang viên, diện tích mười mẫu, trang sức hoa lệ, vô số hoa tươi men theo đình lang đường nhỏ trồng trọt, vờn quanh ở trung tâm nhất hồ nước.

	Mà ở hồ nước phía đông, đứng sừng sững một toà thuyền hình ba tầng lầu các, mỗi khi gió nhẹ thổi trứu mặt hồ thì, đều sẽ cho người thuyền các ở trong hồ qua lại kỳ diệu vận động cảm.

	Lầu các ba tầng, đứng bốn đạo khí chất vô song bóng người.

	Ngoài cùng bên trái một người, trên người mặc kim y, thân dài tám thước, khuôn mặt dương cương tuấn vĩ, chỉ là đứng ở nơi đó, tựa như đồng nhất liệt kiêu dương, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

	Người thứ hai là cái hồng y thiếu niên, vóc người kiên cường, ngũ quan không một nơi không hoàn mỹ, có thể nói tuyệt thế mỹ nam tử, khóe miệng thời khắc treo lên một tia nụ cười như có như không, thật giống thế gian không có bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản hắn.

	Người thứ ba là cái chanh y nữ tử. Nữ tử này thân cao tiếp cận 1 mét bảy mươi lăm, lược rộng hai vai không chỉ có không có phá hoại vẻ đẹp của nàng, trái lại làm nàng có thêm một tia nữ tính haki (bá khí).

	Làm người ấn tượng sâu sắc nhất vẫn là mặt mày của nàng, một chữ dài lông mày xuống, cặp kia trên chọn con ngươi thưởng thức mặt hồ phong quang, càng liền cho người bễ nghễ thiên hạ cảm giác.

	Cuối cùng bên phải người thứ tư,

	So với chanh y nữ tử cao hai tấc, ăn mặc màu xanh nhạt trường sam. Hắn hình thể không kịp thiếu niên mặc áo vàng dày rộng, nhưng vai rộng mông hẹp, hai chân thon dài, bất luận từ góc độ nào nhìn lại, đường nét đều cực kỳ ưu mỹ.

	Khuôn mặt của hắn ít đi hồng y thiếu niên ba phân xinh đẹp tuyệt trần, nhưng cũng có thêm mấy phần nam tử độc nhất anh tuấn tuấn dật, hai con mắt như mặt nước thâm thúy, ôn hòa bên trong mang theo mãnh liệt cảm giác thần bí, khiến người ta không nhịn được muốn tìm tòi nghiên cứu một, hai.

	Đây là một cái biết điều, rồi lại vô pháp biết điều người.

	Bốn người, đứng lầu các trước, phảng phất từng người chiếm cứ một khoảng trời, phân biệt rõ ràng, lại như Tinh Nguyệt lẫn nhau tranh huy, phản thành bên trong trang viên đẹp nhất phong cảnh.

	"Đoan Mộc, đây là Kỳ Lân lần đầu tiên tới ngươi tiểu viện, không cho hắn giới thiệu một chút à?"

	Hồng y thiếu niên, tức Quy Chi Hành cười nói, đánh vỡ trầm tĩnh.

	Trên người mặc chanh y Đoan Mộc Khả Nhân nghiêng hắn một chút, chợt đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Bên trong trang viên, muốn đi nơi nào, muốn dùng cái gì cũng có thể, nhưng không nên cử động nơi này nữ nhân."

	Quy Chi Hành lắc đầu, Mục Lăng cười ha ha, hiển nhiên đều tập mãi thành quen.

	Thạch Tiểu Nhạc thì lại mười phần không nói gì, hắn xem ra như là loại người như vậy à?

	"Kỳ Lân ngươi bỏ qua cho, nàng cho rằng khắp thiên hạ nam nhân đều là đồ háo sắc."

	Quy Chi Hành giải thích.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Đoan Mộc Khả Nhân châm biếm.

	"Khặc khặc."

	Mục Lăng hắng giọng một cái, đi tới bên cạnh bàn, đổ lên hai bát rượu, vung tay lên, trong đó một bát hướng về Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi vọt tới, dường như hư không có một cái dây thừng ở lôi kéo, bị đúng lúc xoay người Thạch Tiểu Nhạc tiếp được.

	"Kỳ Lân, ta nói rồi muốn mời ngươi uống rượu, này một chén uống trước rồi nói."

	Mục Lăng ngửa đầu đem trong chén uống rượu làm, dáng dấp dũng cảm.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, đối phương vẫn chưa lấy cương khí làm hao mòn rượu nguyên chất, toại cười cợt, cũng đem một chén rượu uống cạn, không chừa chút tích.

	Ba người tất cả đều kỳ dị mà nhìn hắn, đặc biệt là Mục Lăng, càng mang theo vẻ hưng phấn.

	Phải biết vừa nãy rượu không phải là phổ thông rượu, mà là Mục Lăng lấy Tiêu Dao bất động thành bí pháp, chính mình sản xuất một giọt túy. Tên như ý nghĩa, loại này rượu số độ cực cao, người thường dính một giọt liền túy.

	Long quan cảnh võ giả, khí huyết cùng sức mạnh tuy rằng so với người bình thường mạnh mẽ, nhưng những phương diện khác sai biệt cũng không nổi bật, ngoại trừ Mục Lăng chính mình, hắn rất hiếm thấy đã có người có thể uống cạn một bát một giọt túy mà mặt không biến sắc.

	Cái này Kỳ Lân, có chút ý nghĩa.

	Ở Mục Lăng mời xuống, bốn người tất cả đều ngồi xuống, Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân chỉ uống một chút rượu, Mục Lăng cũng không chiêu hô bọn họ, chỉ là cho mình cùng Thạch Tiểu Nhạc rót rượu.

	Hắn đúng là muốn nhìn một chút, cái này Kỳ Lân có thể cùng chính mình đánh đến mức độ nào.

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên muốn cự tuyệt, có điều nghĩ thầm đây là lần thứ nhất tụ hội, không cần thiết mất hứng, chỉ được tùy ý đối phương rót rượu. Không tới thời gian một phút, hai người đã liền XXX ba chén lớn một giọt túy, nhìn ra Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân lông mày nhảy lên.

	"Kỳ Lân, ngươi là người thứ nhất có thể cùng ta cụng rượu người, được, rất tốt!"

	Mục Lăng tuấn vĩ khuôn mặt một trận đỏ lên, tâm tình kích động dị thường.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, sắc mặt như thường, có tối đa từng tia một hồng hào, trên mặt mang theo ý cười nói: "Uống rượu tận hứng là tốt rồi, vẫn là chậm một chút uống đi, bằng không ngươi và ta nên ngã trên mặt đất ngủ."

	Quy Chi Hành cũng liền bận bịu khuyên bảo, không quên ngạc nhiên đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, Kỳ Lân quả thực lượng lớn!

	Kỳ thực Mục Lăng đã có chút choáng váng đầu, nghe nói như thế, vừa vặn mượn lừa xuống dốc, hắn cũng không muốn lần thứ nhất cùng Kỳ Lân uống rượu liền ra tận dương tướng.

	Có rượu trợ hứng, Thạch Tiểu Nhạc cùng ba người cảm giác xa lạ từ từ tiêu trừ, lẫn nhau đề tài cũng bắt đầu tăng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, nguyên lai tứ đại yêu nghiệt hàng năm đều sẽ hẹn ước tụ hội một lần, chỉ là năm nay tụ hội đã qua, lần này xem như là ba người lâm thời tiểu tụ, lúc này mới không có mời Sồ Long.

	Lẫn nhau đều là thiên tài võ học, trò chuyện trò chuyện, dĩ nhiên là cho tới võ học đề tài.

	"Kỳ Lân, ta xem ngươi cơ sở vững chắc, tin tưởng đột phá Thần Quan cảnh hẳn là sẽ không quá lâu đi."

	Đoan Mộc Khả Nhân đột nhiên hỏi.

	Mười phần trùng hợp, ngoại trừ Kỳ Lân bên ngoài, tứ đại yêu nghiệt tất cả đều là ở hai mươi tám tuổi trở thành lục địa thần tiên, chỉ so với Võ đế chậm một năm.

	Này ngược lại không có thể nói bọn họ không bằng Võ đế, dù sao đột phá thời gian không phải cân nhắc thiên phú quan trọng nhất tiêu chuẩn, mà là các loại nhân tố tạo thành kết quả, nhiều nhất có thể toán một loại căn cứ.

	Ở Đoan Mộc Khả Nhân xem ra, tương lai trong vòng hai năm, Thạch Tiểu Nhạc có hi vọng đột phá đến Thần Quan cảnh, thậm chí trong vòng một năm đều có nhất định xác suất.

	Nếu như vậy hai năm , tương đương với Thạch Tiểu Nhạc cũng là hai mươi tám tuổi đột phá, nếu như vậy một năm, vậy thì truy bình Võ đế ghi chép, nhớ đến đây, Đoan Mộc Khả Nhân đều âm thầm hoảng sợ.

	Đương nhiên, hết thảy đều vẫn là ẩn số, không có đột phá trước, ai cũng không thể trăm phần trăm liền xác định.

	"Ta cũng không đủ đột phá phương pháp tham nghiên, muốn nhanh chóng đột phá, không đơn giản như vậy."

	Nghe được Đoan Mộc Khả Nhân, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Đây chính là tán tu võ giả sự bất đắc dĩ chỗ, hết thảy tài nguyên có thể dựa vào chính mình thu được.

	Tượng tam đại yêu nghiệt, Đoan Mộc Khả Nhân xuất thân thiên địa kinh hồng bảo, Mục Lăng đến từ Tiêu Dao bất động thành, mà Quy Chi Hành vị trí về nhà, tuy rằng không phải đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng là đỉnh tiêm nhất lưu thế lực , tương tự tài nguyên vô số. Chỉ cần cảnh giới đến, bọn họ liền có thể thu được tương ứng tài nguyên, bớt đi không biết bao nhiêu công phu.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau.

	Mục Lăng đột nhiên vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Kỳ Lân, ta để mắt người không nhiều, ngươi toán một cái, như vậy đi, ta có thể đằng chép một phần sổ tay, đem Tiêu Dao bất động thành hai mươi chủng đột phá phương pháp đưa cho ngươi, nhưng hi vọng ngươi không muốn truyền đi."

	Tiêu Dao bất động thành, các đời đều sẽ xuất hiện lục địa thần tiên, đột phá phương pháp tự nhiên rất nhiều, nhưng này đều là bí mật bất truyền, Mục Lăng vừa mở miệng sẽ đưa hai mươi chủng, tuyệt đối rất hào phóng.

	Nghe vậy, Đoan Mộc Khả Nhân cũng không tốt keo kiệt, nói: "Ta cũng có thể đưa ngươi hai mươi chủng đột phá phương pháp."

	Đột phá phương pháp mặc dù là tuyệt mật, nhưng xét thấy rất nhiều người đến sau, đều là lấy làm gương tiền nhân đột phá phương pháp tiến hành đột phá, khó tránh khỏi xuất hiện đột phá phương pháp bộ phận trùng điệp, vì lẽ đó rất nhiều đột phá phương pháp, giá trị cũng không giống bên ngoài người nghĩ tới như vậy đại.

	Lấy Kỳ Lân phong thái, coi như thiếu hụt đột phá phương pháp, cũng như thường có thể đột phá, chẳng bằng làm cái thuận nước giong thuyền.

	Cho tới có thể hay không làm đối phương tiến thêm một bước, cuối cùng uy hiếp đến chính mình, Đoan Mộc Khả Nhân không nghĩ tới, yêu nghiệt có yêu nghiệt ngạo khí, như lòng dạ như vậy chật hẹp, tương lai thành tựu cũng sẽ không quá cao.

	"Vậy ta cũng đưa hai mươi chủng a, xem như là cho Kỳ Lân ngươi lễ ra mắt đi."

	Quy Chi Hành đồng dạng không rơi người sau, hào phóng cười nói.

	"Chuyện này làm sao có thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi.

	Hắn không thể nghi ngờ cần gấp đột phá phương pháp, nhưng sáu mươi chủng đột phá phương pháp, phần này lễ quá nặng quá nặng, nặng đến hắn thật không tiện tiếp thu.

	Quy Chi Hành cười nói: "Kỳ Lân, trên giang hồ, mỗi người đều có mỗi người vòng tròn. Bằng vào chúng ta tư chất, muốn tìm cái vòng tròn cũng không dễ dàng, ngươi nếu bị chúng ta thừa nhận, liền không cần khách khí. Thay cái góc độ muốn, nói không chắc sau đó chúng ta gặp phải việc khó, còn cần ngươi giúp đỡ đây."

	Trên đời không có vô duyên vô cớ tốt, ngươi giúp ta một điểm, ta cũng trợ ngươi một lần, lâu dần liền thành bằng hữu. Quy Chi Hành lời này nói rất trắng ra, nhưng cũng rất thoải mái.

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu.

	Hắn biết rõ, hôm nay nếu là mình từ chối ba người , tương đương với cũng từ chối ba người duỗi ra cành ô-liu, như vậy này hay là chính là mình cùng ba người một lần cuối cùng tụ hội.

	"Thạch Tiểu Nhạc, đa tạ ba vị, này ân này tình, tất khắc trong tâm khảm!"

	Từ trên bàn đứng lên, Thạch Tiểu Nhạc quay về ba người trịnh trọng chắp tay, sau đó đổ đầy một chén rượu, liền như vậy làm xuống.

	"Ha ha ha, thoải mái, thoải mái!"

	Mục Lăng vỗ bàn một cái, cười to làm xuống một chén rượu, liền Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân đều đứng lên, đem trong chén uống rượu làm, đáp lễ Thạch Tiểu Nhạc.

	Bốn người nhìn nhau, chỉ có cảm giác xa lạ cũng hoàn toàn biến mất.

	Sau đó bọn họ một bên chậm rãi uống rượu, một bên sướng tán gẫu chuyện lý thú, tụ hội đến đêm khuya vừa mới kết thúc.

	Trước khi rời đi, mấy người ước định, đem qua sang năm ngày mùng 1 tháng 10 lần thứ hai gặp nhau, Đoan Mộc Khả Nhân còn nói cho Thạch Tiểu Nhạc, đến lúc đó Sồ Long cũng sẽ tham gia.