Chương 1124: Kiếm kỹ 

	?  to lớn thông đạo giao nhau miệng.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế máu me khắp người.

	Trong đó Vô Trần kiếm đế tóc rối tung, trên thân khắp nơi là vết thương, trên mặt cũng nhiều mấy khối bị thiêu đốt vết tích, gần như hủy dung. Đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhất là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tới nói, những này bị thương ngoài da không tính là gì, mấu chốt là thâm nhập vào trong cơ thể hắn nhiệt khí cùng kiếm khí.

	Đang kéo dài không ngừng tiêu hao dưới, Vô Trần kiếm đế cơ hồ không có lực lượng đi trấn áp, dẫn đến thương thế của hắn không ngừng tăng thêm, giờ phút này sắp tràn vào tâm mạch.

	Một khi tâm mạch bị hao tổn, nhẹ thì sinh mệnh khí tức mài mòn, tuổi thọ giảm bớt, nặng thì mất mạng.

	Nhưng thời khắc này tình hình, căn bản không dung Vô Trần kiếm đế điều tức, hắn chỉ có thể tận khả năng chống cự không ngừng xung kích tới lửa cương kiếm khách, có thể kéo nhất thời là nhất thời.

	Già Lam kiếm đế so Vô Trần kiếm đế tốt một chút, nhưng cũng tốt không có bao nhiêu, nhiều chỗ bị thương, tiêu hao nghiêm trọng hắn, công lực đã thoái hóa đến Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ.

	Nếu không phải "Già Lam thủ thiên quan" tinh diệu phi phàm, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế đã sớm bị vây công đến chết.

	"Già Lam, ta không kiên trì được quá lâu, chính ngươi đi thôi, đừng quản ta."

	Khẽ cắn môi, Vô Trần kiếm đế kêu lên.

	Hai người chết, không bằng một người chết, không có hắn liên lụy, Già Lam kiếm đế chí ít còn có thể lại kiên trì mấy canh giờ . Còn mấy canh giờ về sau, cố gắng sẽ có chuyển cơ cũng khó nói.

	Già Lam kiếm đế không nói một lời, không ngừng sử xuất "Già Lam thủ thiên quan", ý đồ xông vào một cái khác đầu so sánh hẹp thông đạo, như thế liền có thể giảm bớt lửa cương vây công cường độ, ứng phó cũng sẽ nhẹ nhõm một chút.

	Oanh!

	Tầng tầng ánh lửa xung kích tại lam sắc tinh thể khoác lên, lắc lư mấy lần, hiểm hiểm bị công phá. Miệng đóng chặt Già Lam kiếm đế cũng nhịn không được nữa, một chùm huyết vụ phun ra, khí tức lấy có thể cảm giác tốc độ giảm xuống, gần như sắp muốn ngã xuống cảnh cấp độ.

	Vô Trần kiếm đế kêu lên: "Già Lam, ngươi đã đủ ý tứ, ngươi không có bức ta đến, là ta muốn lấy được đồ tốt, tự nguyện tới, không cần thiết như thế."

	Đang khi nói chuyện, thừa dịp Già Lam kiếm đế nghỉ chiêu một lát, Vô Trần kiếm đế ngang nhiên liền xông ra ngoài: "Một đám quái vật, tới giết ta!" Đem hết toàn lực một kiếm đánh xuống, chủ động hấp dẫn lửa cương kiếm khách chú ý.

	"Không bụi!"

	Già Lam kiếm đế con mắt ửng đỏ.

	Hắn tính cách mờ nhạt, ngoại trừ võ học, đối bất cứ chuyện gì đều không nóng lòng, cũng chỉ có mấy cái nói chuyện rất là hợp ý hảo bằng hữu, Vô Trần kiếm đế xem như quen thuộc nhất một cái, có thể nào trơ mắt nhìn đối phương chịu chết.

	Vô ý thức, Già Lam kiếm đế huy kiếm chém ra, từ bỏ thủ thế.

	Lập tức, hai người toàn bộ bại lộ ba mươi sáu con Thiên Cảnh lửa cương kiếm khách vây công phía dưới, ngọn lửa cuồng bạo kiếm khí, tuỳ tiện đánh nát hai người hộ thể cương khí.

	"Già Lam, ngươi thằng ngu này!"

	Vô Trần kiếm đế chửi ầm lên, trong sáng không một hạt bụi cánh cửa lòng, lại nhiều hơn một phần ấm áp. Nhân sinh tri kỷ khó cầu, có thể được một sinh tử bạn tốt, sao mà may mắn!

	Hai người gian nan chống cự hai chiêu, nhất thời bị đâm đến huyết vụ chảy ngang, kém chút ngay cả tứ chi đều bị chém đứt. Mắt thấy hơn mười thanh trường kiếm lại lần nữa vung đến, hai người đã vô lực chống cự, không khỏi cùng nhau sinh lòng tuyệt vọng.

	Khanh!

	Đúng lúc này.

	Một đạo bóng xanh bỗng nhiên từ đằng xa cửa hang lướt đến, tại hơn mười thanh trường kiếm đánh xuống trước đó, xông vào trong đó, một tay một cái, đem Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế lộ ra vòng vây.

	Rầm rầm rầm...

	Sau lưng, ba người trái lệch ra rẽ phải, bị ngọn lửa kiếm khí đánh nát, lại là lưu tại nguyên địa hư ảnh.

	"Kỳ Lân!"

	Thấy rõ xuất thủ người, Già Lam kiếm đế đầu tiên là giật mình, sau đó thở phào một cái. Phật gia coi trọng nhất nhân quả, Thạch Tiểu Nhạc nếu là xảy ra chuyện, hắn khó tránh khỏi trên lưng trách nhiệm, lúc trước còn vì này âm thầm áy náy.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Vô Trần kiếm đế cười khổ nói: "Ngươi cái tên này thế mà còn sống, tốt, đừng quản chúng ta, nghĩ biện pháp chạy đi đi."

	Lời này cũng chỉ là nói một chút mà thôi, liền ngay cả chính Vô Trần kiếm đế đều cảm giác chột dạ, ngọc chất đại môn đã đóng, người lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi cố gắng điều dưỡng. Những quái vật này đều giao cho ta ứng phó đi."

	Thối lui đến hẹp nhất hang động, Thạch Tiểu Nhạc buông ra hai người.

	"Ngươi?"

	Vô Trần kiếm đế nhịn không được nghi ngờ đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, lúc này mới phát hiện, gia hỏa này thế mà không có thụ thương, chí ít không có thụ thương dấu hiệu, ngoại trừ bộ dáng chật vật một điểm.

	Gia hỏa này vận khí tốt như vậy, sau khi tách ra không có đụng phải lửa cương? Lấy khinh công của hắn cùng thân pháp, cũng là có khả năng.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có thay đổi mới tinh thanh sam, dù sao trên người hắn không mang bất kỳ vật gì, không duyên cớ biến ra quần áo, sẽ chọc cho đến hoài nghi.

	Vô Trần kiếm đế cùng Già Lam kiếm đế còn dự định lại khuyên thời điểm, mười mấy đầu lửa cương kiếm khách đã xông vào trong động, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt cùng tê Lợi Kiếm khí công hướng ba người.

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà ra, còn tại nửa đường, tay phải đã lao cầm kiếm chuôi, rút kiếm mà ra.

	Khanh!

	Ngạo nghễ thương sinh kiếm khí, áp súc thành dài mười mét sâm bạch kiếm mang, chém ngang mười mấy đầu lửa cương kiếm khách, lập tức đem bọn hắn chém bay ra ngoài. Còn tại giữa không trung, một đám hỏa diễm liền từ những này lửa cương kiếm khách trên thân tản mát.

	"Cái gì?"

	Vô Trần kiếm đế thấy sững sờ, con mắt bạo lồi.

	Đồng dạng là "Quy tông chi kiếm", giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra uy lực, nhưng so sánh mới gặp lúc mạnh một mảng lớn. Vô Trần kiếm đế tự nghĩ, cho dù sát chiêu của mình "Trong sáng không một hạt bụi" cũng không sánh bằng.

	Già Lam kiếm đế đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

	Một kiếm đánh bay mười mấy đầu Thiên Cảnh lửa cương, lại để bọn hắn trọng thương, toàn thịnh hắn đương nhiên có thể làm được, mà lại sẽ chỉ so Thạch Tiểu Nhạc thoải mái hơn. Vấn đề là, trước sau mới chênh lệch một ngày một đêm, thực lực của đối phương như thế nào xuất hiện biến hóa to lớn như vậy?

	Liền xem như tiến bộ, cũng quá nhanh đi.

	Không để ý tới sau lưng hai đại cao thủ phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc chủ động xông ra ngoài động, trong nháy mắt liền bị ba mươi sáu con lửa cương kiếm khách vây quanh. Từng đạo hỏa diễm kiếm khí từ khác nhau phương hướng phách trảm mà tới, có khi lại là liên hợp công kích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đánh trả càng nhanh.

	Không, tại Vô Trần kiếm đế cùng Già Lam kiếm đế trong mắt, loại này đánh trả không nên gọi nhanh, mà phải gọi thần.

	Thạch Tiểu Nhạc giống như là mọc ra ba đầu sáu tay, cùng lúc chống lại đến từ bốn phương tám hướng thế công, ngươi cơ hồ không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào làm được. Rõ ràng tùy ý đến cực điểm động tác, đến trên tay hắn, lại luôn có thể diễn sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Vô Trần kiếm đế cùng Già Lam kiếm đế vẫn cho là, một người kỹ xảo chiến đấu, luôn luôn có dấu vết mà lần theo,  có thể cung cấp tham khảo. Có thể trạng thái đỉnh phong Thạch Tiểu Nhạc để hai người lần đầu minh bạch, có người, đã siêu việt người cấp độ, ngươi muốn học cũng học không được.

	"Ba mươi sáu con lửa cương, không thể phá xấu Sinh Tử võ đạo lấy hơi cân bằng, mang ý nghĩa, ta có thể tươi sống đem bọn hắn kéo đổ."

	Kịch chiến một lát sau, Thạch Tiểu Nhạc có kết luận. Không khỏi lòng tin tăng nhiều, quát to âm thanh bên trong, trường kiếm liên tục giũ ra, hoàn toàn kiềm chế tất cả lửa cương.

	Mấy trăm hơi thở về sau, con thứ nhất lửa cương bị diệt, tiếp theo là con thứ hai, con thứ ba...

	Một ngày trước Thạch Tiểu Nhạc, cương khí không đủ hùng hậu, luôn luôn có lưu dư lực, giờ phút này nhưng không có bất kỳ cố kỵ nào. Chỉ cần hắn nghĩ, kiếm trong tay có thể đâm đến lửa cương kiếm khách bất luận cái gì bộ vị.

	Thứ hai mươi tám đầu.

	Thứ hai mươi chín đầu.

	...

	Không đến một khắc đồng hồ, ba mươi sáu con lửa cương kiếm khách toàn bộ bị diệt. Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, toàn thân chớ nói vết thương, ngay cả đại khí đều không thở một chút.