Chương 1014: Đánh tan 

	"Ta đương nhiên không muốn chết, bất quá ngươi lại muốn ta chết."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế thủ đoạn biến ảo khó lường, có người thực lực chưa hẳn cao, nhưng bàng môn tả đạo lại có thể vượt quá dự liệu của ngươi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho rằng, Khủng Cụ võ đế là ngoài ý muốn trải qua.

	"Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ta không hiểu ngươi ý tứ, cáo từ."

	Sợ hậu phương ba tôn đại lão đuổi theo ra đến, mặc dù không cho rằng sẽ bị vây khốn, nhưng tóm lại rất phiền phức, Khủng Cụ võ đế trong lòng hừ lạnh, quay đầu rời đi.

	Oanh!

	Đầy trời kiếm khí đột nhiên kích xạ mà tới, lấp kín Phương Thốn hư không.

	"Khinh người quá đáng, cho là có ỷ vào, liền có thể tứ không kiêng sợ sao? Sợ hãi ma yểm!"

	Lách mình vọt tới trước đồng thời, Khủng Cụ võ đế trên thân tràn ngập ra một tầng như thực chất hắc khí, chớp mắt bao phủ phương viên mười vạn mét.

	Ở phạm vi này bên trong, thực vật khô héo, chim thú cá trùng nhao nhao bị hù chết, du đãng tại vùng đồng nội  đám võ giả, cũng là ba hồn thiếu đi bảy phách, hoảng loạn.

	So sánh lần thứ nhất giao thủ, Khủng Cụ võ đế cho thấy thực lực đâu chỉ tăng cường mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, đây cũng là đối phương đến đây trả thù lực lượng chỗ.

	Đáng tiếc ——

	"Vô hình kiếm khí!"

	Xuy xuy xuy thanh âm bên trong, màn vải hắc khí đột nhiên bị xuyên thủng, đã nứt ra từng đạo lỗ hổng, trong chớp mắt, bao phủ tại mọi người trong lòng sợ hãi không thấy.

	"Ngươi đột phá đến Hư Nguyên cảnh rồi?"

	Lúc trước, Khủng Cụ võ đế lực chú ý một mực bị Vong lão bá ba người hấp dẫn, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc cũng không tận lực triển lộ, cho nên chưa từng chú ý tới hắn.

	Ý thức được đối phương thuế biến về sau, Khủng Cụ võ đế thoái ý càng kiên. Dù sao coi như hắn có thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, cũng sẽ tốn hao cái giá không nhỏ, đến lúc đó rất có thể nguy hiểm cho tự thân.

	"Sợ tùy tâm đi!"

	Thân thể hóa thành một sợi khói đen, Khủng Cụ võ đế trốn xa ngàn dặm. Nhưng hắn khinh công lại nhanh, lại như thế nào nhanh hơn được kiếm khí, tại kiếm khí liên tục trùng kích vào, Khủng Cụ võ đế trái tránh phải tránh, tốc độ khó tránh khỏi chậm lại.

	Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm đâm ra.

	"Đã ngươi nhất định phải muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, sợ hãi ma uyên!"

	Đại thủ vừa thu lại một trảo, một viên ba tấc hắc cầu trong lòng bàn tay thành hình, viên này hắc cầu phảng phất ẩn chứa thế gian tất cả đại khủng bố, trong chốc lát quét sạch bầu trời, phóng xuất ra từng lớp từng lớp màu đen dòng lũ, tựa như Thiên Uyên vây khốn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sợ hãi ma uyên, Đại Hạ vương triều Địa bảng sát chiêu bài danh thứ ba mười sáu, vị này Khủng Cụ võ đế, xuất thân ma đạo, năm nay 2,136 tuổi..."

	Bên ngoài mười mấy vạn dặm, Mộc Thiên Cơ đủ số Gia Trân.

	Tổng kết lại chính là một câu, Khủng Cụ võ đế chính là đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc đối đầu hắn, không thương tổn cũng muốn ăn thua thiệt.

	Nhìn qua cười trên nỗi đau của người khác giáo chủ, Hàn Nghiêm Pháp bất đắc dĩ buông buông tay. Kỳ thật đây là chữa trị hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ cơ hội tốt, nhưng giáo chủ uy hiếp phía trước, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ.

	Bàng...

	Va chạm phía dưới, kiếm khí vẻn vẹn giữ vững được một lát, lập tức hướng bốn phương tám hướng tán loạn ra, hắc khí thừa cơ xông vào, huyễn hóa thành từng cỗ kinh khủng quỷ quái, cắn xé hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sợ hãi nhị trọng uyên!"

	Cái này còn chưa xong, vừa mới phát ra một cái sát chiêu Khủng Cụ võ đế,

	Lại liên tục phát ra chiêu thứ hai, hai trọng ma uyên một trước một sau, trong ngoài tương hợp, triệt để phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc đường.

	Đây là Khủng Cụ võ đế tiềm tu nhiều năm thành quả, hắn tự tin một chiêu này phát ra, cho dù là một vị khác đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, vội vàng phía dưới cũng chưa chắc có thể tiếp được.

	Làm xong đây hết thảy, hắn nhìn cũng không nhìn Thạch Tiểu Nhạc, liều mạng ra bên ngoài chạy vội, sợ kia ba vị đại lão đuổi theo ra tới. Nếu không, hắn không ngại ngay tại chỗ giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quả nhiên không thể khinh thị bất luận kẻ nào."

	Vừa rồi chính diện giao thủ, để Thạch Tiểu Nhạc nhận thức được nhất lưu cảnh Võ Đế cùng đỉnh tiêm cảnh Võ Đế ở giữa chênh lệch, hắn nếu là phổ thông nhất lưu cảnh Võ Đế, không chết cũng muốn lột da.

	Cũng may hắn không phải.

	"Cẩu thả thành tiên bước" thi triển, Thạch Tiểu Nhạc sớm khóa chặt Khủng Cụ võ đế ra chiêu khoảng cách, thân thể một trận nhanh dời, hiểm lại càng hiểm xông ra hai trọng ma uyên.

	"Cái gì, đỉnh cấp khinh công?"

	Phát giác được hậu phương động tĩnh, Khủng Cụ võ đế trong mắt lóe lên nồng đậm tham lam.

	Cùng cái khác đẳng cấp võ học, đỉnh cấp khinh công trân quý trình độ, cao hơn nhiều đỉnh cấp võ học, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Liền xem như các lớn đỉnh cấp thế lực, cũng không có mấy cái có được đỉnh cấp khinh công.

	Có hay không tu luyện qua đỉnh cấp khinh công, đối Hư Nguyên cảnh Võ Đế ảnh hưởng quá lớn. Tỉ như hắn Khủng Cụ võ đế, nếu là có thể học được, tuyệt đối có thể cùng Thiên Cảnh Võ Đế vịn vịn lại cổ tay.

	Vì cái gì, tiểu tử này phúc duyên vì sao thâm hậu như thế!

	"Kiếm một."

	Chính như này nghĩ đến, xa xa Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo kiếm mang, xông ngang mà tới, Khủng Cụ võ đế không thể không triển khai trận thế tới triền đấu.

	Nhưng là mấy chiêu qua đi, Khủng Cụ võ đế liền đổi sắc mặt.

	Kiếm chiêu quá trôi chảy, nếu kiếm thứ nhất, hắn dùng sáu phần lực liền có thể ngăn cản, như vậy kiếm thứ hai, thì phải dùng tới sáu phần năm, kiếm thứ ba lại nhiều một điểm, tầng tầng lớp lớp kiếm quang, không ngừng trói thu chặt co lại, đem hắn bao khỏa ở trong đó.

	"Phá cho ta, sợ hãi ma uyên!"

	Không muốn kéo dài thời gian, Khủng Cụ võ đế lại lần nữa sử xuất sát chiêu.

	"Kiếm mười tám!"

	Ngay tại thích ứng kiếm chiêu Thạch Tiểu Nhạc, kiếm thế đột nhiên biến đổi, biến ảo vô tận kiếm quang, tựa như một trương ở khắp mọi nơi kiếm võng, đem Khủng Cụ võ đế giam ở trong đó, không ngừng cắt giết, phát ra tiếng vang chói tai.

	Hắc khí không ngừng ra bên ngoài tràn ra, Khủng Cụ võ đế gào thét lớn xé rách kiếm võng, nhưng vừa xé mở một nửa, lại sẽ có mới kiếm võng sinh ra, vô bờ bến.

	"Kiếm mười tám", lấy từ tam tam không hết, lục lục vô tận chi ý, chỉ cần kiếm vận chưa hết, kiếm chiêu liền có thể tự hành sinh ra, cuồn cuộn không dứt, trừ phi đối thủ thực lực tuyệt đối so người thi triển mạnh một cái lớn cấp bậc.

	Nhưng là rất hiển nhiên, Khủng Cụ võ đế không có dẫn trước Thạch Tiểu Nhạc nhiều như vậy.

	"Gia hỏa này!"

	Chính Dao Dao chú ý tình hình chiến đấu Mộc Thiên Cơ thần sắc trì trệ.

	Nếu như nàng nhớ không lầm, đây là Thạch Tiểu Nhạc thi triển loại thứ ba đỉnh cấp võ học đi, cần biết coi như Thần giáo, cũng chỉ có năm loại đỉnh cấp võ học, đối phương đến cùng là từ đâu học được?

	Vu hậu truyền lại? Phong cách không giống.

	Xem ra đối phương cơ duyên quả thực không nhỏ a.

	Hàn Nghiêm Pháp cũng là trợn mắt hốc mồm, so với năm tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc lại tiến bộ, kém chút đuổi kịp Khủng Cụ võ đế, hắn hoàn toàn không biết nên hình dung như thế nào trong lòng cảm nhận.

	Chỉ có Vong lão bá, cười ha ha, lơ đễnh.

	Biết được Sinh Tử võ đạo, hắn tự nhận coi như Thạch Tiểu Nhạc làm ra lại không thể tư nghị sự tình, cũng vô pháp để hắn giật mình.

	"Kỳ Lân, cho dù ngươi kiếm thuật kinh người, cũng không phải là đối thủ của ta, dạng này kéo lấy có ý tứ sao?"

	Liên tục kịch chiến về sau, Khủng Cụ võ đế lại không nhận ra Thạch Tiểu Nhạc, thật có thể lên treo cổ tự sát.

	Chỉ là hắn vẫn không có pháp tướng tin, cái này Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, cư nhiên trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, còn có được cơ hồ so sánh thực lực của hắn, nói đùa cái gì!

	"Người kia là Kỳ Lân?"

	"Thanh Y tóc trắng, Phong chi kiếm đạo, ngoại trừ hắn còn có thể là ai?"

	"Thế nhưng là, loại thực lực này cũng quá mạnh đi, hai năm trước Yên Vũ trong thị trấn nhỏ, hắn còn chỉ có thể cùng Nhân cảnh Võ Đế vịn xoay cổ tay."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Khủng Cụ võ đế kịch chiến chỗ phụ cận, vừa lúc ẩn cư lấy hai vị khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, theo thứ tự là một râu bạc trắng treo ở trước ngực lão giả, cùng một vị tròng mắt màu tím trung niên.

	Hai người đứng tại bên ngoài mười mấy vạn dặm, đều là cảm khái không thôi.

	"Ngươi thế nào biết ta không phải là đối thủ của ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc một bên thi triển khinh công, vòng quanh Khủng Cụ võ đế, một bên xuất kiếm.

	Hoàn toàn chính xác, luận tấn công chính diện lực, hắn vẫn kém đối phương nửa bậc, nhưng có đôi khi, thực lực mạnh không có nghĩa là nhất định có thể thắng.

	"Là ngươi bức ta, ma yểm duy tâm, có ta vô địch!"

	Ý thức đắm chìm trong sợ hãi trong sức mạnh, Khủng Cụ võ đế hai con ngươi, biến thành màu đen nhánh, xoay chầm chậm bắt đầu. Cùng lúc đó, hai tay của hắn đẩy ngang, hai trọng ma uyên một trái một phải, giống như là đạt được sợ hãi lực lượng tăng thêm, uy lực tăng vọt, giáp công hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Một kích này, chân chính để Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được nguy cơ, phía sau lưng lông tơ đứng đấy.

	"Khủng Cụ võ đế bị bức ép đến mức nóng nảy."

	"Ta nhớ được hơn một ngàn năm trước, hắn sử qua chiêu này, lấy nhất lưu cảnh Võ Đế thực lực, đả thương nặng một vị đỉnh tiêm cảnh Võ Đế. Chỉ là chiêu này giá quá lớn, hắn lại muốn tu dưỡng mấy trăm năm sao."

	Lão giả râu bạc trắng cùng Tử Đồng trung niên âm thầm giao lưu, không phải truyền âm, mà là lấy ý thức đối thoại, cho nên trong nháy mắt liền hiểu rõ đối phương ý tứ.

	Liền tại bọn hắn coi là đại cục đã định lúc, ngoài ý muốn phát sinh.

	"Thiên Cung huyễn ảnh!"

	Thạch Tiểu Nhạc phản ứng sao mà nhanh, Khủng Cụ võ đế vừa mới sử xuất bí pháp, còn chưa phát huy uy lực, tinh thần lực của hắn đã thấu thể mà ra, tại trong lòng đối phương tạo nên một cái mỹ luân mỹ hoán thế giới, không thể tự kềm chế.

	"Kiếm mười tám!"

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm huy động, một tầng kiếm võng bao phủ lại đối phương, đồng thời thân thể nhanh lùi lại.

	Phốc phốc phốc...

	Hắc khí mất đi khống chế, tự phát nổ tung, tuỳ tiện đem kiếm võng nổ nát vụn, nhưng cũng gây họa tới Khủng Cụ võ đế tự thân. Mà Thạch Tiểu Nhạc lại mượn kiếm võng giảm xóc, cấp tốc lui tránh đến bên ngoài mấy dặm, chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ.

	Sinh Tử võ đạo âm thầm vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc thương thế cấp tốc đạt được phục hồi như cũ.

	"Ta thua rồi, ta thế mà bại."

	Khủng Cụ võ đế toàn thân chảy máu, không có một khối hoàn hảo da thịt, thân thể bởi vì bạo tạc chi thế, cực tốc sau xông, cũng là cho hắn chế tạo cơ hội chạy trốn, hắn cũng không thả ngoan thoại, kéo lấy trọng thương thân thể điên cuồng chạy trốn, nhưng trong lòng thề, ngày sau nhất định phải lấy lại danh dự.

	Bành!

	Cuối chân trời, một đạo côn ảnh bỗng nhiên tránh qua, Khủng Cụ võ đế còn đến không kịp phân biệt, liền triệt để đã mất đi ý thức.

	"Người này vì luyện võ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ta đã sớm muốn giết hắn."

	Vong lão bá cười hắc hắc, ánh mắt hữu ý vô ý lướt qua một phương hướng nào đó,  lại không nói gì, phi thân trở về trời xanh Thần Ưng trên lưng.

	Nhưng lão giả râu bạc trắng cùng Tử Đồng trung niên, lại có loại bị dã thú để mắt tới ảo giác.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng đã nhận ra hai người tồn tại, bất quá cũng không để ý, đã lẫn nhau lẫn nhau không tương phạm, coi như không thấy được đi.

	"Khá lắm, may mắn không chọc tới bọn hắn."

	"Thiên địa đại biến về sau, cái này giang hồ thật sự là càng ngày càng nguy hiểm. Sau này thời đại, sợ cũng chỉ có Kỳ Lân bực này nhân vật, mới có thể đứng ngạo nghễ đầu triều đi."

	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc chờ người đi xa, lão giả râu bạc trắng cùng Tử Đồng trung niên mới thở dài ra một hơi. Bọn hắn thực lực mặc dù không kém cỏi Khủng Cụ võ đế, nhưng đối đầu với Kỳ Lân, không có chút nào tiện nghi có thể chiếm, lại càng không cần phải nói còn có cái kia nhỏ gầy lão đầu.

	Hai người tình nguyện ẩn cư, bản thân tính tình lạnh nhạt, tăng thêm giao du rộng lớn, thỉnh thoảng liền có bạn bè đến đây bái phỏng, khó tránh khỏi nói về chuyện hôm nay.

	Không lâu sau đó, liên quan tới Kỳ Lân cùng Vong lão bá tin tức, bắt đầu ở Đại Hạ vương triều Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong điên truyền, ngay sau đó, lại đi xuống tăng lên, từng bậc truyền xuống dưới, rốt cục tại mấy tháng về sau, chấn động Đại Hạ giang hồ.

	Thiên hạ đều gió lùa tường, giống như là phản ứng dây chuyền, kế việc này tuôn ra về sau, lại có người truyền bá hoàng thành huyết chiến một chuyện, kết quả là, Đại Hạ giang hồ triệt để sôi trào.

	Nhưng mà tới lúc đó, làm chính chủ Thạch Tiểu Nhạc, sớm đã quay trở về Phi Mã vương triều. . . .