Chương 965: Triệt để hoàn thiện 

	"Chủ nhân, ngươi mới vừa nói, người này có chính là phụ chi phong, không biết phụ thân của hắn là ai?"

	Trong sân không khí có chút lạ thường xao động, nghiêm thật cuống quít chuyển di lực chú ý, chủ động mở miệng hỏi thăm.

	Thiếu niên mặc áo đen cười cười: "Một cái rất cường đại, người rất mạnh mẽ, ta cũng chỉ gặp một lần, khi đó ta, mặc dù không có tới giao thủ, nhưng ta biết, chính mình không phải là đối thủ của hắn."

	Nghiêm thật càng thêm hoảng sợ, chủ nhân từ xuất đạo lên, lần nào không phải quét sạch tứ phương địch, còn có để hắn không có tự tin người? Không phải là đến từ...

	"Ngươi không cần đoán, hắn là thiên ngoại người, nhưng tuyệt đối không phải ngọn núi kia bên trên xuống tới. Bằng vào ta thực lực hôm nay, thật đúng là không sợ hãi mấy cái kia lão già, ha ha."

	Nghiêm thật miệng mở lớn đến có thể tắc hạ một viên nắm đấm, chấn kinh sau khi, lồng ngực bởi vì quá kích động cùng tự hào kém chút nổ tung.

	Thiếu niên mặc áo đen liếc xéo hắn: "Ngươi thâm trầm đi nơi nào, đừng như vậy không có tiền đồ."

	Nghiêm thật cấp tốc mặt không biểu tình.

	"Tiểu tử này thực sự rất không tệ, bất quá loại người này, không thể cho cho quá nhiều cơ duyên, miễn cho hại hắn, liền làm thuận nước giong thuyền tốt."

	Nghĩ nghĩ, thiếu niên mặc áo đen vung tay lên, đá xanh mặt ngoài hình tượng lập tức biến mất. Hắn lại lần nữa nằm lại trên ghế xích đu, đưa tay đem một viên nho để vào trong miệng, híp mắt nhìn về chân trời Tịch Dương.

	Thật đẹp a.

	...

	Ào ào ào.

	Đây là xiềng xích kéo động thanh âm, theo thanh âm rơi xuống, một cỗ hùng vĩ đến khó lấy hình dung vòng xoáy, tại Vong lão bá thể nội điên cuồng xoay tròn, bởi vì hút nhiếp quá mạnh, bốn phía thiên địa linh khí đều tạo thành vòi rồng.

	Kéo dài tới tận một canh giờ, linh khí tán đi, Vong lão bá chậm rãi đứng lên.

	Thân hình của hắn vẫn như cũ khô gầy thấp bé, tóc rối bời. Nhưng nếu như lấy tinh thần lực quan sát, liền sẽ phát hiện, trong cơ thể hắn huyết khí tràn đầy đến như là một đầu Thần Long, khí tức càng là hùng hậu khôn cùng, giống như so thái dương còn muốn thịnh liệt.

	Cường đại, vô cùng cường đại.

	Chí ít ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí còn tại Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh phía trên.

	"Tiểu ca nhi, ngươi tên là gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy thấy hoa mắt,

	Vong lão bá liền đi tới trước người.

	Lấy công lực của hắn, hơn sáu trăm năm không rửa mặt, trên thân cũng không có chút nào mùi lạ. Chính là móng ngón tay cùng móng chân quá dài, cách rất gần, kém chút đâm chọt chính mình.

	"Ta gọi Thạch Tiểu Nhạc, lớn nhỏ nhỏ, khoái hoạt vui."

	"Đơn giản dễ nhớ, tên rất hay."

	Vong lão bá gật gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Thạch Tiểu Nhạc. Hắn không biết nên dùng cái gì nói đến cảm tạ, cho nên đến cuối cùng cái gì cũng không nói, nhưng khắc cốt cảm kích nhưng từ trong hai mắt toát ra tới.

	Tựa hồ phát giác được Thạch Tiểu Nhạc khó chịu, Vong lão bá cười hắc hắc, quá dài móng ngón tay cùng móng chân lập tức thiêu, cái này ngoại trừ lôi thôi một điểm, cùng bình thường lão đầu không còn khác biệt.

	"Vong lão bá, chúng ta nên như thế nào ra ngoài?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng còn ghi nhớ lấy quyết đấu, hắn không muốn từ bỏ cuối cùng tạo hóa.

	"Thạch ca, ta biết ngươi ý tứ, bất quá không cần thiết, mới Thiên Vương lão tử nói cho ta, hắn đem lầu hai mươi bốn hoàn chỉnh tinh nghĩa điển tịch, toàn bộ đặt ở nơi nào đó, từ ta dẫn ngươi đi, đây cũng là cuối cùng tạo hóa , chờ ngươi muốn rời đi, tự nhiên có thể rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.

	Nói như vậy, động tĩnh của nơi này đều bị Thiên Vương lão tử xem ở trong mắt? Đối phương đến cùng là cái dạng gì người?

	Cần biết trước đó chín quan trận pháp, nhưng so sánh lúc trước đánh đàn lão nhân thiết trí độ khó phải lớn hơn nhiều, dù sao một cái là trận pháp, một cái là lấy tự thân công lực thôi động, không thể đánh đồng.

	Nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra Thiên Vương lão tử cường đại!

	"Ta tin tưởng, về sau các ngươi sẽ chạm mặt."

	Người bình thường, vị kia liền nhìn cũng sẽ không nhìn, bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải người bình thường. Tại Vong lão bá trong mắt, tư chất của hắn có thể so với Thánh Quân. Từ phía trên Vương lão tử ngoài định mức phân phó bên trong, cũng có thể nhìn ra đối Thạch Tiểu Nhạc coi trọng.

	Không có lý do cự tuyệt, Thạch Tiểu Nhạc đành phải gật gật đầu.

	Vong lão bá tay một quyển, hai người lập tức lấy phi trì điện xế tốc độ phóng tới phương xa. Thạch Tiểu Nhạc âm thầm chấn kinh, hắn xem chừng, tốc độ của mình không kịp Vong lão bá một phần năm, mà đây là đối phương chỉ là ngẫu nhiên.

	Sau đó không lâu, hai người tới lấp kín mọc ra vài trăm mét, cao có mấy chục mét cự tường trước đó, bức tường chia 24 phần, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu nhìn về phía đại biểu Kiếm Vương lâu bức tường, quét xuống một cái lập tức phát hiện, trên tường kinh thư, xa so với Kiếm Vương lâu phong phú được nhiều, ngay cả như thế nào đột phá đến Hư Nguyên cảnh lý luận, đều có kỹ lưỡng hơn trình bày.

	Cuối cùng nhất, thậm chí còn có một môn đạt đến đỉnh cấp cấp độ tuyệt thế kiếm pháp!

	Thạch Tiểu Nhạc lại quét về phía đại biểu thần đao lâu, âm dương lâu bức tường, nội dung không có sai biệt phong phú, bất quá lần này nhưng không có đỉnh cấp võ học xuất hiện.

	Ngẫm lại cũng bình thường, cho dù lấy Thiên Vương lão tử nội tình, cũng không có khả năng tùy tiện xuất ra đỉnh cấp võ học tới. Tường này bên trên ghi lại đồ vật, đã đầy đủ xưng là vận may lớn!

	Cùng Vong lão bá nói một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu tới gần Kiếm Vương tường, một cỗ so Kiếm Vương lâu càng huyền ảo hơn kiếm đạo ý vị đập vào mặt, làm hắn hết sức hưởng thụ, lúc này ngồi xếp bằng trên đất, lẳng lặng lĩnh hội.

	Vong lão bá liền đứng ở một bên, cứ việc nơi đây không cần thủ vệ, nhưng hắn vẫn là không có bất kỳ khinh thường nào.

	Từng ngày trôi qua.

	Dù sao có Kiếm Vương lâu đặt cơ sở, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh liền hiểu được bức tường bên trong kiếm đạo tinh hoa, sau đó đem lực chú ý đặt ở đột phá chi pháp bên trên, chờ hấp thu đến không sai biệt lắm, liền đổi một cái khác bức tường, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	Một tháng trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc cương khí vòng xoáy, lại có tinh tiến, tiêu tán ra khí tức, liền ngay cả một bên Vong lão bá cũng không khỏi động dung. Mà cương khí vòng xoáy cũng từ lúc đầu 165 đạo, biến thành một trăm chín mươi hai nói.

	...

	Lầu hai mươi bốn.

	Đang lúc đám người vô cùng chờ mong sắp diễn ra thiên kiêu chi chiến lúc, một cỗ không thể chống cự lực lượng đột ngột từ đỉnh đầu phủ xuống, còn đến không kịp phản ứng, đám người liền bị bài xích ra ngoài.

	Tứ phía bị nước bao quanh, ở giữa đứng vững sơn phong trước đó, lấy lại tinh thần đám người hai mặt nhìn nhau. Rất nhanh, bọn hắn lại thấy được tiến vào cảnh cửa Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm.

	Sau đó tại tất cả mọi người kinh dị không tên ánh mắt bên trong, hai tòa môn hộ lần lượt quan bế.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không phải còn có trận chiến cuối cùng sao?"

	"Chẳng lẽ là trận pháp mất linh rồi?"

	Không có ai biết điều này có ý vị gì.

	Phong Lôi đao sau đi đến Võ Đạo Huyền trước mặt, gặp sắc mặt khó coi, liền vội hỏi lên bên trong sự tình. Không cần Võ Đạo Huyền nói, chung quanh tự có người thay hắn giải đáp.

	Nghe nói Võ Đạo Huyền thực lực đại tiến, ngay cả Thất Đồ Võ Đế, Địa Diệt Đao Hoàng đều bại vào tay hắn, Phong Lôi đao sau nhịn không được ý cười dạt dào.

	Nhưng khi nàng nghe nói, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ không thua gì Võ Đạo Huyền, thậm chí song phương sẽ tiến hành quyết chiến lúc, biểu lộ lại trở nên âm trầm.

	"Tiểu tử kia có tư cách gì cùng công tử gia đánh đồng? Nếu là quyết chiến bình thường tiến hành, hắn sợ là đã bị đánh đến tìm không ra bắc."

	Phong Lôi đao sau cười lạnh, vô ý thức bắt đầu tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh. Thế nhưng là rất nhanh, nàng phát hiện căn bản không có Thạch Tiểu Nhạc.

	"Xem thời cơ không đúng, chạy ngược lại là nhanh."

	Phong Lôi đao sau đem việc này cáo tri Võ Đạo Huyền, Võ Đạo Huyền đang suy nghĩ trận này kinh biến, không có suy nghĩ nhiều, nghe xong liền gật đầu.

	"Kỳ Lân chạy?"

	"Võ Đạo Huyền có người làm chỗ dựa, hắn nhưng không có, chạy cũng là bình thường, đáng tiếc, không gặp được song hùng tranh phong, phân cao thấp a."

	Không ít người biểu thị tiếc nuối.

	"Với ta mà nói, tạo hóa trọng yếu, đối thủ quan trọng hơn. Kỳ Lân, hi vọng chúng ta còn có thể gặp gỡ, mà ngươi không có chạy trốn, nếu không công bằng quyết chiến, ta chắc chắn ngươi giẫm tại dưới chân."

	Tại nguyên chỗ trầm mặc thật lâu, Võ Đạo Huyền phi thân rời đi, trước khi đi, lưu lại một đoạn như vậy làm người ta kinh ngạc.

	Phong Lôi đao sau khoan khoái cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Nhan Đại trên mặt: "Các ngươi Nhan gia, không phải nhận biết tiểu tử kia sao? Nắm ngươi chuyển cáo hắn một câu, về sau nhìn thấy công tử gia, tốt nhất ngoan ngoãn đường vòng, an tâm làm nhảy nhót thằng hề! Hắn, vĩnh viễn sẽ không biết công tử gia cường đại cỡ nào."

	Tiếng cười truyền khắp khắp nơi, Phong Lôi đao sau bay lượn rời đi.

	Nhan Đại hừ hừ.

	Từ cảnh cửa sau khi ra ngoài, hắn đã từ Nhan Ngọc Trâm trong miệng biết được lúc trước sự tình, truyền âm nói: "Hôm qua ta vừa đi qua ước định địa điểm, nhưng gia chủ cũng không đến, Thiên Cảnh chi địa lại vào không được, chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

	Nhan gia mấy người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì cách mỗi mấy ngày, bọn hắn đều sẽ đi qua một chuyến. Nhan canh hai là cả ngày đợi ở nơi đó, nếu có tin tức, sớm đã dùng bí pháp thông tri bọn hắn.

	Nhan Ngọc Trâm gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra lo âu nồng đậm chi sắc, cũng không nhiều lời, cùng mấy người cùng nhau rời đi. Vô ý thức, nàng cuối cùng lên núi phong nhìn một cái.

	...

	Thiên Cảnh chi địa.

	Một vị toàn thân nhiễm vết máu nam tử tựa ở ẩn nấp dưới tảng đá lớn, nếu không phải lồng ngực yếu ớt chập trùng, thật làm cho người hoài nghi là một bộ tử thi.

	Đối mặt Thiên Thủy Đại Đế, Hỏa đế, ám dạ Đại Đế ba người vây công, Nhan Chân Ninh vừa đánh vừa lui, đáng tiếc về sau, ngay cả Huyền Hoàng nhị lão, Võ Đạo Huyền bên người còng xuống lão bộc đều bị hấp dẫn mà tới.

	Lục đại cao thủ liên hợp phía dưới, cho dù Nhan Chân Ninh có được ba đầu sáu tay cũng không được việc, liên tiếp bị thương, lại trải qua trọn vẹn một tháng đại đào vong, một cái mạng mười đi thứ tám.

	"Cửu Tổ tượng đất sét, việc quan hệ món kia đại bí mật, ta không thể để cho nó rơi vào bất luận kẻ nào trong tay."

	Nhan Chân Ninh sờ lên trong ngực tượng đất sét, thầm hạ quyết tâm, như thực sự không gánh nổi, cận kề cái chết cũng muốn đem phá hủy.

	Nơi xa lại truyền tới nhỏ xíu động tĩnh, Nhan Chân Ninh đốt cháy thể nội còn thừa không nhiều tinh huyết, kéo lấy tàn phế thân thể trốn hướng phương xa.

	...

	An tĩnh trong không gian.

	Thạch Tiểu Nhạc ung dung vượt qua hai tháng thời gian.

	Nửa tháng trước, hắn liền xem hết 24 bức tường bên trên tất cả đột phá tinh nghĩa, sau lại cùng Vong lão bá nghiên cứu thảo luận, tới ấn chứng với nhau, tiến bộ không thể bảo là không lớn.

	Đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc chỗ xem duyệt vòng xoáy lý luận, không có một ngàn cũng có tám trăm, lại có Vong lão bá bực này nhân vật chỉ điểm, hắn tự giác cơ sở đã thành, vòng xoáy hệ thống càng là hoàn mỹ, còn lại chính là xây một chút bồi bổ , chờ đến ngưng tụ ra bốn trăm bảy mươi năm cái cương khí vòng xoáy,  tự nhiên mà vậy sẽ trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

	"Đa tạ Vong lão bá."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, cung kính hành lễ.

	Vong lão bá vội vàng ngăn cản hắn, ha ha cười nói: "Thạch ca mà kỳ tài ngút trời, tương lai nhất định có thể trở thành Thánh Quân thứ hai, đuổi sát lệnh tôn."

	Càng cùng Thạch Tiểu Nhạc tiếp xúc, hắn càng có thể cảm nhận được đối phương đáng sợ tiềm lực.

	Chí ít đối phương cương khí vòng xoáy hệ thống, liền đổi mới Vong lão bá nhận biết, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng , chờ Thạch Tiểu Nhạc trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực sẽ nhảy lên lên tới cái tình trạng gì, đại khái sẽ phá giang hồ ghi chép đi.

	Thạch Tiểu Nhạc dự định rời đi, Vong lão bá tất nhiên là liên tục gật đầu, vui vô cùng, hắn sớm muốn đi kiến thức thế giới bên ngoài.

	Lập tức, từ Vong lão bá mở đường , dựa theo Thiên Vương lão tử chỉ điểm biện pháp, hai người mấy cái vòng chuyển, liền thông qua một chỗ trận pháp, đi ra mảnh không gian này.