Chương 321: Thiên Nhai các

	"Không biết điều cẩu vật, ngươi đang ép ta!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc kéo tới, âm nhu nho sinh vừa giận vừa hận. Có người, ngươi không cho hắn tầng tầng một đòn, hắn vĩnh viễn cho rằng ngươi sợ hắn.

	Cũng được, ngược lại nơi này là sư muội địa bàn, suy yếu điểm cũng không có chuyện gì, huống hồ rất nhanh liền có thể khôi phục như cũ.

	"Huyền âm 12 kích!"

	Hai tay liên tục vung lên, bốn đám quỷ hỏa sinh ra theo thời thế, vòng quanh âm nhu nho sinh không ngừng xoay tròn lấp loé, mỗi lấp loé một lần, liền có một đạo công kích nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh hơn.

	Xích hỏa kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc dòng máu đều đi theo nhanh chóng bắt đầu chảy xuôi, cả người nội lực sóng triều loại điền vào Xích hỏa kiếm.

	Cạch!

	Một đạo hắc bên trong mang hồng yêu tà kiếm khí, bí mật mang theo vô biên hung sát cùng nóng rực, khác nào từ dung nham bên trong thoát vây ra hủy diệt Ác Long, lắc lắc thân thể xông thẳng lên trước.

	Ầm, ầm, ầm.

	Ba đạo âm hàn công kích mới vừa đánh ra, trực tiếp bị dập tắt.

	Âm nhu nho sinh động tác hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, bởi vì chịu đựng sức mạnh quá mức cuồng bạo, cho tới thân thể của hắn phồng lớn ba phần, cuối cùng giữa trời nổ tung, đốt thành tro bụi.

	Chí tử, âm nhu nho sinh vưu không thể tin được tất cả những thứ này.

	Huyền khí bát trọng Thạch Tiểu Nhạc, bản thân lực công kích liền không kém gì Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, thêm vào nội công tiến nhanh sau, lại sẽ Xích hỏa kiếm uy lực phát huy đến cực hạn, lưỡng cùng phối hợp dưới, đánh giết âm nhu nho sinh tự nhiên không khó.

	"Hạ phẩm linh kiếm!"

	Đông đảo Huyền Âm giáo cao thủ doạ mông, đầu óc một mảnh trống không.

	Phản ứng nhanh nhất thuộc về Huyền Âm đại mẫu. Từ lúc Thạch Tiểu Nhạc vung ra một kiếm đồng thời, đã không muốn sống địa hướng về nông trang bên ngoài chạy đi, giờ khắc này chỉ còn dư lại một cái bóng.

	"Đi được rồi chứ?"

	Trong cơ thể chỉ còn dư lại hai phần mười nội lực, Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự mà một kiếm đâm ra, Lưu Tinh loại kiếm khí màu đen, xẹt qua kinh ngạc đến ngây người mọi người, đi sau mà đến trước, xuyên qua Huyền Âm đại mẫu lồng ngực.

	Còn lại tiểu lâu la, hắn trực tiếp lấy khinh công thân pháp đọ sức, một kiếm chính là một. Cuối cùng, gần trăm vị Huyền Âm giáo cao thủ, chỉ chạy ra rất ít mấy vị, hầu như là sợ đến tè ra quần.

	Thạch Tiểu Nhạc mệt đến thở hồng hộc,

	Lấy lại sức được, cứu bị giam áp giang hồ nam nữ, chợt nhanh chóng rời đi.

	. . .

	"Chúc mừng ngươi Phong Tà, thăng cấp thành Kháng Ma minh Hương chủ, nơi này là dùng làm khen thưởng thêm hai trăm khối huyền tinh thạch, mặt khác, kể từ hôm nay, mỗi tháng ngươi tướng lĩnh chiếm lấy cố định mười khối huyền tinh thạch."

	Liên hệ người nói rằng.

	Mỗi tháng chỉ có mười khối?

	Thạch Tiểu Nhạc có chút thất vọng, có điều vừa nghĩ tới Kháng Ma minh quy mô, cũng là thoải mái, không khỏi hỏi: "Đàn chủ mỗi tháng có thể thủ lĩnh đến bao nhiêu huyền tinh thạch?"

	"Một trăm viên."

	Liên hệ người lạnh nhạt nói.

	Vấn đề thế này hắn đáp đến hơn nhiều, nếm trải Kháng Ma minh chỗ tốt, ai lại không muốn càng nhanh hơn lên cấp đến địa vị cao.

	Đáng tiếc, Kháng Ma minh tình cờ có trực tiếp từ chấp sự thăng cấp thành Hương chủ nhiệm vụ, nhưng tuyệt đối không có trực tiếp từ Hương chủ thăng cấp thành đàn chủ nhiệm vụ.

	Muốn trở thành đàn chủ, nhất định phải hoàn thành hai mươi Hương chủ cấp bậc nhiệm vụ. Cái gọi là Hương chủ cấp bậc, tức thực lực của đối thủ chí ít đạt đến Linh Quan cảnh tam trọng cấp độ.

	Nhưng không nên quên, nhiệm vụ không phải mỗi tháng đều có, dù sao ma đạo cũng rất cẩn thận, tình cờ tra ra một cái thế lực hoặc cao thủ, còn được bản thân có thể ứng phó, lại muốn cướp ở những người khác đằng trước, thực tại không dễ.

	Rất nhiều Hương chủ, cũng là háo đầy đủ mười mấy năm, mới có thể thuận lợi thăng cấp thành đàn chủ.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn tiếp đàn chủ cấp nhiệm vụ, nhưng thực lực bản thân không có đạt đến Linh Quan cảnh thất trọng cấp độ, nhận cũng là chịu chết.

	Nắm quá chứa đầy huyền tinh thạch hộp, Thạch Tiểu Nhạc biến mất ở trong màn đêm.

	Mà vị kia liên hệ người, thì lại mở ra trong tay sách, ở Hương chủ thiên bên trong, viết xuống Phong Tà tên, cũng tỉ mỉ kể nhiệm vụ lần này trải qua.

	. . .

	Chưa có trở lại bên hồ nhà tranh, Thạch Tiểu Nhạc là cái vui với hưởng thụ người, hắn thẳng thắn ở phụ cận thành trì mua một gian độc lập sân, để ở.

	Hay là nội tâm cô tịch đi, hắn yêu thích yên tĩnh, một mực lại thích ở náo nhiệt đầu đường tìm kiếm yên tĩnh, tốt giống như vậy thì sẽ không cách trần thế quá xa.

	Mỗi ngày bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ luyện công, cũng sẽ đi phụ cận tửu lâu uống chút rượu, nghe trên giang hồ tin tức.

	Có người nói, tà dương tiểu kiếm hầu ở mấy ngày trước đây toại nguyện leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, chấn động võ lâm.

	Có người nói, Bích Trâm phu nhân chính thức chiêu cáo giang hồ, đem thu Lam Thính Đào con gái, Lam Tiểu Điệp làm đồ đệ.

	Có người nói, Tạ Hiểu Phong đến từ một người tên là lục thủy hồ địa phương. Mà vị kia Lưu Tinh vừa hiện Thạch Tiểu Nhạc, từ lâu đi tới phụ cận Vân Liên châu, rất nhiều người từng thấy tận mắt hắn. . .

	Thạch Tiểu Nhạc sinh hoạt nhàn nhã mà thích ý.

	Sau ba tháng, tu vi của hắn đạt đến Huyền khí cảnh bát trọng đỉnh cao, thực lực ổn bên trong có thăng. Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, càng là tìm hiểu đến sáu thành cảnh giới.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, coi như còn không đánh lại Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá xa.

	Duy nhất bất đắc dĩ, đại khái chính là từ rời đi Ngân Ngưu giác đến hiện tại, đầy đủ mười mấy tháng, hắn đều không từ hệ thống miễn phí lấy ra bên trong, đánh vào chân chính cần võ học.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dự định là, tiếp tục ẩn cư xuống, cùng tu vi đột phá đến Linh Quan cảnh, lại một lần giết hồi Thanh Tuyết châu, giải quyết quá khứ ân oán.

	Có điều kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Bình tĩnh nhiều ngày sau, giang hồ phong ba lại nổi lên.

	Chính vào hôm ấy, có không ít người nhìn thấy một toà lấy cánh hoa dệt thành kiệu liễn xuất hiện ở Đại Lương châu, một đường lướt qua, mùi hoa mãn nhân gian.

	Kiệu liễn bên trong, ngồi một vị không thấy rõ khuôn mặt nữ tử, nhưng rất nhiều giang hồ tuấn kiệt chỉ là nhìn thấy nữ tử linh lung thân thể mềm mại, đã là tâm đãng thần trì, khó có thể khống chế.

	Ẩn giấu nhiều năm Đại Lương đệ nhất dâm tặc Hoa công tử, vì thế cố ý xuất thế.

	Yên lặng nhiều năm hắn, tu vi từ lâu đạt đến kinh người Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, kết quả vừa muốn đối kiệu liễn bên trong nữ tử ra tay, trực tiếp bị nữ tử tùy thị bà lão đánh cho hồn phi phách tán.

	"Gió xuân say lòng người hồn, hoa niện hành thiên nhai, Thiên Nhai các thánh nữ, cũng dám động?"

	Bà lão cười gằn.

	Một câu nói truyền ra, giang hồ náo động!

	Từ lúc Hắc Ma lĩnh sự kiện bắt đầu, thì có truyền Thiên Nhai các từng lớn tiếng, sẽ ở cái kia chiến dịch trung khảo sát Đại Lương châu tuổi trẻ tuấn kiệt, có hay không có tư cách trở thành Kim đồng Ngọc nữ một trong.

	Kết quả mấy cái nguyệt hạ xuống, không có động tĩnh gì, tất cả mọi người đều cho rằng đó là một tin tức giả. Há liệu hiện tại, Thiên Nhai các thánh nữ càng kiêu căng như vậy địa xuất hiện!

	Sau ba ngày, vài tờ thiệp mời đưa tới giang hồ các nơi , khiến cho trận sóng gió này triệt để tuyển sôi lên.

	"Ngày mười lăm tháng tám, Đại Lương biệt sơn, thiên nhai thịnh hội, thành mời chư quân, cùng nhau thưởng thức giai nguyệt."

	Thiệp mời tổng cộng chỉ có năm phần.

	Trong đó viền vàng ba phần, phân biệt đưa đến Cố gia, Phi Quyền tông cùng Định Phong bang, được mời giả chính là Đại Lương châu công nhận tam đại thiên tài, tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử.

	Mặt khác nạm viền vàng kim lưỡng phần, thì lại đưa cho hai cái người.

	Tạ Hiểu Phong.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta không phục! Tà dương tiểu kiếm hầu ba người liền Hắc Ma lĩnh đều không đi qua, dựa vào cái gì được mời?"

	Một vị Linh Quan cảnh cấp độ thanh niên tuấn kiệt nghe được tin tức sau, biểu đạt bất mãn.

	"Chớ ngu, muốn trở thành Thiên Nhai các 500 kim đồng, 500 ngọc nữ, quan trọng nhất vẫn là tư chất cùng tâm tính. Tà dương tiểu kiếm hầu ba người chủ yếu là tuổi tác quá nhỏ, bằng không không chắc có thể ở Hắc Ma lĩnh sáng chế cái gì chiến tích. Thạch Tiểu Nhạc liền càng không cần phải nói , còn Tạ Hiểu Phong, đó là yêu nghiệt, không phục cũng không được."

	"Xác thực, Thiên Nhai các có thể không nói, không đi qua Hắc Ma lĩnh, liền không cân nhắc cho ngươi tham tuyển tư cách. Huống hồ quy củ là nhân gia định, ngươi có thể làm sao?"

	Vô số năm khinh tuấn kiệt ước ao đến con mắt đỏ lên, liền ngay cả những kia đã có tuổi người giang hồ, cũng không nhịn được từng trận cảm thán.

	Vậy cũng là Thiên Nhai các a, thả ở Phi Mã vương triều đều toán nhất lưu võ lâm thế lực, võ học bí tịch, tu võ tài nguyên, nhiều đến ngươi không dám tưởng tượng.

	Bất luận cái nào thời đại, không biết bao nhiêu người lấy trở thành Thiên Nhai các đệ tử làm vinh.

	Cho tới Kim đồng Ngọc nữ, chí ít gần sáu trăm năm qua, vẫn chưa nghe nói ở Đại Lương châu cùng phụ cận mấy châu chọn.

	Là lấy nghe nói Thiên Nhai các thánh nữ xuất hiện, thậm chí phát sinh năm tấm thiệp mời, toàn bộ Đại Lương châu giang hồ đều cùng động đất như thế.

	Tất cả mọi người, đều đưa mắt đặt ở ngày mười lăm tháng tám Đại Biệt Sơn trên.

	"Mời ta?"

	Yên tĩnh trong thành nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc nghe được thủ lĩnh bàn tửu khách, vi hơi ngạc nhiên nhưng.

	"Ta nghe nói Thiên Nhai các thiệp mời, phân thành bốn cái đẳng cấp, loại kém nhất là nạm vàng thiệp mời, ở Thiên Nhai các ước định bên trong, chỉ có chục năm mới gặp tuấn kiệt mới có tư cách được."

	"Đệ nhị đương là nạm hoàng kim thiệp mời, tư chất nhất định phải mấy chục năm mới gặp. Đệ tam đương là thuần hồng thiệp mời, chính là vì là trăm năm mới gặp kỳ tài chuẩn bị. Đệ tứ đương, vì là ngũ sắc thiệp mời, sáu trăm năm qua, Thiên Nhai các tổng cộng phát sinh ba tấm."

	Bên trong tửu lâu, một vị giang hồ khách chà chà lên tiếng, đầy mặt thán phục.

	Ở trong mắt bọn họ số trăm năm mới gặp tà dương tiểu kiếm hầu ba người, ở Thiên Nhai các trong mắt, chỉ là chục năm mới gặp, cấp độ cũng kém hơn quá nhiều đi.

	"Phi Mã vương triều biết bao chi đại, không tới bên ngoài châu, ngươi vĩnh viễn không biết thế giới bên ngoài nhiều đặc sắc."

	"Liền nắm Thiên Nhai các tới nói, bọn họ không chỉ có từ ngoại giới chọn Kim đồng Ngọc nữ, cũng sẽ từ tự thân bồi dưỡng thiên tài bên trong tuyển chọn. Lần này liền có không ít Thiên Nhai các đệ tử kiệt xuất theo tới, có người nói không ít người thiên tư đều không kém gì tà dương tiểu kiếm hầu, đến lúc đó ở Đại Biệt Sơn, mọi người cùng giải quyết trường thi đấu."

	Một ông lão vuốt râu nói rằng , khiến cho rất nhiều người cảm xúc dâng trào, không cần phải nói, ngày mười lăm tháng tám tình cảnh chắc chắn rất náo nhiệt, ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

	"Đúng rồi, nghe nói cái kia hai tấm nạm hoàng kim thiệp mời, đặt ở Đại Biệt Sơn dưới chân Vân Yên khách sạn, chờ Tạ Hiểu Phong cùng Thạch Tiểu Nhạc tự mình đi lấy, bọn họ dám hiện thân à?"

	"Ha ha, hai người này hiện tại tạm thời bị Thiên Nhai các vừa ý, ngươi xác định Đại Lương châu có người dám động bọn họ?"

	"Cũng là, ta đổ đã quên này tra."

	Tửu khách môn tiếp tục uống rượu, sướng trò chuyện ngày mười lăm tháng tám có thể sẽ phát sinh sự.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ngoài cửa sổ rộn rộn ràng ràng đám người, tiêu sái nhất tiếu (Issho), đứng dậy rời đi tửu lâu.

	Thiên Nhai các mánh lới rất hấp dẫn người ta, nhưng hắn có hệ thống tại người, là không thể đi tham tuyển cái gì Kim đồng Ngọc nữ.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tính cách, cùng với gia nhập Thiên Nhai các làm cho người ta bán mạng, chẳng bằng chính mình sáng tạo một cái bang phái đến thực sự.

	Trở lại chính mình sân, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhíu mày lại.

	Đứng ở trong viện, chính đang quan sát bốn phía hai vị khách không mời mà đến nghe được động tĩnh, xoay người lại, sau đó nét mặt già nua kích động, cùng nhau quỳ gối: "Thuộc hạ Phong ma (vũ ma) cháu đời thứ năm, tham kiến Thánh công tử!"