Chương 1158: Giết người đáng chết 

	"Quy tông chi kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc không có lui, tình thế cũng không dung hắn lui tránh, nếu không Huyễn Lan lâu chủ chờ nữ ắt gặp tác động đến, công lực thôi động đến mười thành, hắn sử xuất trước mắt mạnh nhất "Quy tông chi kiếm", đâm về chòm râu dê lão giả.

	Thông thiên triệt địa kiếm quang, đâm vào trăm trượng dê rừng trên thân, phát ra để cho người ta linh hồn run rẩy kẽo kẹt âm thanh, tựa như cứng cỏi kim loại bị vặn gãy, khí kình không bị khống chế ra bên ngoài tiêu tán.

	Yết hầu nhấp nhô mấy lần, chòm râu dê lão giả nuốt xuống sắp phun ra máu tươi, sắc mặt của hắn xanh trắng tương giao, hiển nhiên nghĩ không ra một kích toàn lực phía dưới, chính mình thế mà không địch lại.

	Bất quá không quan hệ, còn có phải Phó điện chủ tại, có chính mình kiềm chế, nhìn đối phương làm sao ngăn cản phải Phó điện chủ sát chiêu!

	Chính nghĩ như vậy, chòm râu dê lão giả bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hai mắt bạo lồi, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Chỉ gặp phát ra một cái sát chiêu Thạch Tiểu Nhạc, không chút nào dừng lại, kiếm thế từ đầu đến cuối duy trì tại một cái ổn định độ cao bên trên, lại phát ra đòn thứ hai sát chiêu, lần này bổ về phía áp bách hắn màu đen luân bàn, song phương chỉ kém ngàn mét khoảng cách.

	Ầm!

	Thiên địa vì đó yên tĩnh.

	Xanh đen hỗn tạp cương khí, tựa như diệt thế chi quang, tới gần cao thủ, chỉ cảm thấy con mắt đều muốn bị chọc mù, điên cuồng vận chuyển cương khí lui lại. Khoảng cách xa hơn một chút, cũng cảm thấy toàn thân nhói nhói, ngực trận trận kiềm chế.

	Màu đen luân bàn không ngừng bị kiếm khí đánh xuyên, nhưng tự thân cũng tại ma diệt kiếm khí, giữ lẫn nhau vẻn vẹn phần trăm trong chớp mắt, song phương đồng thời tán loạn.

	Một chùm hình bầu dục kiếm quang, đột nhiên bắn ra hướng khôi ngô lão giả, cái sau huy quyền đem kiếm quang đánh nát, sắc mặt lại có chút khó coi mấy phần. Lần này giao phong bên trong, rơi vào hạ phong không thể nghi ngờ là hắn.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liên chiến hai đại Phó điện chủ, cũng đồng thời đánh lui hai người, cỗ này có có tính chấn động một màn, lệnh bốn phía tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Đã đến trình độ này sao?"

	Huyễn Lan lâu chủ phun ra một ngụm hương khí, bộ ngực lay động.

	Luận ngạnh thực lực, hai vị kia Phó điện chủ cơ hồ không thể so với Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch, chênh lệch cũng không kém là bao nhiêu. Loại tình huống này lấy một địch hai, vẫn là sát chiêu đối kháng, đổi thành bất luận kẻ nào đều khó mà ngăn cản, không chết cũng muốn trọng thương.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc hết lần này tới lần khác chặn, lấy một loại để cho người ta không thể tưởng tượng phương thức.

	"Tiêu hao ba thành công lực."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảnh giác.

	Sát chiêu đối kháng quá khảo nghiệm cương khí cùng hồi khí tốc độ, liền xem như hắn, cũng không dám nếm thử quá nhiều lần, không đợi hai vị Phó điện chủ kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế biến đổi, vừa ra tay chính là "Thiểm điện kinh hồng", trốn vào hư không.

	Keng!

	Kiếm giáo tấn công, khôi ngô lão giả cánh tay phải run lên, thân thể không tự chủ được lui lại. Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại hậu phương, lại là một kiếm đâm ra.

	Khôi ngô lão giả hét lớn một tiếng, cũng không quay đầu lại, hắc giáo hoành ngăn tại về sau, cánh tay phải chấn động, cự lực mượn nhờ Hoán Tà kiếm tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ sớm có chủ ý, thân thể trùn xuống, từ đó sát qua, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại chòm râu dê lão giả bên trái, kiếm quang chớp mắt là qua.

	"Cút cho ta!"

	Không kịp thi triển sát chiêu, chòm râu dê lão giả song quyền tề xuất, quyền mang tựa như từng đạo Lạc Thiên thiên thạch, tầng tầng lớp lớp quét về phía bốn phương tám hướng, không cho Thạch Tiểu Nhạc cơ hội gần người.

	Cùng lúc đó, khôi ngô lão giả cướp đến nơi xa, trong lồng ngực lõm, hai chân trầm xuống, hai tay giơ cao hắc giáo, chuẩn bị phát động chí cường thế công khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người một xa một gần, ăn ý mười phần.

	Đáng tiếc còn không đợi hai người đắc ý, để bọn hắn giương mắt nhìn sự tình phát sinh.

	Thân ở thiên thạch quyền mang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, xuất kiếm như bay, trường kiếm nhẹ nhõm đánh bay quyền mang, bị đánh bay quyền mang lại nện vào đạo thứ hai quyền mang, lại bởi vì thân kiếm truyền lại ra xảo lực, không có bạo tạc, mà là liên hợp đánh tới đạo thứ ba quyền mang, cứ thế mà suy ra...

	Làm rất nhiều đạo quyền mang tụ hợp, rốt cuộc không chứa được lúc, chúng người mới ý thức được, nó vậy mà bay đến thiên ngoại trên thần điện không, ầm vang bạo tạc, lúc này vỡ nát phụ cận một mảnh cao thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ra một kiếm, tất có một đoàn quyền mang bạo tạc, làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắn là như thế nào dự đoán cùng phán đoán, cũng đem lực đạo chưởng khống đến không kém chút nào.

	Trong lúc nhất thời, thiên thạch quyền mang tựa như hư không bàn vẽ bên trên đồ án, bị người vừa đi vừa về tẩy, cấp tốc biến mất sạch sẽ.

	Tới hình thành so sánh, thì là xa xa quyền mang thịnh yến, tựa như vô số pháo pháo hoa nổ tung, mảng lớn cao thủ hôi phi yên diệt, hài cốt không còn.

	Mà hết thảy này đều phát sinh ở trong khoảnh khắc, bởi vì quá hoang đường cùng sợ hãi, đến mức hai vị Phó điện chủ đều chưa kịp phản ứng.

	"Ít điện chủ!"

	Chòm râu dê lão giả đột nhiên xuất thủ, một tay lấy một thanh niên từ trong dư âm bắt ra, thấy đối phương tứ chi hoàn hảo, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Dê lão, giết cho ta, nhất định phải giết tiểu tử kia!"

	Thanh niên thần sắc ác độc nói.

	Vừa dứt lời, một chùm châm nhỏ kiếm khí lặng yên không một tiếng động đánh tới, dê lão vội vàng đưa tay bóp nát, nào có thể đoán được kiếm khí bên trong còn có kiếm khí, hừ lạnh một tiếng, dê lão Chu thân sáng lên một tầng bạch quang, kiếm khí cấp tốc bị tan rã.

	Nhưng ngay lúc này!

	Dê lão làm sao cũng không nghĩ đến, kiếm khí bên trong, lại vẫn ẩn chứa một cỗ vô cùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, lực lượng tinh thần của hắn so sánh cùng nhau, thật giống như tảng đá đối sắt thép, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

	Phốc.

	Chỉ có dê lão nghe được thanh âm, tại trong đầu vang lên, hắn Tinh thần hải bị đâm ra một cái động lớn, tư duy ngắn ngủi đình chỉ vận chuyển.

	Nghênh đón hắn là một đạo kiếm mang màu xanh.

	"Ngươi dám, giáo máu nhuộm tay áo!"

	Khôi ngô lão giả không biết phát sinh ở chòm râu dê trên người lão giả sự tình, cuống quít vung ra hắc giáo, nửa đường đem kiếm mang đánh nát.

	Cũng không chờ thở phào, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã hai tay cầm kiếm, đổi chẻ thành vung, lại là một cái "Quy tông chi kiếm", cực kỳ nguy cấp, hoàn toàn không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

	Kiếm quang lướt qua chòm râu dê lão giả cùng thanh niên thân thể, phảng phất gió nhẹ thổi qua, hai người biểu lộ đồng thời dừng lại, mang theo không cam lòng, chấn kinh, thậm chí cả oán hận, sát na vỡ nát.

	Tê!

	Khôi ngô lão giả toàn thân run lên, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Thực lực mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc người, hắn gặp qua, tỉ như điện chủ. Nhưng kỹ thuật chiến đấu mạnh đến loại này không phải người tình trạng, sinh sinh đem thực lực bình đẳng đối thủ, nổi bật lên so với hắn yếu một cấp người, lại là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Đây cũng không phải là đê giai võ giả, mà là khoảng cách cấm kỵ Võ Đế cách một bước cao thủ tuyệt thế a, còn bị người dạng này cùng giai nghiền ép.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhắm ngay chính mình, vô ý thức, khôi ngô lão giả một trận nhanh lùi lại, nhưng ngay sau đó, lại là vô biên lửa giận cùng sát cơ.

	Ít điện chủ cùng Tả phó điện chủ bị giết, để hắn như thế nào cùng điện chủ bàn giao? Huống chi đối phương liên phát nhiều lần sát chiêu, khí tức rõ ràng không lớn bằng lúc trước, cái này đúng là mình cơ hội tốt.

	"Giết!"

	Đồng tử dựng đứng, khôi ngô lão giả tấn công mạnh hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy thân pháp du đấu, bức bách đối phương tới cận chiến, khanh khanh kim loại giao kích âm thanh bên trong, trời cao bên trong tràn đầy hai người hư ảnh, lít nha lít nhít.

	Dần dần, khôi ngô mặt của lão giả sắc càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc khí tức lại lấy một loại không tốc độ bình thường khôi phục, gần như sắp muốn trở lại đỉnh phong, cục diện cũng bị đối phương nắm trong tay.

	Thực lực mạnh, kiếm kỹ mạnh hơn, hiện tại ngay cả sức khôi phục cũng mạnh đến mức biến thái, tiểu tử này đến cùng là người hay là yêu?

	"Ngươi đắc tội thiên ngoại thần điện , chờ điện chủ trở về, nhất định phải ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Lưu lại một câu ngoan thoại, khôi ngô lão giả nghiến răng nghiến lợi, cũng không quay đầu lại ra bên ngoài bỏ chạy, rất nhanh chỉ còn lại có một điểm đen. Căn bản không có cách nào đánh, tiếp tục đánh xuống, hắn hoài nghi mình sẽ bước Tả phó điện chủ theo gót.

	Hai đại Phó điện chủ vừa chết vừa trốn, mà trước đó xông ra trận pháp cao thủ, cũng đã sớm chết chín thành, còn lại riêng lẻ vài người ngay tại truy kích Huyễn Lan lâu chủ.

	Làm sao Huyễn Lan lâu chủ thực lực không yếu, coi như chỉ khôi phục sáu thành công lực, nhưng có chủ tâm tránh né dưới, vẫn như cũ không thể bắt giữ đối phương.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc giải quyết chiến đấu, mấy tên người truy kích sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng từ phương hướng khác nhau chạy trốn. Không có đuổi theo, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là điểm ra ba kiếm, sau đó cắm kiếm vào vỏ.

	Phanh phanh phanh.

	Nơi xa ba đóa huyết vụ tóe mở.

	Khí thế hung hăng truy sát chi cục, trong nháy mắt không còn tồn tại.

	"Thạch ca ca, ngươi quá lợi hại."

	Bạch Thụy Đình cái thứ nhất bay nhào hướng Thạch Tiểu Nhạc, lâu ép tình cảm tại người trong lòng anh hùng biểu diễn về sau, tựa như rót đập hồng, rốt cuộc khó mà ức chế.

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên muốn ngăn cản đối phương, nhưng trông thấy nhiều người như vậy ở bên, không khỏi sẽ làm bị thương Bạch Thụy Đình tự tôn, đành phải tùy ý nàng ôm lấy chính mình, cười nói: "Bạch cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Một tiếng Bạch cô nương, nếu như là quá khứ Bạch Thụy Đình, chắc chắn âm thầm thần thương. Nhưng là thời khắc này nàng, kinh lịch quá nhiều chuyện, trở nên so với quá khứ càng dũng cảm, đem đầu chôn thật sâu tại Thạch Tiểu Nhạc rộng lớn ngực, cười nói: "Thạch ca ca cũng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Nhìn thấy vị này sở hướng vô địch người trẻ tuổi không biết làm sao dáng vẻ, chúng nữ rốt cục có cảm giác thành tựu, nhịn không được cười thành một đoàn, có chút thú vị thưởng thức.

	Chỉ có Khúc Ny, nắm chặt lại nắm đấm, trong mũi hừ nhẹ hai tiếng.

	Một bên Bùi Thu Diễm bất đắc dĩ lắc đầu.

	Huyễn Lan lâu chủ đạo: "Lần này rất may mắn, thiên ngoại điện chủ cũng không tại, đáng tiếc bị người kia chạy trốn, tin tức sợ là giấu không được quá lâu." Nàng chỉ là khôi ngô lão giả.

	"Yên tâm, bọn hắn tìm không thấy chúng ta."

	Nếu như có thể, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không bỏ qua khôi ngô lão giả, đáng tiếc đánh giết chòm râu dê lão giả lúc, hắn đã tiêu tốn rèn luyện tinh thần lực, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

	Mượn cơ hội đẩy ra Bạch Thụy Đình, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía thiên ngoại thần điện, trong điện cao thủ từng cái sắc mặt trắng bệch.

	"Đại hiệp tha mạng!"

	"Đại hiệp thần công cái thế, vô địch thiên hạ, làm không sẽ cùng chúng ta bực này tiểu nhân so đo. "

	"Chúng ta đều là bị buộc..."

	Tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu rên vang lên liên miên.

	Bạch Thụy Đình cả giận nói: "Mấy tên cặn bã này, đủ kiểu ngược đãi chộp tới người, cung cấp bọn hắn hưởng lạc, đều không là đồ tốt."

	Không cần chư nữ nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã cảm giác được trong địa lao tình huống, kiếm khí bộc phát, thiên ngoại thần điện bên trong cao thủ toàn bộ chết.

	Từ khi đến chỗ này về sau, ma cốt trở nên phá lệ sinh động, liên tiếp rung động, mơ hồ để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được thân phận của những người này, nhưng thì tính sao?

	Hắn luôn luôn giết người đáng chết.

	Địa lao mở ra, những cái kia chịu đủ tàn phá, huyết mạch không cách nào gây nên ma cốt cộng hưởng võ giả, hết thảy bị phóng ra, biết được là Thạch Tiểu Nhạc công lao, từng cái cảm ân đái đức.

	"Thạch thiếu hiệp, võ công của hắn không ngờ cao như thế."

	Một số người, vẫn là Vô Nguyên Cung nô lệ, ngày xưa từng thấy chứng qua Vô Nguyên Cung chiến, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt phá lệ phức tạp.