Chương 338: Vô hồi đảo truy kích

	Đảo biệt lập trên quỷ dị sức mạnh vô cùng mạnh, tốt ở Thạch Tiểu Nhạc có điểm thạch khí vòng tại người, kiên trì nhận biết dưới, vẫn là mang theo Hạ Vân Tịch ba người, một chút đi ra rừng rậm, hướng về bên bờ bước đi.

	Dọc theo đường đi, bốn người gặp phải không ít khác nào dân chạy nạn loại các công tử tiểu thư.

	Những người này xuất thân tam lưu môn phái, võ công là có, nhưng tuyệt đối không cao, tốt ở ứng phó trong rừng rậm chim bay cá nhảy còn không là vấn đề, nhưng bởi vì không tìm được lối thoát, vẫn là chịu không ít khổ sở.

	"Thạch huynh, Hạ sư tỷ!"

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bốn người, các công tử tiểu thư lại như nhìn thấy cứu tinh giống như vậy, kích động chạy tới.

	Bọn họ chịu đủ lắm rồi loại này nguyên thủy sinh hoạt, hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi, dù cho ở trên biển phiêu bạt cũng được, chí ít cơm ngon áo đẹp, sống được thoải mái.

	Hội tụ người dần nhiều, phần lớn Thiên Mộc bảo cao thủ cũng tìm tới.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc mang theo mọi người thuận lợi trở lại bên bờ, hiện trường lập tức vang lên tiếng hoan hô. Có các tiểu thư, thậm chí lẫn nhau ôm nhau khóc ròng, phát tiết tâm tình trong lòng.

	"Còn kém mười ba người."

	Hạ Vân Tịch vô cùng tỉ mỉ, xuất phát trước từng điểm hơn người số, lập tức biết có mười ba người mất tích, trong đó còn bao gồm bốn vị thủy thủ.

	"Ta đi tìm một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai tiến vào rừng rậm. Ai cũng có gặp rủi ro thời gian, có năng lực điều kiện tiên quyết, hắn không ngại nhiều cứu mấy người.

	Liên tiếp ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng tìm tới năm cái người sống sót, bốn cụ không trọn vẹn thi thể, còn sót lại bốn cái, không biết tung tích, có thể táng sinh rừng rậm, có thể bị đầu kia đốm hoa đại xà nuốt lấy.

	Trong đám người, không có phát hiện Cao Phi, Hạ Vân Tịch không khỏi trầm mặc.

	Nàng đương nhiên không phải vì Cao Phi mà khổ sở, chỉ là không biết nên làm sao hướng sư phụ sư nương giao cho, dù sao Nhị lão chỉ có Cao Phi một con trai độc nhất, còn hi vọng hắn tiếp chưởng Thiên Mộc bảo.

	"Cao sư huynh rốt cuộc đi nơi nào?"

	Vương Vũ Vi cùng Lữ Đào đồng dạng tinh thần không thuộc về.

	Mọi người lại tìm mấy ngày, chung quy không hề phát hiện thứ gì, dù không cam lòng đến đâu cũng chỉ đành tuyệt vọng rồi.

	"Cái này đảo biệt lập bí mật, ta sớm muộn hội tra cái rõ ràng."

	Chậm rãi sử cách thuyền trên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn đảo biệt lập phần cuối, cái kia thoáng như bích chướng núi cao, thật lâu thất thần.

	Người khác không biết, hắn nhưng rất rõ ràng, núi cao phụ cận quỷ dị sức mạnh, so với những nơi khác mạnh mẽ rất nhiều, một mực phương vị lại cùng hàn đàm trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	Loại này bài bố, cực kỳ giống kỳ môn trận pháp!

	Thạch Tiểu Nhạc càng chưa nói với những người khác, kỳ thực khoảng thời gian này, rất nhiều người coi chính mình đi khắp đảo biệt lập, trên thực tế, chỉ ở núi cao dưới bình nguyên bộ phận khu vực loanh quanh.

	Núi cao bên trên có cái gì, núi cao sau, lại có cái gì, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mơ hồ có một đáng sợ suy đoán, nhưng vẫn chưa thể khẳng định.

	"Ngươi tựa hồ đang chờ đợi cái gì."

	Hạ Vân Tịch đi tới.

	Trở lại trên thuyền, nàng ngay lập tức đổi chính mình hoàng y la sam, càng lộ vẻ eo nhỏ nhắn phong mông, mê người cực điểm. Nàng ngăm đen sợi tóc theo Hải Phong phất quá so với chân trời triều dương càng khuôn mặt đẹp, mỹ đến không giống phàm nhân.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt: "Ngươi có thể nhìn ra?"

	Hạ Vân Tịch nói: "Đoán."

	Nàng không hận cái này làm mình mất đi thuần khiết nam tử, nói cho cùng, đối phương chưa bao giờ chủ động quá, nhưng căn cứ vào nữ tử trong lòng, đều là không khỏi trách cứ đối phương bạc tình.

	Nhưng mà, làm Hạ Vân Tịch nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc độc thân đứng đầu thuyền hình ảnh, trong lòng không tên có cỗ thất vọng. Trong nháy mắt đó, nàng rõ ràng cảm giác được đối phương hờ hững dưới cô độc!

	"Ngươi có vui vẻ nữ tử à?"

	Hạ Vân Tịch đột nhiên hỏi.

	"Tạm thời không có."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Hạ Vân Tịch cười cợt, hỏi: "Không biết rốt cuộc thế nào nữ tử, mới có thể cho ngươi xem trên mắt?"

	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một chút, bi ai phát hiện, chính mình chưa từng có cái này khái niệm.

	Hay là lần đó, làm đối phương ở trong khoang thuyền hướng chính mình chớp mắt, khai đạo chính mình xinh đẹp dáng dấp , khiến cho nội tâm của chính mình có một chút sóng lớn?

	Hạ Vân Tịch xoay người rời đi, khóe mắt có chút thấp ngân.

	Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn sẽ không biết, khi nàng hỏi hắn có hay không yêu thích nữ tử thì, đã tiêu hao hết nàng nhìn như hào phóng bề ngoài dưới, cũng không hề to lớn dũng khí.

	Nàng tận quá lực, vô tình hay cố ý, cũng từng nỗ lực tới gần Thạch Tiểu Nhạc,

	Nhưng đối với phương lại như mây trên trời, quá rõ quá nhạt , khiến cho nàng không cách nào chạm đến.

	Trằn trọc qua đi, hai người chung quy hội nghe theo mệnh trời.

	"Ai!"

	Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy địa thở dài, muốn cùng không muốn trong lúc đó, giữ lại tay vẫn không có duỗi ra.

	Tất cả làm đến quá nhanh, hắn sợ sệt có gánh nặng, không thể tiếp tục tự do.

	Thuyền ở trên biển chạy.

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng lấy nhận biết thăm dò chiều gió cùng dòng nước, sửa lại đường hàng không, nhưng nhưng không tránh khỏi một lần lại một lần sai lầm. Mọi người cũng từ ban đầu cấp bách trở về lục địa, trải qua lần lượt thất vọng sau, trở nên mất cảm giác lên.

	1 tháng.

	Hai tháng.

	Mọi người lại nhìn thấy một đạo hắc tuyến, đến gần rồi, mới biết là cái kia nơi đáng sợ đảo biệt lập.

	Thuyền quay đầu.

	Những người trên thuyền, không thể không tiếp thu, có thể cả đời đều có thể ở trên biển đi sự thực.

	"Như vậy cũng được, có bằng hữu, có rượu ngon, đồ ăn cũng có thể từ đảo biệt lập trên thu lấy. Cuộc sống của chúng ta, đã là rất nhiều người ước ao."

	Một vị công tử nói rằng, ôn nhu nhìn ngồi ở một bên nữ tử.

	Thời gian dài phiêu bạt, thêm vào đảo biệt lập khó quên trải qua , khiến cho rất nhiều công tử tiểu thư hỗ sinh yêu thương, hiện tại có ít nhất chín đôi người ám cho phép cả đời.

	"Chúng ta là khoái hoạt, nhưng trong nhà cha mẹ trưởng bối làm sao bây giờ, bọn họ sẽ rất lo lắng đi."

	Tên còn lại thở dài.

	Lữ Đào nhìn chung quanh một vòng, nói: "Chư vị đối Thạch huynh như vậy không tự tin à? Hắn nếu có thể tìm tới đảo biệt lập, ta tin tưởng chung có một ngày, cũng sẽ tìm được phản ngạn đường!"

	"Đúng đấy, Thạch huynh đều là có thể làm việc người khác không thể, có hắn ở, ta tổng cảm thấy bất cứ chuyện gì đều tràn ngập hi vọng."

	Lập tức có người phụ họa, trêu đến rất nhiều người gật đầu.

	Từ khi ở đảo biệt lập bị cứu sau, tất cả mọi người đều đúng Thạch Tiểu Nhạc tâm phục khẩu phục, đối với hắn kính trọng, thậm chí vượt qua Hạ Vân Tịch.

	Sáng sớm.

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra.

	Liên tục hơn nửa năm địa nhiều lần sử dụng lực lượng tinh thần, không tới tiếp cận tiêu hao không bỏ qua. Hắn uể oải, không có bất kỳ người nào có thể hiểu, đương nhiên, thu hoạch càng là to lớn.

	So với nửa năm trước, lực lượng tinh thần của hắn gia tăng rồi không ít, có thể sử dụng lực lượng tinh thần, càng là từ một phần mười, tăng lên tới hai phần mười.

	Nhận biết phạm vi, từ phương viên hai mươi lăm mét, khuếch tán đến gần năm mươi mét, xa vượt xa Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc võ công đồng dạng không có hạ xuống, tuy rằng tu vi vẫn là Linh Quan cảnh một tầng trung kỳ, nhưng đối với võ học lý giải, bao quát kiếm pháp lĩnh ngộ, đều hơn xa nửa năm trước.

	Ngày hôm đó sau giờ ngọ, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đối người lái nói: "Đem thuyền dừng lại đi."

	"Thạch thiếu hiệp, phát sinh cái gì?"

	Người lái nghi hoặc.

	"Khổ sở chờ đợi hơn nửa năm, chúng ta rời đi thời cơ, đến rồi."

	Thạch ra lệnh người lái ngây người.

	Sau đó không lâu, một chiếc mặt ngoài khảm nạm thiết bản, xem ra vô cùng kiên cố cự thuyền từ đằng xa lái tới, tiệt ở hai chiếc thuyền lớn phía trước.

	"Kim đường chủ, chính là này hai chiếc thuyền, chính là bọn họ!"

	Cự trên thuyền, người áo tím thần tình kích động, quay về phía trước dáng dấp phổ thông nam tử nói rằng.

	"Trác Đà chủ, lần này ta ngược lại muốn xem xem, vị kia bị ngươi thổi tới bầu trời người trẻ tuổi, rốt cuộc rất ghê gớm."

	Người áo tím Trác Dương bên cạnh, đứng một cái khác tay mang bao cổ tay đầu trọc trung niên, một mặt cười gằn.

	Đều là vô hồi đảo đà chủ, đầu trọc trung niên cùng Trác Dương miễn không được minh tranh ám đấu.

	Nửa năm trước, nghe nói Trác Dương lại bại ở một cái Huyền khí cảnh cửu trọng tiểu tử trên người, đầu trọc trung niên tất nhiên là vui vẻ không thôi, cũng lấy này nhiều phiên đả kích đối phương, quả nhiên ở đảo chủ trước mặt, áp chế Trác Dương.

	Ở đầu trọc trung niên xem ra, lần này nếu có thể bắt cái kia để Trác Dương ăn quả đắng tiểu tử, định có thể tiến một bước củng cố địa vị của hắn, đến lúc đó chen đi Trác Dương, lên cấp đường chủ, nắm chắc.

	"Tiểu tử kia thật không đơn giản, Vạn Đà chủ cẩn thận lật thuyền trong mương."

	Trác Dương ngữ khí quạnh quẽ nói.

	"Khà khà, rất không khéo, Vạn mỗ ngay ở mấy ngày trước đây, toại nguyện đột phá đến Linh Quan cảnh bát trọng, thu thập tiểu tử kia, nên không phải việc khó."

	Vạn Đông Lai khẽ nâng cằm, lạnh nhạt nói.

	"Linh Quan cảnh bát trọng?"

	Trác Dương sắc mặt khó coi.

	Chẳng trách, chẳng trách Vạn Đông Lai như vậy có tự tin. Đáng chết, lần này bị hắn bắt Thạch Tiểu Nhạc, lưỡng đối lập so với dưới, chính mình liền thật không có vươn mình hi vọng.

	Kim đường chủ khen ngợi địa nhìn Vạn Đông Lai một chút, nói: "Vạn Đà chủ, bổn đường như nhớ không lầm, ngươi năm nay mới bốn mươi hai tuổi chứ? Rất tốt, tiếp tục tiếp tục giữ vững, nếu có thể ở năm mươi tuổi trước đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng, ta sẽ đích thân tiến cử ngươi, tiếp nhận vị trí của ta."

	Linh Quan cảnh võ giả, bởi mở ra mệnh môn huyệt, tuổi thọ bình thường hội tăng cao đến 150 tuổi khoảng chừng. Năm mươi tuổi, vẫn cứ có thể coi là tuổi trẻ, là có thể tạo chi tài.

	"Đa tạ Kim đường chủ!"

	Vạn Đông Lai nghe vậy đại hỉ, vội vã cúi đầu ôm quyền, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Kim đường chủ, thuộc hạ thỉnh cầu tự mình đi lùng bắt đối diện trên thuyền tiểu tử, dám phạm ta vô hồi đảo oai, cần phải để hắn nếm thử lợi hại!"

	Dứt lời, không quên hướng Trác Dương liếc mắt nhìn, nhếch miệng lên.

	Đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt sự tình, lần này mang đột phá tư thế, lại một lần bắt Thạch Tiểu Nhạc, tin tưởng chỉ cần có con mắt người, đều hội biết mình cùng Trác Dương ai mạnh ai yếu.

	Đường chủ chi tranh, còn có hồi hộp?

	Kim đường chủ gật gù: "Nếu Vạn Đà chủ có này tâm ý, ta cho phép."

	Từ khi nghe nói Thạch Tiểu Nhạc sự, vô hồi đảo nâng trên đảo dưới, chớ không khiếp sợ. Đảo chủ càng là tự mình hạ lệnh, cần phải trảo hồi Thạch Tiểu Nhạc.

	Vì tiểu tử kia, hơn nửa năm này đến, bọn họ có ít nhất bốn tháng phiêu bạt ở trên biển, Kim đường chủ cũng là cực kỳ phiền muộn, hận không thể nhanh chóng xong việc.

	Vạn Đông Lai lĩnh mệnh mà đi, cũng không phí lời, một đề tung, trực tiếp rơi vào mấy chục mét bên ngoài trên thuyền lớn, nhìn quanh một vòng, quát lên: "Ai là đánh bại Trác Dương tiểu tử kia, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

	Các công tử tiểu thư, cùng với rất nhiều Thiên Mộc bảo cao thủ nhìn thấy cự thuyền, dồn dập đi ra, này tế chính đứng chung một chỗ, nhưng không có người nói chuyện.

	"Con rùa đen rút đầu, không dám ra đây à? Có tin ta hay không giết sạch người trên thuyền?"

	Vạn Đông Lai khí thế mười phần, trên mặt mang theo khát máu khí.

	"Ngươi là vô hồi đảo người?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ khoang thuyền đi ra, bên cạnh theo Hạ Vân Tịch, Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi ba người.

	"Ngươi chính là cái kia đánh bại Trác Dương tiểu tử?"

	Vạn Đông Lai trêu tức địa cười lên, bỗng nhiên trong mắt sáng ngời, tập trung Hạ Vân Tịch nhìn. Thật là tươi đẹp chính nữ nhân, làm ở trên giường nhất định rất thoải mái. 8)