Chương 1004: Kiếm Đế chi tư (trung) 

	Vu hồn lật trời trận lực lượng không hiểu bị kéo ra một bộ phận, dẫn đến Đại vu thị uy lực công kích đại giảm, cùng Phong lão đầu va chạm dưới, vẻn vẹn đem đối phương đập bay ra ngoài.

	"Ha ha ha, đây chính là ngươi sát chiêu sao? Hù tiểu hài tử không sai biệt lắm."

	Phong lão đầu cười lớn, ánh mắt cũng rất băng lãnh. Đến một bước này, song phương đều là lưỡi lê gặp đỏ, hắn chỉ hận thực lực mình quá thấp, không năng thủ lưỡi đao đối phương, vì Thạch ca mà ra một hơi!

	"Giết ngươi đầy đủ."

	Đại vu thị không chịu yếu thế, nhưng trong lòng dâng lên cực kỳ dự cảm không tốt. Bởi vì đại trận lực lượng, rõ ràng là bị cửa đá dẫn dắt, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Hắn điên cuồng thôi động thật vất vả ngưng luyện ra Vu tổ chi huyết, ý đồ kéo về lực lượng, nhưng cửa đá một chỗ khác hấp lực mạnh hơn, chiến trận chi lực không bị khống chế xói mòn.

	Phanh phanh phanh.

	Phong lão đầu càng chiến càng mạnh.

	Lúc này, tất cả mọi người nhìn ra không đúng, nhao nhao lần theo lực lượng xói mòn phương hướng nhìn lại, nơi đó tạo thành một vòng quang diễm xoắn ốc, vừa vặn ở vào Vu hậu lối vào thần điện chỗ.

	"Có người!"

	Thứ hai Vu thị kêu to.

	Mặc dù hiện trường kịch đấu âm thanh không ngừng, nhưng quần hùng tai mắt kinh người , bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được bọn hắn, càng không nói đến vẫn là tiếng bước chân, chỉ bất quá bởi vì trận pháp chi lực che đậy, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.

	Vu hậu thần điện chưa từng ngoại nhân, tất cả Vu Thiên vệ cũng đều vọt tới ngoài điện, như vậy là ai? Một sợi điện quang đồng thời tránh vào bốn Đại vu thị trong đầu.

	Tiếng bước chân tới gần, rõ ràng vang vọng ở bên tai, đám người rốt cục thấy rõ từ quang diễm xoắn ốc bên trong đi ra người, từng cái ngây ra như phỗng.

	"Lại là hắn..."

	"Kỳ Lân!"

	"Thứ sáu Vu thị!"

	Từng đợt tạp âm bên trong, hiện trường đám người sắc mặt quái dị.

	Bởi vì Phong lão đầu cùng Nhan Chân Ninh cấu kết, lại vì Kỳ Lân thân hãm hiểm cảnh, mà lại nghe một chút thế lực cao cấp môn nhân nói, sớm tại Yên Vũ thành nhỏ lúc, Kỳ Lân liền cùng Nhan gia giao tình không cạn, còn vì Nhan Ngọc Trâm lực chiến chúng thiên tài.

	Hiện tại rất nhiều người đều tại truyền,

	Kỳ Lân cũng là thiên ngoại tà ma.

	Này tế hắn từ sau cửa đá đi ra, nghênh đón hắn sẽ không còn là Vu hậu thần điện cảm kích cùng tôn sùng. Tương phản, làm nhân vật hiềm nghi, hắn sẽ bị giam thẩm phán, thẳng đến chân tướng điều tra rõ vào cái ngày đó.

	"Kỳ Lân, ngươi ra ngoài làm gì, lui về."

	Thứ ba Vu thị há miệng quát lớn, đưa tay tật đập mà ra, chưởng ảnh rào rạt, che đậy Thạch Tiểu Nhạc chỗ bốn phương tám hướng.

	Một chưởng này hắn vận dụng năm thành công lực, đủ để trọng thương đồng dạng Thiên Cảnh Võ Đế. Đối phó Thạch Tiểu Nhạc, đương nhiên không cần như thế, nhưng thứ ba Vu thị là cố ý làm cho Phong lão đầu nhìn, nói không chừng có thể ảnh hưởng đối phương.

	"Ngươi nói lui liền lui, ngươi thì tính là cái gì?"

	Chưởng ảnh tới người, Thạch Tiểu Nhạc giơ tay lên, bị rút ra chiến trận chi lực ngưng tụ thành tường ánh sáng, ngăn cản tại trước người hắn.

	Bành!

	Khí kình tản mạn khắp nơi, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ, không hư hại mảy may.

	"Cái gì?"

	"Thật là hắn, hắn vậy mà có thể khống chế vu hồn lật trời trận, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Hiện trường nghẹn ngào một lát, sau đó vang lên các loại kinh hô.

	Ở đây ai cũng không phải người ngu, từ Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện bắt đầu, liền có người nhìn ra mánh khóe, nhưng vẫn không thể tin được. Người nào không biết, vu hồn lật trời trận, lịch đại chỉ có Đại vu thị một người có thể thấy rõ, chưởng khống, ngay cả bốn Đại vu thị đều không được.

	Nhưng mới rồi một màn, sống sờ sờ phá vỡ cái này lệ cũ.

	Thứ ba Vu thị sắc mặt khó coi vô cùng. Hắn làm sao không có ngờ vực vô căn cứ, nhưng chung quy ôm may mắn tâm lý, chẳng lẽ, đây là Kỳ Lân tại cửa đá về sau đạt được cơ duyên?

	Những người khác tất cả đều mộng.

	Mắt thấy Phong lão đầu muốn bị chế phục, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này, biến mất đã lâu Kỳ Lân xuất hiện, cũng nắm giữ Vu hậu thần điện trận pháp, càng quỷ dị chính là, lực độ chưởng khống, tựa hồ còn mạnh hơn Đại vu thị một chút.

	Cục diện sẽ hay không xuất hiện biến hóa?

	"Kỳ Lân, ngươi cùng trời ngoại tà ma cấu kết, dụng ý khó dò, ăn cây táo rào cây sung, hiện tại càng là mắt không tôn thượng, lão phu muốn lấy Vu hậu danh nghĩa trừng trị ngươi, quỳ xuống!"

	Đại vu thị đồng dạng chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc đối với trận pháp chưởng khống, bất quá nghĩ lại liền hiểu.

	Đối phương đồng dạng ngưng luyện Vu tổ chi huyết, mà lại độ tinh khiết sẽ chỉ cao hơn chính mình, có lẽ là tại cửa đá về sau đạt được vu hồn lật trời trận đồ giải đi.

	Bất quá coi như như thế, đối phương cũng không đáng để lo, trong lòng cười lạnh, Đại vu thị ngang nhiên thúc giục vu tâm nhiếp diệt đại pháp. Một cỗ chỉ có Phong lão đầu có thể cảm nhận được huyền ảo tinh thần lực, bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội dẫn động.

	Phong lão đầu còn đến không kịp ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, bình thản nói: "Cái gì thiên ngoại tà ma, ngươi nói ta nghe không rõ."

	"Không có khả năng!"

	Đại vu thị sắc mặt rốt cục đại biến, liên tục thi triển vu tâm nhiếp diệt đại pháp, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.

	Hắn lúc này mới phát giác, chính mình rót vào Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải ấn ký, tựa như là mực nước nhỏ vào hồ nước, không dẫn động còn tốt, một dẫn động, lập tức liền bị pha loãng, đừng nói đem đối phương biến thành khôi lỗi, ngay cả ảnh hưởng đối phương năng lực đều không có.

	"Tiểu tử này..."

	Bốn Đại vu thị hai mặt nhìn nhau, biểu lộ vô cùng kinh hãi.

	"Ha ha ha, xem ra ngươi đồ bỏ đại pháp căn bản không quản dùng, không lộ ra đồ vật."

	Phong lão đầu ngửa mặt lên trời cười to, nhắm ngay sắc mặt xanh xám Đại vu thị, liên tục vung ra trùng điệp côn ảnh. Bởi vì vu hồn lật trời trận lực lượng đại giảm, hắn đã có thể miễn cưỡng chống cự.

	Thạch Tiểu Nhạc một đường từ cửa đá đi ra, chờ phân phó hiện giờ là Vong lão bá, trong lòng lại là cảm kích vừa áy náy, nhưng cũng là giờ phút này, hắn rốt cục thấy rõ đối phương vắng vẻ vai trái, nơi đó không có cánh tay, máu tươi còn tại hướng xuống tích.

	Một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc nhiệt huyết xông đầu. Hắn chỗ nào vẫn không rõ, đối phương là vì cứu hắn, mới có thể thân hãm trùng vây, cũng bị người chặt đứt một cánh tay!

	Lửa giận trong lòng bành trướng, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói: "Ở đây Vu Thiên vệ, ta lệnh cho ngươi nhóm, toàn bộ dừng lại!"

	Lời nói này đến không hiểu thấu, rất nhiều Vu Thiên vệ vô ý thức khịt mũi coi thường, cái gọi là thứ sáu Vu thị, bất quá là ổn định Kỳ Lân mới cho tên tuổi của hắn mà thôi, thật đem mình làm một cái rễ hành sao?

	"Ta nghĩ các ngươi đại khái quên, tại ta tiến vào cửa đá trước đó, phát qua cái gì thề."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Như là kinh lôi phích lịch, cái này không ít người nhớ lại, từng cái biểu lộ đột nhiên thay đổi.

	Không sai, lúc trước vì dụ dỗ Kỳ Lân tiến vào cửa đá, đám người từng tại năm Đại vu thị mệnh lệnh dưới, thề một khi Kỳ Lân an toàn trở về, liền muốn tôn hắn cầm đầu, hết thảy mặc cho hắn điều hành.

	Nhưng về sau năm Đại vu thị tâm phúc, đã đối bọn hắn nói rõ nguyên do, cho nên tất cả mọi người lơ đễnh, hiện tại Kỳ Lân không chỉ có an toàn trở về, hơn nữa thoạt nhìn, Đại vu thị thủ đoạn tựa hồ không có đạt hiệu quả.

	Lập tức, ở đây Vu Thiên vệ thần sắc run rẩy, biểu lộ như cùng ăn mười cân đại tiện khó coi.

	Vi phạm lời thề?

	Đây chính là lấy võ đạo chi tâm phát ra, ai dám vi phạm?

	Chần chờ ở giữa, kia bốn mươi chín vị tạo thành chiến trận Vu Thiên vệ, thế công khó tránh khỏi liền chậm một chút, càng là bị Vong lão bá cực lớn thở dốc không gian.

	Năm Đại vu thị vừa tức vừa giận, hết lần này tới lần khác không thể làm gì. Bởi vì có nhiều thứ, ngay cả bọn hắn cũng không dám đụng vào a. Có thể chẳng lẽ liền mặc cho tiểu tử này nắm?

	Vẫn là Mẫn Vân Thư phản ứng nhanh nhất, lập tức liên tưởng đến cái gì, lạnh giọng cười to nói: "Kỳ Lân, ngươi lấy quỷ kế lừa gạt Đại vu thị chờ người, đáng tiếc cẩn thận mấy cũng có sơ sót, người tới, bắt lại cho ta hắn, vì Vu hậu thần điện chính danh!"

	Vu Thiên vệ không thể ra tay, không có nghĩa là tông miếu không thể ra tay.

	Ở trong mắt Mẫn Vân Thư, Thạch Tiểu Nhạc cùng hoàng thất một phương quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu để hắn đạt được, thì tông miếu nguy rồi, là lấy hận không thể lập tức đem hắn diệt trừ, căn bản sẽ không do dự.

	Những người khác cũng không ngu ngốc, lập tức nghĩ thông suốt khớp nối.

	"Thạch Kỳ Lân, ngươi to gan lớn mật, liên hợp thiên ngoại tà ma tính toán Vu hậu thần điện, muôn lần chết không có gì đáng tiếc, để mạng lại!"

	Xuất thủ nhanh nhất là một vị đến từ tông miếu áo trắng trung niên.

	Chỉ thấy người này tay vung một đầu màu đen roi sắt, roi sắt mặt ngoài, đứng thẳng lấy từng cây dài ba tấc gai sắt, mũi nhọn bốc lên quỷ dị cam mang, rõ ràng xen lẫn đáng sợ kịch độc.

	Hô! Hô!

	Phong thanh kêu to, bóng roi đột nhiên hướng hai bên tản ra, hình như một thanh vô hạn rộng lớn bao la cây quạt, phiến duyên thì từ vô số gai nhọn tạo thành, hung mãnh quấy, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	 cảnh Võ Đế, đây là một vị cảnh Võ Đế, mà lại luận thực lực, còn muốn tại Mẫn Thiên Lương phía trên, tại Nhị lưu cảnh Võ Đế bên trong đều xem như cường giả.

	Không ai có thể phủ nhận Kỳ Lân quang mang vạn trượng, cho nên càng không có người có thể cự tuyệt, chân đạp Kỳ Lân mang đến khoái cảm. Áo trắng trung niên chính là loại này.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám có chút chủ quan, cho nên chiêu thức bên trong lưu lại hậu lực, vạn nhất Kỳ Lân lại có đột phá, chính mình cũng có thể kịp thời bứt ra.

	"Dừng tay!"

	Ầm ầm một tiếng, một đạo chưởng ảnh giận đập mà ra, người xuất thủ rõ ràng là hoàng thất một phương Phan công công.

	Vô luận từ lập trường vẫn là thân phận nhìn, Phan công công cũng không thể, cũng không nên ngăn cản áo trắng trung niên, này lại để hắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. Nhưng hắn không có một chút do dự.

	"Cái này dừng tay chính là ngươi."

	Giữa không trung, một đạo khác quyền mang cản lại chưởng ảnh, va chạm phía dưới, ngập trời dư ba cuốn lên tứ phương, hai người thanh âm cho tới giờ khắc này mới vang lên, lại lập tức bao phủ tại tiếng vang bên trong.

	Ngăn cản người là tông miếu một vị khác khô gầy trung niên, hắn tên mẫn trời cao, chính là Mẫn Vân Thư tộc đệ, tại tông miếu trong cao thủ đủ để xếp hạng năm vị trí đầu.

	Như thế một trì hoãn, áo trắng trung niên bóng roi thuận lợi đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, cuồng bạo sắc bén khí kình như là một mặt chiếu rọi thương sinh đao, không có gì không trảm, không có gì không giết.

	"Đây chính là không biết lượng sức hậu quả, đáng đời."

	Thứ ba Vu thị ngực chập trùng, thoải mái khó tả mà nhìn xem một màn này. Hắn không tin ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể lại lên một tầng nữa, tiếp được cái này cường đại một chiêu.

	"Kỳ Lân,  ngươi cho rằng cầm chắc lấy chúng ta sao, ngu xuẩn."

	Thứ hai Vu thị, thứ tư Vu thị đều là mặt mũi tràn đầy trào phúng.

	Còn có cái khác Vu Thiên vệ môn, càng là thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Bởi vì ngoại trừ áo trắng trung niên, còn có mặt khác tông miếu cao thủ tùy thời mà đối đãi, chuẩn bị xuất kích. Như thế trận thế dưới, Kỳ Lân coi như có được ba đầu sáu tay cũng muốn chết. Ngoại trừ chết, không có thứ hai con đường.

	"Ai tổn thương hắn, ta muốn ai đền mạng!"

	Đây là Phong lão đầu hô to âm thanh, cấp bách mà lo nghĩ, nhưng cho dù vu hồn lật trời trận uy lực thiếu một hơn phân nửa, vẫn như cũ không phải hắn có khả năng đột phá.

	Khí kình tiếp cận, toàn trường trấn định nhất người ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc.

	Trùng điệp bóng roi tại hắn điểm sơn trong hai con ngươi giao hội, phác hoạ ra vô số đường cong, cuối cùng, những đường cong này biến thành duy nhất một cây.

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ.