Chương 441: Thẩm Vô Mi

	"Dám để cho lão phu tinh thần bị thương, lão phu muốn cho ngươi sống không bằng chết."

	Kim đao hầu cái trán gân xanh nổi lên.

	Tuyệt đối đừng coi thường cái kia một tia tinh thần vết nứt nguy hại, có lúc có thể không đột phá, có thể còn kém như vậy một điểm linh cảm, là lấy kim đao hầu quả thực hận thấu Thạch Tiểu Nhạc, muốn đem hắn xé thành mảnh vỡ.

	Xoạt.

	Màu vàng óng ánh đao bổ ra, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải.

	Một lần giết chết đối phương, nơi nào có thể giải hận, nhất định phải một chút dằn vặt mới được.

	Huống hồ kim đao hầu cũng không có mất đi lý trí, Thạch Tiểu Nhạc nếu có nắm giữ cao thâm đồng thuật, như vậy mình nhất định muốn cả gốc lẫn lãi đòi lại, nói không chắc học được đối phương đồng thuật, còn có thể trị hết tinh thần thương tích.

	"Tinh phi độn ảnh!"

	Tuyệt cảnh bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai bùng nổ ra kinh người tiềm lực, không có cố ý bày ra cầm kiếm tư thế, thân thể nhưng như một đạo Lưu Tinh bay ra, phía sau là một chuỗi dài nhạt hào quang màu xanh, hiểm chi lại hiểm địa tách ra kim đao hầu đao chiêu.

	"Nhị lưu thượng phẩm khinh công?"

	Ngân thương hầu hưng phấn đến sắc mặt đỏ chót, liền ngay cả kim đao hầu hô hấp đều gấp gáp lên.

	Hai người tuy rằng xuất từ đại môn phái, học được nhất lưu hạ phẩm nội công cùng nhất lưu hạ phẩm chiêu pháp, nhưng nhị lưu thượng phẩm khinh công giá trị, mấy không kém nhất lưu hạ phẩm võ học, thậm chí càng càng hiếm thấy.

	Có thể ở tình huống như vậy tách ra kim đao hầu một đòn, Thạch Tiểu Nhạc triển khai, tuyệt đối là nhị lưu thượng phẩm khinh công, hơn nữa nhìn lên, còn không phải phổ thông nhị lưu thượng phẩm khinh công.

	"Tiểu tử, ngươi cho ta nằm xuống."

	Tạm thời sống chết mặc bây Ngân thương hầu cũng ra tay rồi, một kim một ngân hai tia sáng mang hỗn hợp lao ra, lấp đầy đường nối mỗi một tấc hư không, bốn phía ngã ba vừa có người lao ra, lập tức bị hai tầng cương khí chấn động đến mức thân thể vỡ vụn, tiếng kêu rên liên hồi.

	Thạch Tiểu Nhạc lại bị thương nặng, lần này thậm chí vô lực triển khai khinh công, có điều hắn cũng là ngoan nhân, thấy thế cánh tay vung một cái.

	Xèo!

	Một đạo mười phần bí mật kình khí từ trung phi ra, tốc độ nhanh chóng, hầu như trong nháy mắt liền vọt tới kim đao hầu trước mặt.

	Cách đến gần rồi mới nhìn rõ, cái kia không phải kình khí, mà là một đóa lấy thiết chế tạo thành hoa hạt, hoa hạt đón gió nở rộ, đã biến thành một đóa hoa tươi.

	Vô số đạo kim thép từ cánh hoa bên trong bắn ra, mỗi một đạo đều đủ để đánh giết một vị Linh Quan cảnh cấp cao võ giả.

	Chính là lần trước Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành Kháng Ma minh nhiệm vụ sau, chiếm được khen thưởng, Đường môn bách đại ám khí một trong, tụ lý sinh hoa.

	Tụ lý sinh hoa, nếu như vận dụng thoả đáng, có thể trọng thương thậm chí đánh giết một vị phổ thông Long quan cảnh tứ trọng cao thủ.

	Giờ khắc này kim đao hầu cùng Ngân thương hầu tu vi đều bị áp chế đến Long quan cảnh một tầng, đáng tiếc bọn họ gốc gác còn đang, vẫn cứ lấy ánh đao cùng thương kính, đánh nát phần lớn quét về phía bọn họ tỉ mỉ kim thép, còn lại thì bị bọn họ lắc mình tách ra.

	"Vạn trượng kim đao trảm!"

	Tức giận bùng cháy mạnh dưới, kim đao hầu sử dụng tuyệt chiêu, hai tay vung lên, nồng nặc ánh đao đã dâng lên mà ra, tự so với chân trời kiêu dương càng thêm chói mắt.

	Chỉ cần có thể lưu lại Thạch Tiểu Nhạc một hơi, hắn quản không được nhiều như vậy, dù sao cũng hơn bị này tiểu tử đào tẩu thân thiết.

	"Lấy lớn ép nhỏ, thú vị."

	Sinh tử một đường, một đạo liễu xanh kiếm khí từ khác một chỗ ngã ba khẩu trực quán mà đến, xuyên thủng màu vàng kim ánh đao.

	Sau một khắc, suy yếu Thạch Tiểu Nhạc đã bị một vị khác khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi đỡ lấy.

	"Thạch huynh, ngươi có khỏe không?"

	Dương Phong hỏi, âm thầm thán phục với Thạch Tiểu Nhạc ngoan cường.

	"Các ngươi đến chậm một bước nữa, trên đời sẽ không có Thạch Tiểu Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng nhất tiếu, trong lòng bay lên nồng đậm nghĩ mà sợ.

	Lần này liền thiếu một chút, thiếu một chút liền muốn bị mất mạng. Lúc chuyện xảy ra căng thẳng, sợ sệt thậm chí mơ hồ hưng phấn, giờ khắc này đều đã cách hắn đi xa, còn lại, chỉ có vượt xa đi gấp mười lần đúng thực lực khát vọng.

	"Quan kiếm hầu, ngươi dám quản lão phu chuyện vô bổ?"

	Nhìn thấy từ ngã ba khẩu đi ra, giữ lại ba sợi râu dài nho nhã trung niên, kim đao hầu híp mắt lại.

	"Thạch tiểu hữu chính là Chu mỗ bằng hữu, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Hai vị rời đi đi."

	Quan kiếm hầu cười nhạt.

	"Muốn cho ta kim đao hầu rời đi, muốn ngươi xem có bản lãnh hay không, Kim sơn đổ ngọc trụ!"

	Nhiều lời vô ích, kim đao hầu vung vẩy trường đao, từ phía bên phải tà hướng lên trên mạnh mẽ vén lên,

	Mắt trần có thể thấy, vô số lưỡi đao tạo thành một toà màu vàng kim ngọn núi, cấp tốc hướng về Quan kiếm hầu ba người đè xuống.

	Trong không khí đao khí tung hoành, ngoài ra, còn có một loại khiến người ta thở không nổi sức mạnh đáng sợ.

	Đây là kim đao hầu ba phần mười nặng chi chân ý, gia trì ở đao pháp bên trong, không chỉ có khí thế tăng nhiều, càng có thể tùy thời tùy khắc hạn chế đối thủ, khiến cho hắn khó có thể phát huy toàn lực.

	"Tìm hoa vấn liễu!"

	Sắc mặt không thay đổi, Quan kiếm hầu một kiếm hướng về Kim sơn đâm ra. Một vệt kiếm khí đánh vào Kim sơn trên, không thể lay động, càng lấy nhảy lên phương thức, liên tục đâm tới Kim sơn những vị trí khác.

	Răng rắc.

	Như là kẽ hở bị đánh trúng, nhảy lên kiếm khí theo Kim sơn vết nứt, xông đến kim đao hầu trước mặt, người sau ngang đao chặn lại, thân thể lùi về sau ba bước.

	Một bên Ngân thương hầu vẻ mặt khẽ biến.

	Quan kiếm hầu thực lực mạnh, ở Long quan cảnh cấp trung võ giả trong vòng là xưng tên, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, đối phương một kiếm liền đẩy lùi kim đao hầu.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, đối phương tu vi thật sự, còn so với kim đao hầu thấp một tầng.

	"Không thể, kiếm pháp của ngươi không mạnh như vậy."

	Nhìn Quan kiếm hầu, kim đao hầu trầm giọng nói.

	Quan kiếm hầu không tỏ rõ ý kiến.

	Xác thực, kiếm pháp của hắn hay là so với kim đao hầu đao pháp mạnh một đường, nhưng cũng tuyệt không có vừa nãy mạnh như vậy. Lúc trước mấy lần tự vệ kết quả đã làm cho Quan kiếm hầu hoài nghi, tựa hồ là trong mê cung lực lượng nào đó, tăng trưởng kiếm pháp của hắn uy lực.

	"Tàn hoa bại liễu!"

	Ý định muốn ở kim đao hầu trên người nghiệm chứng một phen, Quan kiếm hầu cổ tay liền run, từng đạo từng đạo liễu xanh kiếm khí ngang trùng mà ra, khẩn trói buộc hướng kim đao hầu.

	Kim đao hầu tuyệt chiêu liền ra, nhưng là hắn kinh hãi phát hiện, những này liễu xanh kiếm khí nhìn như nhu nhược, nhưng nắm giữ dỡ bỏ sức lực lực lượng, thường thường hắn sử dụng mười phần lực, có thể đánh tan đối phương sáu, bảy phần mười kiếm khí, cuối cùng lại là một trận chật vật rút lui.

	"Thương hạ vô địch!"

	Ngân thương hầu vọt tới trước, thương mang lập lòe.

	Quan kiếm hầu ý cười không thay đổi, cánh tay phải một dẫn duỗi một cái, liễu xanh kiếm khí tả hữu quay về, miễn cưỡng kiềm chế lại Ngân thương hầu.

	"Chu huynh, lần này cho ngươi một bộ mặt."

	Ngân thương hầu cười to, xoay người rời đi.

	Kỳ thực lấy hắn cùng kim đao hầu thực lực, liên thủ không hẳn không thể giết chết Quan kiếm hầu, làm sao mê cung quá hẹp, không có bao nhiêu triển khai không gian. Hai người liên thủ hiệu quả, không kịp bình thường liên thủ một nửa.

	Thấy Ngân thương hầu rời đi, kim đao hầu hận hận nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, liên tục mấy lần đánh lén đều bị ngăn trở sau , tương tự thả người lướt vào một cái nào đó ngã ba bên trong.

	"Tiểu hữu, cái kia hai người đối với ngươi oán hận thâm hậu a."

	Thu kiếm mà đứng, Quan kiếm hầu từ trong lồng ngực lấy ra thuốc chữa thương, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta kích thương cái kia kim đao hầu tinh thần hải."

	Khéo léo từ chối Quan kiếm hầu đan dược, Thạch Tiểu Nhạc từ trên người chính mình lấy ra mấy viên nuốt vào, bắt đầu vận công chữa thương.

	"Chẳng trách."

	Quan kiếm hầu sững sờ, chợt cười khổ lắc đầu.

	Hắn đúng Thạch Tiểu Nhạc thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ, ở kim đao hầu cùng Ngân thương hầu liên thủ dưới sự đuổi giết, lại còn có thể để hai người chịu thiệt, phần này bản lĩnh không phải là người bình thường có thể có.

	. . .

	"Thực sự là xúi quẩy, có điều tên tiểu tử kia, nhất định phải giết chết."

	Một bóng người ở trong mê cung bay lượn, gặp người liền chặt, chính là đầy bụng oán hận kim đao hầu.

	Quan kiếm hầu thực lực để hắn không thể làm gì, trong lòng kế hoạch, có phải là nên cổ động những người khác, cùng đi đối phó người trước.

	Phía trước đi ra một người thiếu niên.

	"Chết!"

	Đại khái là nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, kim đao hầu nộ khí so với dĩ vãng càng tăng lên, một cái mang theo kim quang ánh đao tầng tầng bổ ra.

	Bảnh!

	Đáng sợ ánh đao còn chưa chân chính hạ xuống, liền bị một đạo sắc bén kiếm ảnh phân thành hai nửa, vị thiếu niên kia từ bên trong đi ra, cả người không việc gì.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Kim đao hầu cảm thấy khiếp sợ, chờ hắn thấy rõ đối phương trên mặt thiếu một đúng lông mày, nhất thời kêu lên: "Ngươi là Thẩm Vô Mi?"

	"Trong vòng một canh giờ, ta đã giết ba mươi sáu người, ngươi là thứ ba mươi bảy cái."

	Không lông mày thiếu niên mặt lộ vẻ mỉm cười, một đạo kiếm ảnh nhanh hơn hắn lao ra, theo cánh tay hắn vung lên, càng cách không sử dụng tới các loại kỳ dị kiếm pháp.

	"Nhiếp không đại kiếm thuật, quả nhiên là ngươi."

	Thẩm Vô Mi, nhân xưng 'Nhiếp không kiếm khách', chính là Huyền Vũ châu xếp hạng thứ nhất siêu nhất lưu thiên tài, có điều hai mươi sáu tuổi, thực lực cũng đã siêu phàm thoát tục, có thể cùng Long quan cảnh lục trọng cao thủ một trận chiến.

	Nghe nói hắn còn có một thần bí sư phụ, tu vi cao đạt Long quan cảnh cửu trọng, vì lẽ đó cất bước Huyền Vũ châu giang hồ nhiều năm, hầu như không có bao nhiêu người dám trêu.

	"Vạn trượng kim đao trảm!"

	Vận chuyển toàn lực, kim đao hầu một đao vung ra.

	Kết quả không gì không xuyên thủng ánh đao, như là đậu hũ giống như vậy, càng bị Thẩm Vô Mi cách không ném kiếm, lấy kiếm pháp cắt thành mấy mươi phần, sụp đổ.

	"Thẩm thiếu hiệp quả nhiên lợi hại, lão phu cáo từ."

	Thấy Thẩm Vô Mi quả nhiên giống như tin đồn mạnh mẽ, kim đao hầu không muốn dây dưa.

	"Đánh lén xong ta liền muốn đi, làm gì có chuyện ngon ăn như thế, lăng không nhiếp hư."

	Ở Thẩm Vô Mi cổ tay cùng trường kiếm trong lúc đó, liền với một cái hầu như trong suốt sợi tơ, theo hắn một đong đưa, mười trượng bên ngoài trường kiếm phân thành bảy chuôi, vùng vẫy lệnh kim đao hầu khoảng cách cảm đều sản sinh thác loạn.

	Tốc độ chân ý.

	Thẩm Vô Mi lĩnh ngộ càng là đỉnh cấp chân ý bên trong tốc độ chân ý, mà hắn đúng nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp —— nhiếp không đại kiếm thuật lĩnh ngộ trình độ, một điểm không kém gì kim đao hầu.

	Khanh khanh khanh.

	Kim đao hầu quần áo vỡ tan, sắc mặt kinh hoàng.

	Tốt ở hắn đã thuận lợi lùi tới khác một chỗ ngã ba khẩu, sử dụng một cái đao chiêu sau, thả người tức đi. Hầu như hắn mới vừa di động, phía sau tại chỗ liền vang lên trường kiếm đánh ngọc bích âm thanh, sợ đến kim đao hầu chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	"Này chết tiệt mê cung, hạn chế lão phu đao pháp, nhưng cổ vũ kiếm pháp oai."

	Cắn răng, kim đao hầu quyết định gặp phải kiếm khách liền biết điều một điểm, trước tiên nhai quá hai canh giờ thử thách lại nói.

	Thẩm Vô Mi không có đuổi theo, bởi vì sự chú ý của hắn, đều đặt ở muốn rút đi, lại bị hắn phát hiện Phạm Đông Lai cùng Ngu Mỹ Nhân trên người.

	"Thẩm thiếu hiệp, đại gia đều là chính đạo, tội gì tự giết lẫn nhau , ta nghĩ những người còn lại, nên không đủ ba mươi."

	Cùng thủy nguyệt môn cùng phấn hồng bang có giao tình tình cao thủ nói rằng. Ở toàn bộ hành trình kiến thức đối phương đẩy lùi kim đao hầu một màn sau, hắn không chút nào muốn cùng Thẩm Vô Mi một trận chiến.

	Phạm Đông Lai cùng Ngu Mỹ Nhân ngoại trừ căng thẳng bên ngoài, còn không có cách nào truyền lời kinh hãi. Đây mới thực sự là thiên tài, dù cho là lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, cũng không cách nào cùng với đánh đồng với nhau.

	"Yên tâm, ta hiện tại không muốn giết người."

	Thẩm Vô Mi cười cợt, một mình rời đi.

	Hắn giết chỉ là một ít gia vị mà thôi, chân chính chất dinh dưỡng, há có thể hiện tại liền giết chết.