Chương 908: Chân tướng (hạ) 

	"Cũng không có ý gì, chỉ là có chút sự tình, muốn làm mặt hỏi thăm đại long đầu."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Một lời không hợp liền đả thương người, đây chính là ngươi hỏi thăm chi đạo sao?"

	Đang khi nói chuyện, đại long đầu trên thân hiện ra một tầng mờ mịt khí tức, tựa như như sóng biển cao thâm mạt trắc, lấy hắn làm trung tâm, hư không tạo nên từng hạt bạch sắc nước mạt, ở trong màn đêm chiếu sáng rạng rỡ.

	Đây cũng không phải là nửa bước Hư Nguyên lực lượng, mà là Hư Nguyên cảnh lực lượng!

	"Ngươi không sợ dẫn động Thiên Cơ?"

	Từ Hàn Nghiêm Pháp trong miệng, Thạch Tiểu Nhạc đã biết Kim Uyên chi minh bộ phận nội tình.

	"Ha ha, đây chính là thạch Thiếu đế ngươi khiêu khích ta lực lượng chỗ sao? Thật đáng tiếc, có một số việc không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	Đại long đầu lộ ra hơi có vẻ nụ cười tàn khốc.

	Thật sự là hắn gánh không được Thiên Cơ chi lực, nhưng, chủ thượng từng ban cho hắn một kiện được trời bàn, nhưng tại trình độ nhất định che đậy Thiên Cơ, vận dụng một chút Hư Nguyên cảnh lực lượng.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Kim Uyên chi minh tán loạn sắp đến, lực lượng không đủ, nếu không thế gian không có bất kỳ vật gì có thể che đậy Thiên Cơ.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, đại long đầu không thiếu hảo cảm, nhưng bây giờ đối phương đánh lên cửa, còn đả thương đắc ý của mình thủ hạ, không tính tính toán sổ sách, thật coi mình dễ khi dễ.

	Oanh!

	Tâm niệm vừa động, không thấy đại long đầu như thế nào động tác, người đã tới Thạch Tiểu Nhạc trước người mười trượng, chưởng kình trước một bước đánh ra, hóa thành hùng hồn hạo đãng Cương Phong, thổi nhíu hư không gợn sóng.

	Một chưởng này uy lực, nghiễm nhiên vượt xa Naokura Fujiki đao thuật, đạt đến Hư Nguyên cảnh phạm trù!

	"Tốt!"

	"Đại long đầu là vô địch!"

	Túy Xuân Phong người vui mừng quá đỗi.

	Tịch Tương Lôi liền đứng sau lưng Thạch Tiểu Nhạc, chưởng kình chưa đến, áp lực kinh khủng trước một bước tập đến, thậm chí cố ý tránh ra nàng, nhưng vẫn để dòng máu của nàng ngưng kết, như muốn ngạt thở.

	Nàng nhịn không được vì Thạch Tiểu Nhạc mà thương tiếc thán, bất quá lấy đối phương công lực, trốn hẳn là có thể chạy đi đi.

	Chính nghĩ như vậy,

	Bỗng nhiên trước người thổi lên một trận gió, không, đây không phải là gió, mà là kiếm khí, kiếm khí tạo thành gió, nhu hòa dầy đặc, nhưng lại không chê vào đâu được.

	Chưởng kình vừa mới xông vào, lập tức bị kiếm khí đoàn đoàn bao vây, đâm tới đồng thời, tự thân uy lực không ngừng suy yếu , chờ đến Thạch Tiểu Nhạc trước người ba thước chỗ, tan thành mây khói.

	Mà đoàn kia kiếm khí chi phong lại vô cùng vô tận, theo Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm một bổ, bầu trời đêm xuất hiện một cái trong suốt điểm lồi, điểm lồi chỗ, kiếm khí đột nhiên xuất hiện, hung ác đánh úp về phía đại long đầu.

	"Cái gì?"

	Thụ lực phía dưới, đại long đầu bứt ra rút lui, mang trên mặt không thể nói rõ chấn kinh cùng âm trầm. Mà lúc này, những Túy Xuân Phong đó cao thủ âm thanh ủng hộ vừa mới rơi xuống.

	"A?"

	Vừa mới chạy đến Đỗ Tử Nghiên, gấp che miệng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Vận dụng bộ phận Hư Nguyên cương khí, thậm chí mười thành võ đạo đại long đầu, thế mà bị Thạch Tiểu Nhạc cho đánh lui.

	Đây là sự thực sao?

	"Đại long đầu, xem ra, thực lực của ngươi không thể trở thành ngươi ỷ vào."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Nói thực ra, lúc trước hắn đối với mình thực lực cũng không nắm chắc, hiện tại một kích có hiệu quả, lòng tin lập tức bạo tăng rất nhiều.

	"Thần long bái vĩ, giết!"

	Gào thét một tiếng, đại long đầu thân thể xoay tròn, đột nhiên hóa thành một đầu mười trượng Bạch Long, thô to long uy quét về phía Thạch Tiểu Nhạc, phía trước gai nhọn đem hư không hoạch xuất ra vô số đạo vết nứt màu trắng, vết rách bên trong, kinh khủng khí kình tràn ngập.

	Một kích này, không chỉ có ẩn chứa bộ phận Hư Nguyên cảnh chi lực, càng dung nhập tới gần chút thành tựu tâm võ chi lực, thế công so trước đó còn mạnh hơn một bậc.

	Đại long đầu dữ tợn nghiêm mặt, lúc trước bất quá là hắn chủ quan bố trí, hiện tại công lực toàn bộ triển khai, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể đỡ được.

	"Phong chi nộ!"

	Đứng tại chỗ bất động, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm chuôi, nhắm ngay long đầu hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên.

	Xoẹt.

	Kiếm khí ngưng tụ thành một chùm, cắt về phía long đầu trong nháy mắt, bỗng nhiên kịch liệt bạo tạc bắt đầu, phát ra rầm rầm rầm tiếng nổ lớn, cách đó không xa mặt hồ đều nổi lên kịch liệt ba động, từng khỏa bọt khí vừa mới xuất hiện, lại lập tức bị tức kình giội tắt.

	"Phốc!"

	Một chùm huyết vụ phun ra, nhuộm đỏ bóng đêm. Đại long đầu đâm vào giữa hồ tiểu đình trên cây cột, lại lập tức hướng phía trước bổ nhào vào, quỳ một chân trên đất, kinh hãi ngẩng đầu: "Tâm Kiếm, không có khả năng, ngươi lại lĩnh ngộ siêu việt chút thành tựu Tâm Kiếm!"

	Tâm Kiếm đồng đẳng với tâm võ chi lực, thế gian chỉ có số ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế, có thể đem loại cảnh giới này lĩnh ngộ được chút thành tựu, mà đại bộ phận đều giống như hắn, ngay cả chút thành tựu đều không có đạt tới.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc mới cảnh giới gì, mới mấy tuổi, Tâm Kiếm chi cảnh thế mà liền siêu việt chút thành tựu, cái này khiến đại long đầu như thế nào tiếp nhận?

	Đỗ Tử Nghiên choáng váng.

	Tịch Tương Lôi choáng váng.

	Tất cả mọi người choáng váng.

	Không để ý tới phản ứng của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ: "Đại long đầu, nếu là ngươi bộc phát toàn lực, có lẽ có thể cùng ta đấu một trận, nhưng là hiện tại, ngươi không tiếp nổi ta mấy chiêu, không muốn chết, liền ngoan ngoãn phối hợp ta đi."

	Một cái Thần Quan cảnh Địa Tiên, nói Hư Nguyên cảnh Võ Đế bộc phát toàn lực, có thể cùng hắn đấu một trận, loại này hoang đường ly kỳ đặt ở ngoại giới, tuyệt đối sẽ dẫn tới tiếng cười một mảnh.

	Nhưng lúc này không có người cười được.

	Túy Xuân Phong cao thủ đều nhanh sợ quá khóc.

	Có người âm thầm điều động trận pháp chi lực, kết quả vừa mới có mánh khóe, lập tức bay tới một đạo kiếm quang, đem cánh tay tận gốc chặt đứt, tại chỗ ngã xuống đất rú thảm không thôi.

	Đám người dâng lên tiểu tâm tư, cũng theo đạo này kiếm quang mà phá diệt, tất cả mọi người run rẩy mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả không dám thở mạnh một cái, liền sợ gây nên chú ý của hắn.

	Hoàn toàn chính xác, nhờ vào thiên thành đại trận, cá nhân thực lực bị vô hạn áp súc, chiến thuật biển người đủ để lấp đầy đương thời bất luận cái gì cao thủ. Vấn đề là, bọn hắn hiện trường bao nhiêu người?

	Huống chi ai lại nguyện ý đi mạo hiểm, vạn nhất chết là mình làm sao bây giờ?

	Không người nào dám động.

	"Ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, liên quan tới Quy Nam Nhạn bất cứ chuyện gì!"

	Đại long đầu lảo đảo đứng lên, khóe miệng không ngừng chảy máu, cười ha ha, lộ ra bị máu tươi nhiễm đỏ hai hàng răng. Nguyên lai hắn đã sớm đoán được Thạch Tiểu Nhạc mục đích.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là ngẩng đầu nhìn về phía phía tây vị trí: "Các hạ ẩn nấp đã lâu, thực sự hổ thẹn cao thủ tuyệt thế thân phận."

	Cái gì, chỗ tối có người?

	Đám người không khỏi đồng loạt nhìn lại.

	Một thân ảnh từ không tới có, hai chân lăng không tại mặt hồ, là cái người mặc áo đen, đầu đội màu đen vải bảo vệ người, lấy tận lực cải biến thanh âm nói: "Kỳ Lân Thiếu đế, danh bất hư truyền, thế nhân còn đánh giá thấp ngươi, tiếp qua mấy năm, ngươi sợ là liền có thể sừng sững giang hồ chi đỉnh."

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế ở giữa, không chỉ có thể dựa vào tinh thần lực cảm ứng, còn có thể dựa vào tâm võ chi lực cảm ứng, mà lại cái sau càng thêm thuận tiện nhạy cảm. Trước đó chính là Thạch Tiểu Nhạc tận lực áp chế Tâm Kiếm chi lực, cho nên đại long đầu mới đoán sai hắn.

	Nơi này khắc Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, nếu như đại long đầu là đèn lồng, đen như vậy áo người bịt mặt thì là một chiếc vạn trượng lưu ly, quang mang vô hạn. Không nói những cái khác, chỉ là tâm võ chi lực cảnh giới, liền so đại long đầu cao không biết bao nhiêu.

	Dù cho là Thạch Tiểu Nhạc đối đầu hắn, cũng không có chút nào chắc chắn.

	Đây mới là Túy Xuân Phong phía sau đại nhân vật sao?

	"Các hạ, ta đều đi ra, ngươi còn chuẩn bị giấu tới khi nào đi?"

	Người áo đen bịt mặt đột nhiên nói.

	Hừ lạnh một tiếng, từ Thạch Tiểu Nhạc phía đông cách đó không xa, lại đi ra một người.

	Cùng người áo đen bịt mặt khác biệt, người này một bộ óng ánh tuyết trắng trường bào, quần áo cắt may đến phá lệ tinh mỹ, tại ống tay áo, cổ áo, đai lưng chờ bộ phận, còn khảm nạm từng khỏa to lớn bảo thạch, trên vai hất lên một kiện đồng dạng hoa mỹ bạch sắc áo choàng, trên mặt thì là một trương vô cùng lập thể mỹ nam mặt nạ.

	Cái này một thân trang phục, sợ người khác không chú ý mình giống như.

	Xoạt!

	Người áo trắng vừa mới hoá trang lên sân khấu, còn muốn nói vài lời lời dạo đầu, người áo đen bịt mặt xuất thủ, từ bên hông rút ra một thanh đao, vô số đao khí ngưng tụ thành lăn lộn sóng biển bọt mép, điên cuồng cuốn ngược.

	"Muốn chết!"

	Người áo trắng từ hông mang bên trong rút ra một thanh nhuyễn kiếm, không chút nào khiếp đảm nghênh tiếp, một kiếm ra, kiếm quang giống như nắng gắt, chớp mắt đem sóng biển xuyên thủng ra từng cái lỗ nhỏ.

	Hời hợt khanh...

	Hai đại cường giả điên cuồng xuất thủ, di hình hoán vị, mấy trăm khoảnh mặt hồ, rất nhanh lấp kín hai người tư thái khác nhau thân ảnh, những nơi đi qua, từng đạo trùng thiên cột nước nổ tung, dệt lên hơi nước thật sâu.

	Rất khó tin tưởng, tại thiên thành đại trận ảnh hưởng dưới, tăng thêm không dám bại lộ quá nhiều thực lực, hai người còn có thể bộc phát ra như thế lực sát thương, bởi vậy suy tính, hai người chỉ sợ là thiên hạ có ít cao thủ cái thế!

	Ngắn ngủi mấy trăm hơi thở, sương mù mở người phân.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Người áo đen bịt mặt cực độ kinh ngạc, trong đầu hồi tưởng mấy thân ảnh, nhưng vô luận khí tức vẫn là sở tu võ công, đều cùng người trước mắt khác biệt, là ẩn thế người sao?

	"Nói cái gì ngớ ngẩn lời nói ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

	Người áo trắng lại xông đi lên, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

	"Các hạ, ngươi ta thực lực tương đương, tiếp tục đánh xuống cũng là uổng phí sức lực."

	Mấy ngàn chiêu về sau, người áo đen bịt mặt lại chiến lại tránh, không phải hắn tài nghệ không bằng người, mà là cái này áo trắng tên điên hoàn toàn không nói đạo lý, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng tư thế.

	Áo trắng tên điên không nói, tiếp tục điên cuồng tấn công.

	Người áo đen bịt mặt chờ đúng thời cơ, bay ngược mấy trăm trượng, kéo ra lẫn nhau khoảng cách, nghi hoặc hỏi: "Các hạ, ngươi ta quá khứ là có phải có thù?"

	Hắn tự hỏi chưa hề đắc tội qua người này, chẳng lẽ là môn hạ đệ tử, đám kia ngôi sao tai họa!

	"Hừ, bởi vì ngươi, làm cho ta toàn thân xuất mồ hôi, vừa mới tắm lại bạch tẩy, đáng chết!"

	Áo trắng tên điên đằng đằng sát khí.

	Người áo đen bịt mặt: "..."

	Đám người: "..."

	Cũng bởi vì cái này?

	Gương mặt co quắp mấy lần, người áo đen bịt mặt cố nén lời vừa tới miệng, nhấc lên đại long đầu, biến mất ở trong màn đêm. Người bình thường là không cách nào cùng tên điên giao lưu, đánh lại đánh không lại, vẫn là tránh đi vì tốt.

	Áo trắng tên điên đưa lưng về phía đám người,  lưu lại một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng, mở ra mấy bước, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

	Thạch Tiểu Nhạc thì đến đến Túy Xuân Phong hậu viện , chờ ở nơi đó áo trắng tên điên giải khai mặt nạ, quả nhiên là thần giáo giáo chủ Mộc Thiên Cơ: "Hòn đá nhỏ, bản giáo chủ vừa rồi như thế nào?"

	"Giáo chủ thần công cái thế, khí chất vô song, thiên hạ không người có thể so."

	Mộc Thiên Cơ khoát tay, mặt không chút thay đổi nói: "Lời nịnh nọt nói ít, mặc dù ngươi giảng rất khách quan, nhưng muốn lên vị, còn phải dựa vào chính mình bản sự."

	Không phải ngươi để cho ta nói sao?

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Giáo chủ, có thể hay không đem Quy Nam Nhạn sự tình nói cho ta?"

	Đã Mộc Thiên Cơ theo tới nơi đây, đại biểu nàng đối Túy Xuân Phong nội tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Mà lại thần giáo nội tình thâm bất khả trắc, có lẽ một ít tin tức cũng càng linh thông.

	Mộc Thiên Cơ tán thưởng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói ra để cho người ta kinh hãi tin tức: "Quy gia hoàn toàn chính xác không có tham dự mưu phản, kia một bút biến mất khoản tiền lớn, nhưng thật ra là giao cho Đường môn cùng cái khác ẩn tàng giang hồ thế lực, bởi vì, bọn hắn toan tính càng lớn!"