Chương 1067: Hòn đá màu đen, Tư Dạ quốc sư

	? Đào Nguyên thôn.

	Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nơi này, năm đó Lăng Kính Tư chính miệng đã nói với hắn, đây chính là Thạch Hiên Trung quê hương.

	Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới đoạn thời gian trước, Phó Tông Minh nhắc tới Tây Vực Nhạn Ti quốc di chỉ, đưa cho Tần lâu thư cầu cứu, chỉ rõ chính là nơi đây.

	Mà dựa theo Lăng Kính Tư thuyết pháp, loại kia hạch tâm mật tín cách thức, ngoại trừ hắn cùng Phó Tông Minh, cùng mấy vị đệ tử bên ngoài, chỉ có Thạch Hiên Trung biết.

	Cả hai phải chăng có quan hệ gì?

	Thạch Tiểu Nhạc thần sắc biến ảo không ngừng, nói: "Không dối gạt lão ca ca, cha ta xuất thân địa phương, chính là Đào Nguyên thôn."

	"Cái gì?"

	Vong lão bá cũng là giật nảy cả mình. Thánh Quân luôn luôn thần bí, ngay cả gặp qua hắn chân diện mục người đều ít, càng không nói đến là lai lịch của hắn, nguyên lai là Đào Nguyên thôn cái này một chi hậu duệ.

	"Việc này không nên chậm trễ, tiểu Nhạc, chúng ta không bằng lập tức chạy tới Tây Vực, cố gắng có thể tìm tới Đào Nguyên thôn."

	Đối với Thánh Quân tổ địa, Vong lão bá khó mà nói kỳ là gạt người, mà lại hắn rất lý giải Thạch Tiểu Nhạc tâm tình vào giờ khắc này.

	"Được."

	Cùng ngày, một già một trẻ cưỡi trời xanh Thần Ưng rời đi Cửu Huyền sơn, một đường hướng tây mà đi. Dọc đường Đại Hạ vương triều lúc, Vong lão bá phân phó Thạch Tiểu Nhạc hạ xuống, lại mang tới một người, không phải người khác, đúng là mất tích đã lâu Nhan Chân Ninh.

	"Nhan gia chủ, đã lâu không gặp."

	Lúc này Nhan Chân Ninh, mặc vải thô quần áo, dung mạo cùng vóc người đều thông qua một loại nào đó võ học cải biến không ít, chỉ có khí chất vẫn như cũ không tầm thường. Chỉ sợ không có người nào có thể nghĩ đến, cái này thường thường không có gì lạ nam tử, chính là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ năm mươi bảy vị cao thủ tuyệt thế.

	"Tiểu Nhạc, lão ca ca gọi như vậy ngươi, ta có thể khinh thường dạng này gọi ngươi sao? Ta Nhan Chân Ninh, còn có Nhan gia, tất cả đều thiếu ngươi một phần nhân tình to lớn a."

	Nhan Chân Ninh cảm khái, Thạch Tiểu Nhạc biết, đối phương chỉ là chính mình để Vong lão bá xuất thủ cứu hắn, cùng về sau cứu vớt Nhan Ngọc Trâm sự tình, lập xuống liên thanh khách sáo.

	Nhan Chân Ninh hẳn phải biết Thạch Tiểu Nhạc thiên ngoại người thân phận, cho nên so trước đó thoải mái, đàm tiếu Vô Kỵ, nghĩ đến đây mới là đối phương tính tình thật đi.

	"Cửu Tổ tượng đất sét bên trong, liên quan tới Đào Nguyên thôn vị trí, chỉ có một thứ đại khái phạm vi, lại không cách nào tiến một bước thay đổi nhỏ.

	Đáng tiếc vô luận là tộc nhân của ta, vẫn là lão ca ca tộc nhân, đều đã dời đến chỗ hắn, nếu không ngược lại là có thể hướng tộc lão thỉnh giáo."

	Ba người nói giỡn qua đi, bắt đầu trò chuyện lên chuyện đứng đắn, Nhan Chân Ninh một mặt bất đắc dĩ.

	Vong lão bá bị Thiên Vương lão tử nhốt hơn sáu trăm năm, mà hắn Nhan gia cũng bị diệt môn, trong lúc đó cùng tổ địa cắt đứt liên lạc.

	"Nhan lão đệ ngươi quên, tại trong phạm vi nhất định, Cửu Tổ tượng đất sét có thể cảm giác Ứng Thiên ngoại nhân tổ địa, chúng ta có thể lợi dụng điểm ấy, từng cái loại bỏ."

	Cửu Tổ tượng đất sét rất nhiều tác dụng, là đến tiếp sau chậm rãi phát hiện.

	Nghe được Vong lão bá, Nhan Chân Ninh âm thầm lắc đầu, loại bỏ nhìn như có thể thực hiện, nhưng quá tốn thời gian phí sức, vận khí không tốt, mấy năm đều không nhất định tra được ra, nhưng dưới mắt nhưng không có biện pháp tốt hơn.

	Vài ngày sau, trời xanh Thần Ưng xuyên qua mênh mông sa mạc, tiến vào Tây Vực trăm nước phạm vi, một đường không ngừng lại, hướng Cửu Tổ tượng đất sét biểu hiện phạm vi bay đi.

	Tại trong lúc này, Thạch Tiểu Nhạc không thiếu được hướng Vong lão bá, Nhan Chân Ninh lĩnh giáo võ học, hai người đều là bậc thầy võ học, công lực kinh thế, lại tu luyện nhiều năm, đối với võ học cách nhìn, kiến giải, thậm chí kinh nghiệm tự nhiên không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh.

	Một phen giao lưu về sau, Thạch Tiểu Nhạc có đại thu hoạch, quét rớt không ít kinh nghiệm điểm mù, liền ngay cả kiếm pháp bình cảnh đều rất là buông lỏng, đột phá ở trong tầm tay.

	Hắn lại không biết, Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Hai người sớm biết Thạch Tiểu Nhạc thiên phú dị bẩm, nhất là Vong lão bá, ngay cả Sinh Tử võ đạo tồn tại đều rõ ràng, nhưng vẫn là kinh hãi tại Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính.

	Nói như thế nào đây, tựa như ngươi biết rõ thái dương rất sáng, nhưng chờ chân chính tới gần, mới có thể cảm nhận được đến tột cùng có bao nhiêu sáng. Hai đại cao thủ tuyệt thế chính là loại cảm giác này.

	Vài ngày sau, ba người đi tới Cửu Tổ tượng đất sét biểu hiện phạm vi, sáp nhập mua Tây Vực quốc gia bản đồ phân bố, vừa so sánh về sau, tất cả đều được vòng.

	Bởi vì phạm vi quá lớn, lại bao gồm trọn vẹn mười hai cái quốc gia. Lấy Cửu Tổ tượng đất sét nhìn trời ngoại tổ cảm ứng khoảng cách, thật muốn từng cái loại bỏ quá khứ, đừng nói mấy năm, chỉ sợ mười năm, hai mươi năm đều loại bỏ không hết.

	Đương nhiên, có lẽ đụng vào hảo vận, ngay từ đầu liền loại bỏ đến, nhưng ba người hiển nhiên sẽ không gửi hi vọng ở hảo vận.

	"Chúng ta đi trước Nhạn Ti quốc di chỉ."

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này đem Tần lâu sự tình nói ra, Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh tự nhiên đồng ý, mà lại rất trùng hợp, Nhạn Ti quốc di chỉ, vừa lúc ngay tại phạm vi bên trong.

	Một mảnh bão cát từ từ bên trong, đứng sừng sững lấy màu đỏ cát nhấp nháy hình thành cô lập sơn phong cùng Kỳ Nham quái thạch, phảng phất bánh gatô bị người đào đi từng khối.

	Mà tại phía đông nam một khu vực nào đó, mơ hồ có thể nhìn thấy một góc tường đổ, lan tràn mấy ngàn mét, bên trong chất đống lấy các loại tổn hại cột đá, gạch ngói, sụp đổ lầu các chờ chút.

	"Nơi này chính là Nhạn Ti quốc di chỉ."

	Xa xa cuối chân trời, một đầu hùng vũ Kim ưng đáp xuống. Thạch Tiểu Nhạc sớm phóng xuất ra tinh thần lực, bao phủ phiến khu vực này, không buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh cũng là như thế, ba người chia ra ba đường, dự định đem nơi đây hảo hảo điều tra một lần, cố gắng có thể phát hiện đầu mối gì.

	"Nghe đồn Nhạn Ti quốc từng cực thịnh một thời, về sau lại bởi vì quốc chủ đạt được một môn ma đạo tà công, từ đây không thể tự kềm chế, thậm chí vì luyện ma công, lợi dụng quyền chức khắp nơi thương thiên hại lí, lúc này mới dẫn đến diệt quốc họa."

	Liên quan tới Nhạn Ti quốc suy bại, Tây Vực các nơi đều có truyền thuyết, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng có hiểu biết, nhưng hắn phát hiện, cứ việc truyền thuyết đông đảo, nhưng chín thành chín đều là hậu nhân phỏng đoán, tựa hồ không có thống nhất đường kính.

	Trực giác nói cho hắn biết, trong này tựa hồ rất có vấn đề!

	Tinh thần lực quét nhìn ba lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, Thạch Tiểu Nhạc cũng không kỳ quái, Nhạn Ti quốc di chỉ tồn tại ngàn năm, thật có bảo vật gì, sợ cũng sớm bị người cầm đi, hắn cũng chỉ là ôm thử một chút tâm thái thôi.

	Trên đất thạch xà nhà, cột gỗ, mảnh ngói chờ trải qua phong hoá cùng nước làm xói mòn về sau, sớm đã rách nát không chịu nổi, có chút thậm chí hiện đầy bão cát lỗ thủng, hiện lộ rõ ràng tuế nguyệt vô tình.

	Vừa đi vừa nghỉ, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, không có cái gì. Hắn nhìn về phía cầm Cửu Tổ tượng đất sét Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh, cả hai đồng dạng cau mày, một mặt thất vọng, xem ra cũng không cái gì thu hoạch.

	Quay người chuẩn bị rời đi, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên tim nhảy một cái. Nếu như không phải là ảo giác, vừa rồi hắn Sinh Tử võ đạo có chút chấn động một cái, tựa hồ bị cái gì hấp dẫn lấy.

	Hắn dọc theo nguyên phương hướng cất bước, quả nhiên, loại kia rung động càng rõ ràng, khi đi đến một đống đá vụn trước mặt lúc, rung động đạt đến lớn nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xổm người xuống, lật ra đá vụn, ánh mắt đột nhiên rơi vào một viên trên tảng đá màu đen.

	Loại này hòn đá màu đen tại Tây Vực rất phổ biến, nhưng viên này khác biệt, về phần vì sao khác biệt, thuần túy là Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, ngay cả tinh thần lực đều phát giác không ra.

	Nắm chặt viên này Hắc Thạch, Sinh Tử võ đạo bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, lại có từng tia từng tia tử khí từ Hắc Thạch bên trong tràn ra.

	"Thật là tinh thuần tử khí!"

	Thạch Tiểu Nhạc hoảng hốt.

	Bình thường tử khí, làm sao có thể trốn qua hắn cảm giác, mà lại từ cỗ này tử khí bên trong, hắn lại cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng, cuống quít ngăn chặn Sinh Tử võ đạo, đình chỉ hấp thu.

	Có thể cho dù như thế, hắn vẫn như cũ thân thể lay nhẹ, kém chút té ngã trên đất. Đổi thành phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chỉ sợ đã đi nửa cái mạng.

	"Tiểu Nhạc, chuyện gì xảy ra?"

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh lách mình đi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mặt. Cái trước càng là trước tiên chú ý tới trong tay hắn Hắc Thạch, đem cầm qua, thầm vận công lực.

	Sau một khắc, Vong lão bá giống như là ném thuốc nổ cuống quít đem Hắc Thạch vứt bỏ, mặt mũi tràn đầy thần sắc.

	Nhan Chân Ninh không hiểu nhìn qua hắn.

	"Kia là ma vật, không, hẳn là có người lúc luyện công lưu lại, bên trong tử khí, ngay cả ta đều có chút khó mà ngăn cản."

	Đây không phải nhất làm cho Vong lão bá kinh hãi, càng làm cho hắn kinh hãi là, cỗ này tử khí bên trong, mơ hồ mang theo một loại siêu việt Hư Nguyên cảnh lực lượng.

	"Ngay cả lão ca ca đều không được?"

	Thạch Tiểu Nhạc một lần nữa nhặt lên khối kia Hắc Thạch, trong cơ thể hắn Sinh Tử võ đạo vẻn vẹn hấp thu một sợi tử khí, liền trở nên lờ mờ thâm thúy mấy phần, ngay cả cảnh giới đều có chỗ đề cao, bù đắp được quá khứ mấy tháng chi công.

	Khó có thể tưởng tượng, nếu là hấp thu Hắc Thạch bên trong tất cả tử khí, Sinh Tử võ đạo sẽ đạt tới trình độ gì.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám làm loạn, vừa rồi một sợi tử khí, thiếu chút nữa để hắn trời đất quay cuồng, hấp thụ nhiều một điểm, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện nhiễu loạn.

	Vong lão bá nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nghiêm túc nói: "Tiểu Nhạc, nhớ lấy không thể tham công liều lĩnh, thà rằng làm gì chắc đó!"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Lão ca ca yên tâm, ta tự có phân tấc."

	Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng không có ném đi Hắc Thạch, trời cho không lấy, phản thụ loạn. Nguy hiểm cũng là cơ duyên, cũng không thể bởi vì sợ, liền đem tới tay cơ duyên đẩy ra phía ngoài đi, nhiều nhất chính mình cẩn thận một chút.

	Thấy thế, Vong lão bá muốn nói lại thôi. Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc tự chủ, huống chi có hắn ở một bên giám sát , ấn lý cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

	Sợ là sợ, Hắc Thạch bên trong tử khí không bị khống chế, vậy liền không xong. Nhưng Nhạn Ti quốc di chỉ tồn tại lâu như vậy, Hắc Thạch không có bị người nhặt được, hết lần này tới lần khác bị Thạch Tiểu Nhạc nhặt được, không thể không nói là thiên ý, đổi thành hắn, chỉ sợ cũng sẽ không buông bỏ.

	Nhan Chân Ninh ở một bên như có điều suy nghĩ, nhưng hắn thông minh không có chen vào nói. Một nhóm ba người lại chuyển vài vòng, cuối cùng lái trời xanh Thần Ưng rời đi.

	. . .

	Tư Dạ quốc, Tây Vực trăm quốc chi một, thực lực tổng hợp xếp tại trung du.

	Trong khoảng thời gian này Tư Dạ quốc cũng không bình tĩnh, từ đời trước quốc chủ tạ thế, từ anh minh nhân từ đại vương tử tiếp nhận nước vị về sau, trong nước liền một mực có loại âm mưu luận, cho rằng là giả nhân giả nghĩa đại vương tử hại chết quốc chủ, cũng ngôn từ chuẩn xác lấy ra các loại chứng cứ.

	Nhân cơ hội này, nhị vương tử tại rất nhiều đại thần ủng hộ dưới, cùng tân nhiệm quốc chủ đánh lên cạnh tranh. Các loại chính kiến xung đột, binh mã điều động, đều để Tư Dạ quốc người cảm thấy bất an.

	Tư Dạ quốc Vương thành.

	Một gian xa hoa trong tẩm cung, tân nhiệm quốc chủ Nhĩ Bình Trí, chính một mặt lo lắng lo âu ngồi tại giường bên cạnh, nhìn xem trên giường nhắm mắt nam tử.

	Nhớ tới quốc sư tình cảnh, đối với mình không rời không bỏ, Nhĩ Bình Trí, lại cảm động lại tự trách, trong lúc nhất thời lại buồn từ đó đến, mắt hổ bên trong chảy xuống hai giọt nước mắt.

	Sau đó không lâu, nam tử trên giường chậm rãi mở mắt, ánh nến phía dưới, sắc mặt của hắn quá phận trắng xám, nhưng hoàn mỹ vô khuyết ngũ quan, ung dung tự tin ánh mắt, vẫn như cũ để hắn có khác với phổ thông người bị thương.

	"Quốc sư, ngươi rốt cục tỉnh!"

	Dưới sự kích động, Nhĩ Bình Trí bắt lại tay của nam tử, hắn chỉ có hơn hai mươi tuổi, đã sớm đem cái này phong độ nhẹ nhàng, được vinh dự Tư Dạ quốc thứ một mỹ nam tử quốc sư trở thành phụ thân.

	"Để quốc chủ lo lắng."

	Nam tử nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, cười cười. Nếu như nhận biết Thạch Tiểu Nhạc người ở chỗ này, chắc chắn giật mình phát hiện, người này cùng Thạch Tiểu Nhạc có tám thành giống nhau.