Chương 1122: Chỗ sâu kiếm đạo 

	?  khiến người ta thất vọng chính là, đi qua ngọc chất đại môn, cũng không xuất hiện càng lớn, càng hùng vĩ hơn chôn cùng kiến trúc, chớ nói kiến trúc, ngay cả một khối ra dáng tảng đá đều không có.

	Lọt vào trong tầm mắt, chỉ là đen kịt một màu.

	May mắn ba người là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, điểm ấy đen nhánh cũng không thể ảnh hưởng cái gì, dọc theo thông đạo đi về phía trước, dần dần, một loại giống như đã từng quen biết nóng bỏng cảm giác, bắt đầu từ sâu trong lòng đất vọt tới.

	Xì xì xì.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng chống lên hộ thể cương khí, bên ngoài cơ thể bốc lên tầng tầng khói trắng. Hắn dám đánh cược, nếu là bất nhập lưu Hư Nguyên cảnh Võ Đế chạy tới nơi đây, không phải bị đốt thành tro bụi không thể.

	Về phần hai bên bùn đất, cũng không cùng cỗ này cực nóng khí tức tiếp xúc, nhưng đây càng đáng sợ, đại biểu cỗ này khí tức nóng bỏng vô cùng có quy luật.

	Làm ba người lại thâm nhập khoảng mười vạn mét lúc.

	Ông!

	Một cỗ cường đại đến không thể địch nổi kiếm ý, bỗng nhiên từ lòng đất bộc phát ra. Làm cảm giác được cỗ kiếm ý này về sau, Vô Trần kiếm đế sắc mặt cuồng biến, hắn không nhiễm bụi bặm tâm cảnh, thế mà tại lúc này phát sinh kịch liệt dao động.

	Cần biết kiếm ý từ kiếm đạo diễn sinh mà ra, bằng vào kiếm ý liền có thể ảnh hưởng Vô Trần kiếm đế tâm cảnh, đại biểu phía sau kiếm đạo, còn muốn thắng qua lột xác thành chí tôn cấp độ Vô Trần kiếm đạo, tối thiểu nhất cảnh giới vượt xa khỏi.

	Cái thứ hai thụ ảnh hưởng là Già Lam kiếm đế.

	Già Lam kiếm đạo đồng dạng vì chí tôn kiếm đạo, mà lại luận cảnh giới, còn phải cao hơn Vô Trần kiếm đạo một tuyến, dù sao Già Lam kiếm đế niên kỷ bày ở nơi này.

	Tại kiếm ý trùng kích vào, Già Lam kiếm đế chỉ cảm thấy chính mình giống như là sóng gió bên trong đá ngầm, càng là chống cự, càng là nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

	"Phốc!"

	Phản ứng lớn nhất chính là Thạch Tiểu Nhạc, yết hầu nhấp nhô mấy lần, hắn rốt cục nhịn không được dâng lên ngai ngái, phun ra một ngụm máu.

	Phong chi kiếm đạo chỉ là nửa chí tôn kiếm đạo, chỗ nào bù đắp được ở cỗ kiếm ý này, Huyễn chi võ đạo càng không cần phải nói . Còn Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo, thì bị Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép ấn xuống, nếu không khí tức tiết lộ, rất có thể bị hai người khác phát giác.

	"Đây là cái gì kiếm đạo, tuyệt đối là chí tôn kiếm đạo, mà lại đạt đến cảnh giới cực cao."

	Cho đến trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc gặp qua cảnh giới võ đạo cao nhất người, chính là Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ, đều là mười một thành sơ kỳ chí tôn võ đạo,

	Tương đương với mười ba thành sơ kỳ đỉnh cấp võ đạo.

	Nhưng tại Thạch Tiểu Nhạc cảm giác bên trong, tựa hồ sâu trong lòng đất kiếm đạo, còn muốn thắng qua hai người!

	Cũng may kiếm ý trải qua ban sơ tăng vọt về sau, chậm rãi hạ xuống, rốt cục hạ xuống Thạch Tiểu Nhạc ba người có khả năng tiếp nhận phạm trù, đối thực lực phát huy ảnh hưởng không lớn, không phải ba người liền nên suy nghĩ có phải hay không tiếp tục.

	"Đều nói thời cổ từng xuất hiện võ đạo Thịnh Thế, vô số cao thủ, có lẽ thông qua vị này mộ địa chi chủ, có thể để cho chúng ta giải càng nhiều."

	Vô Trần kiếm đế hưng phấn lên.

	Gần ba ngàn năm, tuyệt đối không có mộ địa chi chủ cao thủ như vậy, nếu là có thể đạt được nhân vật bậc này bí tịch, kinh nghiệm bản chép tay các loại, nhất định được ích lợi vô cùng.

	Ba người đều là người thông minh, biết này mộ ghê gớm, trở nên càng phát ra cẩn thận. Thạch Tiểu Nhạc càng đem tinh thần lực ngưng tụ thành một tuyến, hướng ra ngoài thăm dò, để phòng bất trắc.

	Đường phía trước càng ngày càng rộng, nhiều hơn rất nhiều thông đạo, một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nói: "Cẩn thận!"

	Hưu hưu hưu...

	Tổng cộng có chín đám hỏa quang từ trong động bắn ra, ánh lửa tán đi, là chín vị người mặc áo giáp màu đỏ, cầm trong tay trường kiếm kiếm khách. Bọn hắn làn da xích hồng, đôi mắt như máu, hé miệng, ngay cả răng đều là màu đỏ, nhìn phá lệ làm người ta sợ hãi.

	"Lửa cương!"

	Loại kia giống như đã từng quen biết nóng bỏng cảm giác, tại lúc này có đáp án. Tại Thạch Tiểu Nhạc trong ấn tượng, đây là lần thứ ba đụng phải lửa cứng. Lần đầu tiên là tại Huyền Vũ châu, lần thứ hai tại cầu vồng đảo, nhưng trước mắt chín vị lửa cương, rõ ràng không phải trước đó có thể so sánh.

	Không dung do dự, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Hoán Tà kiếm, đối tiền phương cấp tốc vung lên.

	Keng!

	Ba đầu lửa cương kiếm khách bay ra ngoài, đủ để đánh chết Thiên Cảnh Võ Đế một kiếm, không có thể làm cho bọn hắn thụ thương, ngược lại hóa thành càng cuồng bạo hơn thế công.

	Chớ nói Thạch Tiểu Nhạc, dù là Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế cũng giống vậy, hai người công kích riêng phần mình đánh bay ba vị lửa cương kiếm khách, nhưng lại lập tức bị cuốn lấy.

	"Thực lực chỉ là bất nhập lưu Võ Đế cấp độ, nhưng rất khó giết chết."

	Ba đầu lửa cương chỉ công không tuân thủ, chiêu chiêu đều là lấy mạng đổi mạng, làm cho Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp lui về phía sau.

	Lửa cương cường độ thân thể cao đến dọa người, Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, phát hiện thi triển "Thiểm điện kinh hồng" hiệu quả không lớn, từ tinh thần lực phản hồi đến xem, xem chừng cần mười kiếm mới có thể giết chết một đầu.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Kiếm thế tăng vọt, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm trùng điệp chém ra.

	Oanh!

	Ba đầu lửa cương nhanh lùi lại, không chờ bọn họ kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc lại chém ra kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, như là liên tục mười lần, ba đầu lửa cứng tại nguyên địa nổ tung.

	Một tay trú kiếm, Thạch Tiểu Nhạc miệng lớn thở hào hển, sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Quy tông chi kiếm" lực sát thương nhưng so sánh "Thiểm điện kinh hồng" mạnh hơn nhiều, nhưng tiêu hao cũng lớn hơn, lấy Thạch Tiểu Nhạc cương khí độ hùng hậu, duy nhất một lần liền thi mười lần cũng có chút kiệt lực cảm giác.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế cũng từ bỏ đánh lâu dài dự định, bởi vì quấn xuống dưới, không chỉ là tiêu hao vấn đề, làm không tốt sẽ còn thụ thương, đến lúc đó phiền toái hơn. Viên mãn Tâm Kiếm chi lực phát động, Già Lam kiếm đế ba kiếm chém giết ba đầu lửa cương, Vô Trần kiếm đế cùng Thạch Tiểu Nhạc, đồng dạng dùng mười kiếm.

	Tại nguyên chỗ điều chỉnh một lát, ba người không do dự, lựa chọn tiếp tục tiến lên. Như loại này mộ địa, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ cũng không nhiều gặp, không có chân chính gặp được nguy cơ sinh tử trước, từ bỏ thật là đáng tiếc.

	Không quá ba người sở liệu, tiếp xuống lửa cương kiếm khách càng ngày càng nhiều, từ mới đầu chín đầu, biến thành mười hai đầu, mười tám con, 25 đầu, ba mươi đầu...

	Có lẽ là khí tức cảm ứng, mỗi lần vây công Già Lam kiếm đế lửa cương đều là nhiều nhất. Đến đằng sau, Già Lam kiếm đế một người liền muốn đối mặt sáu mươi đầu lửa cương, tấp nập thôi động Tâm Kiếm, đối với hắn tiêu hao rất lớn, không thể không khai thác triền đấu sách lược, một chút xíu đánh giết đối thủ.

	Bằng không đợi đến đám tiếp theo xuất hiện, gặp nhiều thua thiệt.

	"Già Lam thủ thiên quan!"

	Một tầng lam sắc tinh quang bao trùm Già Lam kiếm đế, ánh lửa kiếm khí đâm vào phía trên, lại bị bắn ra. Già Lam kiếm đế sắc mặt có chút khó coi.

	Từ đầu đến giờ, hắn vận dụng tuyệt học thủ chiêu số lần càng ngày càng nhiều, nhưng là không có cách nào. Bất kể là ai đối mặt nhiều như vậy đục không muốn sống, lại rất khó giết chết lửa cương kiếm khách, đều sẽ lâm vào bị động.

	Một bên Vô Trần kiếm đế cũng kém không nhiều, từ chủ động tiến công, đến không thể không phòng thủ, lấy cương khí chống cự đối thủ, đổi lấy lần tiếp theo cơ hội tiến công.

	Tầm mắt đảo qua Thạch Tiểu Nhạc, Già Lam kiếm đế lập tức sững sờ.

	Không như trong tưởng tượng bước đi liên tục khó khăn, thực lực thua xa hắn Thạch Tiểu Nhạc, lúc này lại du tẩu tại hơn năm mươi đầu lửa cương kiếm khách ở giữa, một chiêu một thức hạ bút thành văn, lại luôn có thể tại thời cơ thỏa đáng nhất, tránh thoát muốn mạng thế công, cũng giúp cho đánh trả.

	Thân thể trùn xuống, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người tránh qua một đầu lửa cương kiếm khách bổ tới trường kiếm, cái ót giống như là mọc mắt, lấy Hoán Tà kiếm ngăn cản khác một bên thế công, thuận thế hướng phía trước bay thẳng, tránh đi đạo thứ ba ánh lửa.

	Đỉnh đầu cùng tứ phía lại có kiếm khí rơi xuống, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nghịch xông mà lên, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa không biết là vận khí vẫn là trùng hợp, lại từ yếu kém nhất chỗ xuyên qua, trường kiếm trước một bước vung ra.

	Một đầu lửa cương kiếm khách nổ tung, trước lúc này, nó đã bị Thạch Tiểu Nhạc đâm ngàn vạn kiếm.

	Không tiến ngược lại thụt lùi, Thạch Tiểu Nhạc chủ động xông vào lửa cương bầy, bắt chước làm theo, thân ảnh cùng kiếm ảnh giăng khắp nơi, giống như là có hơn mười Thạch Tiểu Nhạc ngay tại chém giết, tốc độ không nói đến, vô luận ứng biến vẫn là tiết tấu, đều diệu đến làm cho Già Lam kiếm đế tìm không ra một điểm sơ hở.

	Không, rất nhiều chỗ rất nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc thủ pháp xử lý còn ở phía trên hắn!

	"Đây mới là hắn kỹ thuật chiến đấu sao?"

	Già Lam kiếm đế ở vào thật sâu trong rung động.

	Mỗi người đều có cực hạn, nhưng là có lẽ, vô tận hiểm phong kia một trận người ở bên ngoài xem ra, đạt tới võ giả năng lực chiến đấu cực hạn một trận chiến, còn không phải Thạch Tiểu Nhạc cực hạn. Người này được bao nhiêu đáng sợ!

	Lại lần nữa sử xuất "Già Lam thủ thiên quan", Già Lam kiếm đế cưỡng chế trong lòng chấn kinh, đem lực chú ý tập trung ở tự thân trong chiến đấu.

	Sau đó không lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc đánh chết tất cả lửa cương kiếm khách, phát hiện Vô Trần kiếm đế cùng Già Lam kiếm đế cũng các giết mấy chục con, không có suy nghĩ nhiều, lập tức đi trợ giúp thêm gần Vô Trần kiếm đế.

	"Tiểu tử ngươi không phải người."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc nhanh như vậy giải quyết chiến đấu, Vô Trần kiếm đế đồng dạng giật nảy cả mình, bất quá cũng khó tránh khỏi thở phào, nếu không dựa vào chính hắn muốn giết sạch tất cả lửa cương kiếm khách, tối thiểu tại hai khắc đồng hồ có hơn.

	Cấp tốc kết thúc chiến đấu, về sau hai người lại hiệp trợ Già Lam kiếm đế, giết chết còn lại lửa cương kiếm khách.

	Già Lam kiếm đế nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, rốt cục nói: "Hậu sinh khả uý!"

	Hắn bắt đầu cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc đối thủ tuyệt vọng, đổi thành cùng giai đọ sức, chỉ sợ chính mình cũng nhiều nhất ngăn trở đối phương mấy vạn chiêu.

	Làm ba người lại một lần nữa xâm nhập về sau, lửa cương kiếm khách không tăng phản giảm, nhưng ba người không có chút nào mừng rỡ cảm giác, ngược lại càng thêm ngưng trọng, bởi vì lửa cương thực lực tăng lên, đạt đến cảnh cấp độ.

	Lập tức, ba người giết chết một đầu lửa cương chỗ hao phí cương khí gấp đôi số gia tăng, theo lửa cương số lượng tăng lên, ba người càng phát ra phí sức , chờ qua số vòng, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế đã là thở hồng hộc.

	Ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, dựa vào Sinh Tử võ đạo chuyển hóa, từ đầu tới cuối duy trì tại bình ổn trạng thái, trêu đến hai người liên tiếp ghé mắt, vừa sợ lại chấn.

	"Những này lửa cương kiếm khách, rõ ràng không có ý thức, lại có thể phát huy thực lực mạnh như thế, tình huống này, làm sao cùng độ linh thuyền đưa đò võ sĩ giống thế?"

	Lúc trước, Thạch Tiểu Nhạc không có đem lửa cương cùng đưa đò võ sĩ liên hệ đến cùng một chỗ, bởi vì cấp thấp lửa cương bản năng chiến đấu không cao, mà cao đẳng lửa cương, nhưng thật ra là có người ý thức.

	Nhưng dưới mắt những này lửa cương kiếm khách, rõ ràng không thuộc này liệt, tinh thần công kích đều vô dụng.

	"Là cỗ kiếm ý này, kiếm ý đang thao túng lửa cương?"

	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc đã nhận ra cái gì! Lấy tinh thần lực của hắn, cũng là vào lúc này mới cảm ứng được, kiếm ý mỗi lần có chút bành trướng lúc, liền có lửa cương xuất hiện.

	Bành!

	Lần này xuất hiện ba mươi đầu lửa cương, thuần một sắc tất cả đều là Thiên Cảnh cấp độ.

	"Lui!"

	Già Lam kiếm đế sắc mặt đột biến, quay đầu liền chạy, cuộc chiến này không có cách nào đánh. Lúc trước hao phí quá nhiều cương khí, giờ phút này thực lực của hắn không đủ thời đỉnh cao sáu thành.

	"Không muốn đi trở về!"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên hô to, quay người từ bên cạnh thông đạo chạy, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế ngẩn người, vô ý thức theo hắn bước chân, một lát sau, đến chỗ xuất hiện mấy chục con lửa cương chắn đường.

	Không biết có phải hay không là đã rơi vào cái nào đó cạm bẫy,  Thiên Cảnh cấp độ lửa cương không ngừng xuất hiện, cuối cùng vượt qua mấy trăm đầu. Tại bọn hắn toàn không muốn mạng tự sát thức trùng kích vào, Thạch Tiểu Nhạc ba người toàn bộ bị thương.

	Chủ yếu là cương khí tiêu hao, yếu đi rất nhiều ba người chiến lực. Lúc này, dù là Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo cũng không kịp chuyển đổi, trước sau ngăn chặn phía dưới, ba người không thể không tách ra chạy trốn.

	Rầm rầm rầm...

	Mang theo rực ý kiếm khí không ngừng vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có kỹ thuật chiến đấu, nhưng căn bản không cách nào phát huy, bị tầng tầng lớp lớp hỏa diễm kiếm khí đánh cho miệng phun huyết vụ, toàn thân đều là thiêu đốt vết tích.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn dứt khoát bộc phát phạm vi lớn sát chiêu, hủy đi thông đạo, nào có thể đoán được chạm đến trận pháp, phản cho tự thân mang đến tổn thương lớn hơn.

	Phốc!

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ đều phảng phất nát, một đám lửa tại hắn trong bụng thiêu đốt, kinh mạch xương cốt cũng không biết đoạn mất bao nhiêu cái.

	Nhưng cùng lúc đó, sôi huyết dịch, phản lệnh Thạch Tiểu Nhạc khí tức tại tăng cường. Tu luyện nhiều ngày "Tử Huyết đại pháp", lại thời khắc này nghênh đón thời cơ đột phá.