Chương 372: Ma dục 8 thức

	Ma Dục thần công vận chuyển, Ma hầu nội lực cùng ma dục găng tay tựa hồ sản sinh cộng hưởng, bàn tay mặt ngoài hắc khí càng thêm nồng nặc ba phần, trên dưới quấn quanh, xen kẽ hư không.

	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút bản hầu thực lực chân chính, dục ma thôi mệnh trảo!"

	Ma hầu một đòn, kinh thiên động địa.

	Một con ma trảo màu đen bỗng nhiên xuất hiện, chỉ trảo mọc ra hai mươi trượng, mở ra thì dường như che trời chi thủ, liền ngay cả phụ cận ma vân đều bị dẫn dắt, phát sinh kịch liệt xoay tròn, cuối cùng như là một vòng gợn sóng vòng xoáy, kéo toàn bộ thiên địa lật, Càn Khôn đảo ngược.

	Đứng Thạch Tiểu Nhạc phía sau đông đảo ma đạo cao thủ, nhìn thấy này một trảo đánh tới, rõ ràng cách xa nhau mấy trăm mét, vẫn hãi đến vãi cả linh hồn, thật giống móng vuốt đập xuống, hội đem bọn họ đồng thời đập nát.

	Hai mươi mét.

	Năm mươi mét.

	Mọi người lại lui đầy đủ 100 mét, loại kia ngột ngạt cảm giác sợ hãi mới tiêu tán. Mà lúc này, chậm rãi hạ xuống, lại làm cho người không chỗ có thể trốn ma trảo, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba trượng.

	"Lấy thiên địa tư thế áp chế ta? Ngươi thiên địa, không ở trong lòng ta."

	Một tay cầm kiếm chuôi, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm.

	Hắn vẫn chưa vận dụng Xích long kiếm, Xích long kiếm đặc thù quá rõ ràng, sau này lấy chân thân hành tẩu giang hồ, khó tránh khỏi muốn dùng trên. Thạch Tiểu Nhạc sử dụng, chính là mặt khác ba thanh hạ phẩm linh kiếm bên trong, sắc bén nhất dài nhỏ cái kia một cái, tên là phá tinh.

	"Hạ phẩm linh kiếm!"

	Không ít người hô to, lại tiện lại đố, bất quá nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc thân phận, lại rất nhanh thoải mái.

	Phá tinh kiếm vừa ra, bốn phía màu đỏ thắm kiếm thế nhất thời phát sinh kinh sợ bát hoang tiếng gào thét, dường như rồng ngâm hổ gầm, ánh kiếm cũng không làm sao mắt sáng, nhưng cổ điển đến làm nguời không dám lơ là, đột nhiên xung kích ở ma trảo trung tâm phía trên ba tấc chỗ.

	Vị trí chi chính xác, góc độ chi điếu quỷ , khiến cho Ma hầu vì đó sợ hãi. Hắn so với ai khác đều rõ ràng, nơi đó chính là dục ma thôi mệnh trảo yếu hại vị trí, càng bị Thạch Tiểu Nhạc đệ liếc mắt liền thấy mặc vào?

	Ma trảo bị đánh trúng bộ phận, đột nhiên hướng sau kéo dài, cho tới toàn bộ ma trảo giảm xuống tư thế một hàng lại hàng, làm bị kéo dài bộ phận đạt đến mười trượng thì, bảnh một tiếng, đột nhiên bị đánh tan, ma trảo mặt ngoài chia năm xẻ bảy, lập cáo vỡ vụn.

	Phá tinh kiếm thế bị trung hoà hơn nửa, vẫn lấy tốc độ cực nhanh hướng Ma hầu giết đi, bị Ma hầu một quyền đánh nát.

	"Phá tinh thiểm!"

	Xa xa lưu quang một độn, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, bay vút lên trời, đến giữa không trung, lại một nhanh chuyển vặn người, thoáng như từ phía chân trời bay xuống sao băng, lấy trước nay chưa từng có tư thế giết hướng Ma hầu. Chói mắt ánh kiếm, ở hắc hồng hai giới bên trong cọ sát ra một đạo tựa hồ vĩnh không tiêu tan hằng quang.

	Thạch Tiểu Nhạc ở Hỏa Vân sơn mạch rèn đúc hạ phẩm linh kiếm quá trình , tương tự vì hắn tích trữ rất nhiều gốc gác, chiêu kiếm này, chính là ở Thiên Ngoại Lưu Tinh cơ sở trên, tự nghĩ ra mà thành một thức sát chiêu.

	Vừa mới được dục ma thôi mệnh trảo dẫn dắt, một cách tự nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc triển khai ra.

	Lần này đổi thành Ma hầu phía sau các cao thủ sợ mất mật, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này, nhắm ngay chính là Ma hầu, nhưng bọn họ chịu đến kiếm thế lan đến , tương tự cả người phát lạnh, liền lỗ chân lông đều ở hiện ra cảm giác mát mẻ, không kìm lòng được lùi lại lui nữa.

	"Ma dục vi vương, cho bản hầu cút!"

	Ma hầu kêu to, hai tay mở ra, từng vòng cương khí khuếch tán , khiến cho hắc hồng hai màu tạo nên dị thường kịch liệt gợn sóng, gợn sóng mỗi đan dệt một lần, liền có phá tiếng vang lên, cuối cùng hình như một tấm bom dệt tạo võng, phong tỏa Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng.

	Vùng thế giới này, Ma hầu chính là vương, hắn một lòng một niệm, liền có thể định nhân sinh chết, là gọi là ma dục vi vương.

	Ầm!

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Kiếm khí cùng chưởng kình liên tục xung kích, đầy trời hỏa tinh như pháo hoa nở rộ, theo hai người mà di động, đem hắc hồng hai giới ngất nhiễm đến dường như kỳ huyễn cảnh giới, mỹ lệ mà nguy hiểm vạn phần.

	Thân thể vút qua, Ma hầu cấp tốc rút ngắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, lại là một cái ma dục vi vương.

	Ở ma vân ý cảnh cùng viên mãn chưởng ý gia trì dưới, Cổn Cổn gợn sóng coi là thật mãnh như biển gầm sóng to, sóng lớn vỗ bờ, bao phủ mắt thường đi tới chỗ.

	Hư không dường như một phiến mặt hồ, theo ma khí mà vặn vẹo, lướt qua cây cỏ hóa thành phi tiết, rồi lập tức bị ép tiến vào dưới nền đất, ép khánh thành tro.

	"Kinh dật phi Hồng!"

	Phá tinh thiểm sau đó, Thạch Tiểu Nhạc giữa trời bay lượn, kiếm thế nhất chuyển, lại là một cái tân sáng tạo sát chiêu.

	Hắn hoa mỹ quần áo theo ma khí mà bồng bềnh, vẩy mực tóc đen tùy ý tung bay, phất quá lạnh lùng nghiêm nghị khóe mắt, quay về kéo tới ma khí một kiếm đánh ra.

	Trong lúc giật mình, phía sau hắc hồng hai màu bắt đầu tróc ra, kiếm khí màu đỏ thắm bộc lộ tài năng, theo chiêu kiếm này từ trên dưới hai phe cấp tốc nối liền, chỉ chừa ra chính giữa một đường.

	Này một đường, hóa thành Bạch Hồng một đạo, vừa vặn ăn khớp Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung ra phương hướng.

	Từ lúc chưa ra Thanh Tuyết châu thời gian, Thạch Tiểu Nhạc liền từng lợi dụng kỳ hiểm ý cảnh, sáng chế một chiêu hiểm phong vạn trượng, sau đó là hải thiên nhất tuyến. Bây giờ chiêu thứ ba chính thức ra lò, bị Thạch Tiểu Nhạc mệnh danh là, kinh dật phi Hồng.

	Này một chiêu kỳ đến mức tận cùng, hiểm đến mức tận cùng, kiếm tích lấy chuyển hướng phương thức xẹt qua, hung hãn đánh nát ma dục gợn sóng, nhập vào cơ thể mà vào.

	Ma dục gợn sóng bị phân thành hai nửa, sát Thạch Tiểu Nhạc thân thể mà qua, đem phía sau mảng lớn vách đá chấn động đến mức đổ rào rào rơi xuống vài tầng. Mà kinh Hồng kiếm khí cũng là thuận lợi đánh tan gợn sóng, đánh úp về phía Ma hầu, bị người sau một quyền đánh tan.

	"Bản hầu liền không tin, chế không được ngươi, dục phong vạn hác!"

	Ma hầu không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc như vậy khó chơi, có thể cùng hắn đấu đến mức độ này, kinh ngạc cùng phẫn nộ sau khi, lại bay lên không gì sánh được hưng phấn.

	Ung dung thủ thắng quyết đấu, có ý gì? Đối phương không hổ là Thần quân đời sau, cũng chỉ có đánh bại như vậy người, mới có thể chân chính chứng minh hắn mạnh mẽ.

	Người dục vọng không có phần cuối, chính như Ma hầu một chưởng này, hậu kình vô cùng. Chưởng kình lẫn nhau chồng chất, chất lên một toà cao to chưởng sơn.

	Thật giống là trong nháy mắt, lại thật giống quá rất lâu, mọi người đột nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc bị điệp ở chưởng trong núi, đang bị một chút vùi lấp.

	Dục vọng, đều là làm đến bất tri bất giác, khi ngươi phát hiện thì, cũng đã muốn. Hác khó điền. Thạch Tiểu Nhạc có thể căn cứ ý cảnh sáng chế sát chiêu, Ma hầu đồng dạng có thể.

	Một chưởng này, chân chính đạo hết ma dục hai chữ chân lý, mặc dù lấy Lam Thiên đám người đối địch lập trường, cũng không thể không thán phục Ma hầu thiên tư cùng tài tình.

	Ma hầu liền đập số chưởng, san sát giả lập chưởng sơn vụt lên từ mặt đất, áp chế không phải Thạch Tiểu Nhạc thân thể, mà là nội tâm của hắn.

	Mỗi một khắc, vô số đạo ánh kiếm từ chưởng trong núi lao ra, dường như phát sáng con nhím, đem chi cắn nát, Thạch Tiểu Nhạc cầm trong tay trường kiếm, đi bộ nhàn nhã địa đi ra.

	"Ngươi đến cùng là không có dục vọng, vẫn là dục vọng quá sâu , khiến cho bản hầu chưởng ý cũng không có từ làm nổi lên?"

	Ma hầu trầm giọng hét lớn, chưởng thế liên tiếp đánh ra.

	Đối diện Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, trường kiếm chỉ xéo, hung sát chân ý bị hắn thôi thúc đến cực hạn , khiến cho màu đỏ thắm kiếm thế như dung nham phun trào loại đột nhiên bạo động lên, trấn áp ma vân ý cảnh.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, kiếm thế nhất thời ngưng làm một cỗ, sát khí dày đặc, sát ý ép thẳng tới thân thể tâm hồn , khiến cho bốn phía nhiệt độ đột nhiên hạ thấp.

	Hắn rốt cục dùng ra đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Đương nhiên, chiêu kiếm này bởi vì hung sát chân ý gia trì, dáng dấp cùng hình thái đại biến, coi như là quá khứ gặp Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm người, cũng tuyệt đối không cách nào đem chi cùng Tạ Hiểu Phong liên lạc với đồng thời.

	"Dục tâm đại động!"

	Ma hầu không lùi không tránh, bàn tay đánh ra , tương tự sử dụng tuyệt học của chính mình —— lĩnh ngộ ma dục vô tâm sau đồng bộ võ học, ma dục tám thức.

	Lờ mờ yêu ma quỷ quái, di động với Ma hầu quanh thân, tạo thành bức tường người chống đỡ chiêu kiếm này. Kiếm thế còn chưa tiêu hao hết, Ma hầu thân thể trở nên hư huyễn, đột nhiên xuất hiện bên trái phương mười trượng nơi, lại biến đổi, lại đến phía trước mười trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mỗi một lần hư thực biến ảo, Ma hầu tốc độ cũng sẽ tăng thêm một đoạn nhỏ, cho tới đoạt mệnh kiếm khí mới vừa đánh nát bóng mờ, đối phương lại đến phía trước.

	Này một chiêu, chính là ma dục tám thức bên trong thức thứ hai, dục vọng vì là không.

	"Dục ủng thiên hạ!"

	Đầu hướng phía dưới, chân hướng trên, Ma hầu hai tay làm ôm ấp hình, kích thích ra một luồng ràng buộc tính cực cường Long quyển lực lượng, lực lượng mạnh mẽ , khiến cho bộ phận phân tán màu đỏ thắm kiếm thế cũng vì đó tiêu tan, mất đi.

	Phong Thần thối triển khai, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực khuếch tán đến to lớn nhất, liên tục vung ra từng đạo từng đạo đoạt mệnh kiếm khí, cùng Ma hầu triền đấu lên.

	Hai người từ trên mặt đất đánh tới vách đá, lại từ vách đá phi duyên mà lên, một đường nhằm phía Thương Sơn đỉnh điểm, hắc hồng hai giới tùy theo di động, từ xa nhìn lại, như một viên từ từ bay lên ma nhật.

	"Đi!"

	Mảng lớn ma đạo cao thủ xa xa mà theo ở phía sau, chỉ lo bỏ qua mấy chục năm qua, ma đạo bên trong cao nhất một trận chiến.

	"Các ngươi nói ai có thể thắng?"

	"Thánh công tử chân ý, kiếm thuật đều rất mạnh, có điều tu vi yếu một điểm, nội lực tất nhiên không bằng Ma hầu, đánh trì cửu chiến, vẫn là Ma hầu chiếm ưu."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, muốn thủ thắng, nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Có điều Ma hầu các hạng năng lực không kém gì Thánh công tử, muốn nhanh chóng bắt hắn, căn bản không hiện thực, vì lẽ đó Ma hầu phần thắng càng to lớn hơn."

	Mọi người một bên bay lượn, một bên nghị luận sôi nổi.

	"Hừ, các ngươi vĩnh viễn không biết Hầu gia mạnh bao nhiêu, Hầu gia là bất bại!"

	Ma Thiên tông trong đám người, Kỳ gia Tam huynh đệ cười gằn không ngừng, đúng Ma hầu tràn ngập tự tin. Bọn họ mới là theo Ma hầu lâu nhất người, sâu sắc biết đối phương đáng sợ.

	"Có thể đánh tới phần này trên, Thánh công tử đã vượt xa chúng ta dự liệu, nghe ta hiệu lệnh, một khi Thánh công tử lộ ra dấu hiệu thất bại, lập tức ra tay, tuyệt không thể để cho hắn bị Ma hầu gây thương tích!"

	Lam hoàng hai nhà bên trong, Lam Thiên quay về mọi người truyền âm.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực, cho lam hoàng hai nhà cao thủ quá nhiều quá nhiều tự tin, hôm nay dù coi như hắn thất bại, cũng đã chứng minh chính mình, đáng giá bọn họ cống hiến cho.

	"Tả thừa tướng yên tâm!"

	Mọi người cùng nhau đáp.

	"Đến cùng là ai với ai, đánh đến như vậy hung?"

	Quan tâm Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu một trận chiến, ngoại trừ ma đạo, còn có Thương Sơn bên ngoài đông đảo chính đạo cao thủ. Dù sao ai thống nhất ma đạo, trên lý thuyết chính là chính đạo sau này đối thủ lớn nhất, không chú ý sao được.

	"Từ chúng ta nắm giữ tin tức trên xem, một người trong đó hẳn là Ma hầu. Này tên đáng chết, càng hiểu rõ chúng ta kế hoạch, hại ta cùng tổn thất nặng nề."

	Người nói chuyện, chính là Cố gia gia chủ, tà dương tiểu kiếm hầu chi phụ, Toái Nhật đao hầu Cố Nam Phong.

	Lúc trước bọn họ mấy đại đỉnh cấp môn phái nguyên muốn đánh lén Thương Sơn, không nghĩ tới kế hoạch tiết lộ, phản bị người đánh trộm, bây giờ chỉ có thể mặc cho ma đạo hung hăng ngang ngược, từng cái từng cái sắc mặt khó coi.

	"Tên còn lại là ai, ma đạo đời này, khi nào ra có thể cùng Ma hầu tranh đấu người?"

	Bích Trâm phu nhân đôi mắt đẹp nghiêm nghị.

	Một Ma hầu cũng như này khó đối phó, lại tới một người còn phải?

	Trong đám người Qua Như Diên, Lam Tiểu Điệp nhưng là tâm thần không yên, đều nhân hai nữ trong đầu đều hiện lên ra một người, Tạ Hiểu Phong. .

	a