Chương 910: Huyết chiến phá vây 

	Mùng mười tháng chín.

	Trời âm, điềm dữ, kị xuất hành, gả cưới.

	Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như lúc nào cũng có thể sẽ hạ lên mưa rào tầm tã, khiến thiên thành nhiều hơn mấy phần kiềm chế cùng bi thương.

	Đối với vô số dân chúng tới nói, đây cũng là khó mà quên được một ngày. Ngay tại hôm nay, đương kim Thánh thượng thứ sáu tử Tá vương, cùng với thuộc hạ, vây cánh, sẽ bị tập thể hỏi trảm.

	Thời gian đi vào buổi trưa.

	Một đám tù phạm bị kéo đến ngọ môn bên ngoài , dựa theo thứ tự sắp xếp, mỗi người sau lưng đều đứng đấy một vị người mặc Hồng Y, mặt không biểu tình, tay cầm quỷ đầu đao đao phủ.

	Âm phong trận trận gào thét, xâm nhập xương cốt.

	"Tỷ tỷ, không nên nhìn ta."

	Một vị tóc rối tung, máu me đầy mặt nam tử thấp giọng nói, ngăn trở đang muốn quay đầu nữ tử.

	Nữ tử tuy là một thân áo tù, biểu lộ tiều tụy, lại không thể che hết nguyên bản khuynh thành chi tư, bệnh trạng cũng có điềm đạm đáng yêu vẻ đẹp, chính là thiên hạ thập đại mỹ nữ bên trong, đủ để xếp vào trước ba Quy Phục Linh.

	Quy Phục Linh réo rắt thảm thiết cười nói: "Đệ đệ, vậy ngươi cũng không cần nhìn tỷ tỷ, ta hi vọng chúng ta ký ức, vẫn giữ lại lẫn nhau quá khứ bộ dáng."

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trống trải tĩnh mịch đường phố, thần sắc tuyệt vọng: "Đệ đệ ngươi tri giao khắp thiên hạ, vì bằng hữu xông pha khói lửa, hôm nay lại không một người đến đây, ngươi hối hận không?"

	"Dứt khoát! Ta đi chuyện ta, thành toàn chính là mình, cần gì người khác ngang nhau đối đãi? Huống chi cục diện hôm nay, bọn hắn tới cũng là chịu chết."

	Quy Chi Hành nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân, khóe miệng mang theo cười.

	Ngũ đại yêu nghiệt, cuối cùng chỉ còn bốn cái, qua không bao lâu nữa, giang hồ liền sẽ quên ta!

	Giữa trưa lúc ba khắc tiến đến, phụ trách giám trảm quan viên đang muốn hạ lệnh.

	Đột nhiên.

	Một cái đao mang từ đằng xa cực nhanh mà đến, thoáng như theo gió phiêu diêu Thiên Tàm Ti, hung hăng chém về phía tên này quan viên.

	"Bảo hộ đại nhân!"

	Bốn Chu Lập có khắc cao thủ vọt tới tiền phương, hiển nhiên đề phòng đã lâu, binh khí giao kích âm thanh bên trong, năm vị cao thủ lảo đảo lui lại, lại đụng lật ra người phía sau.

	Ngay tại cái này đại loạn thời điểm, một đám Hồng Y đao phủ vung đao trảm xuống, không có người đầu rơi địa, bọn hắn vậy mà chặt đứt tù phạm trên người gông xiềng.

	Tiếng xé gió bên trong, một đám người từ phụ cận viện lạc, quán rượu, trong khách sạn xông ra, lập tức cùng được cứu tù phạm tụ hợp, bảo hộ lấy bọn hắn phóng tới bên ngoài.

	Đương nhiên, cũng có một chút đao phủ thấy thế không đúng, giơ lên đồ đao, từng khỏa đầu người lập tức lăn xuống trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ quần áo cùng mặt đất.

	Giám trảm quan trong miệng kêu giết, lập tức từ ngọ môn bên trong xông ra từng đội từng đội cao thủ, xa xa đường phố cũng có nặng nề như một tiếng bước chân vang lên, tựa như nổi trống, hướng phía nghĩ cách cứu viện đại bộ đội vây quanh mà tới.

	"Một đám giang hồ đạo chích, dám can đảm phạm thượng làm loạn, đạo trường cướp người, tử kỳ của các ngươi đến."

	Phố dài cuối cùng, một đám khí thế hung hăng kim y người xuất hiện, người cầm đầu thiếu thốn cánh tay phải, tay trái lấy thiết chưởng thay thế, trên mặt lộ ra thợ săn chờ đợi con mồi nụ cười dữ tợn.

	"Là Tư Mã Võ, chư vị coi chừng."

	Được bảo hộ thon gầy thanh niên lớn tiếng nhắc nhở, chính là Tá vương.

	Không cần Tá vương nói, bốn phía cao thủ đã tối ám nhấc lên tâm thần.

	Kim Y vệ trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh, nghe nói 360 vị trấn phủ sứ bên trong, liền có một số người có được Top 100 Địa Tiên thực lực. Mà trấn phủ sứ phía trên, là mười hai vị Giám sát sứ, ba vị Phó thống lĩnh, một vị Đại thống lĩnh.

	Tư Mã Võ thân là ba vị Phó thống lĩnh một trong, đã có gần trăm năm không có xuất thủ, ai cũng không biết thực lực của hắn đạt đến cái tình trạng gì.

	"Ta đi chiếu cố hắn."

	Một đoạn lông mày nam tử xông tới.

	Xoát xoát xoát.

	Nào có thể đoán được đúng lúc này, đầy trời mưa tên như là cá diếc sang sông, đen nghịt chật ních thiên khung, cả trên trời mây đen đều phảng phất bị đâm thấu, mang theo túc sát chi khí bao phủ hướng đám người.

	Lúc bình thường, tùy tiện một cái đỉnh phong Địa Tiên liền có thể phá hủy loại này thế công, nhưng ở thiên thành bên trong, cho dù là Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng vô pháp đối cứng, chỉ có thể lựa chọn né tránh.

	Vô số cương khí quang đoàn xuất hiện, hình như thổi lên khí cầu bọt biển, tại màu đen mưa tên bên trong chậm rãi vọt tới trước.

	Nhưng mưa tên quá mau quá mật, cơ hồ chật ních hư không, mà lại nhọn bộ bôi độc, liên tục bắn chụm dưới, phá vây đám người vọt lên vài trăm mét, rốt cục có người một hơi lên không nổi, cương khí không cách nào tiếp tục, lập tức bị mũi tên sắt đâm thành cái sàng.

	Đến năm trăm mét khoảng cách, gần hai thành người bị đánh giết, còn có một số người thì bị mưa tên lực trùng kích chấn thương, khóe miệng chảy máu, đến tràn ngập nguy hiểm biên giới.

	Chém giết vừa mới bắt đầu, giang hồ cao thủ đã là tổn thất nặng nề.

	"Theo lão phu giết đi qua!"

	Một vị lông mày rủ xuống lão giả hai con ngươi nhóm lửa, quanh thân dâng lên màu đen nhánh khí kình, như một viên đạn pháo lướt qua hơn ba trăm mét khoảng cách, một quyền chụp về phía Tư Mã Võ.

	"Đến hay lắm, thiết chưởng toi mạng!"

	Tư Mã Võ ha ha cuồng tiếu, bàn tay trái nghênh tiếp.

	Bịch một tiếng!

	Một vòng kình khí vô hình lan tràn ra, đem lão giả hậu phương mũi tên sắt xoắn nát, chế tạo ra mấy chục mét chân không khu vực, mặt đất cũng vỡ ra từng đạo rộng lớn khe hở.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Ma Môn lục đạo bên trong, Lang Tà tông lay trời quyền vương, Tá vương điện hạ khi nào cùng các ngươi cấu kết đến cùng nhau?"

	Tư Mã Võ thiếu thốn tay phải, nhưng tay trái lại tựa như lưỡi dao, cấp tốc vạch ra đạo đạo quang ngân, đem lay trời quyền vương vây quanh ở bên trong. Lay trời quyền vương không nói một lời, chỉ là một vị tấn công mạnh, chờ mong có thể mau chóng đánh ra thông đạo, chạy thoát.

	Lúc này, lại có hai đoàn kinh khủng khí kình nổ tung, nguyên lai Kim Y vệ bên trong hai vị khác Phó thống lĩnh, cũng cùng ma đạo cường giả giao thủ.

	Càng nhiều giang hồ võ giả cũng vọt tới trước mặt, cùng phun lên sáu vị Giám sát sứ, một trăm hai mươi vị trấn phủ sứ, sáu trăm tên Kim Y vệ giết tới cùng một chỗ.

	Mưa tên rốt cục đình chỉ, nhưng chém giết nhưng còn xa so trước đó hung mãnh, thảm liệt. Hai phe nhân mã vừa mới va chạm, xen lẫn mà thành cương khí dòng lũ đã trước một bước nổ tung, cụt tay cụt chân hòa với huyết vụ, nhuộm đỏ giữa không trung.

	"Diệt bọn này triều đình ưng khuyển!"

	"Giết a!"

	Đao quang kiếm ảnh, quyền kình chưởng phong hiện đầy phố dài.

	Có người tranh phong tương đối, có người bị loạn đao chém chết, cũng có người nhận chung quanh khí kình tác động đến, tứ chi đoạn mở, đầy bụng lưu ruột. Giao thủ từng cái đều là nhất đẳng cao thủ, nhưng ở loại này đại hỗn chiến bên trong, mạnh hơn người cũng vô pháp chiếu cố bốn phía, vận khí không tốt liền có thể có thể bị ngộ thương ngộ sát.

	Đối với giang hồ võ giả tới nói, bết bát nhất vẫn là đám tù nhân.

	Đại khái vì thuận lợi dẫn bọn hắn mắc câu, triều đình cũng không phế bỏ đám tù nhân đan điền, lại cho bọn hắn ăn vào một loại thuốc, suy yếu đến như là người bình thường, một mặt muốn chém giết, một mặt lại muốn bảo hộ đám tù nhân, rất nhanh, giang hồ võ giả liền rơi vào hạ phong, mảng lớn mảng lớn người như lúa mạch bị cắt mất.

	Tá vương sắc mặt trắng bệch, một thanh đao đột nhiên giống như rắn độc cắt về phía bộ ngực của hắn, đây không phải ngộ thương, mà là nhằm vào hắn tuyệt sát chi kích.

	Đinh!

	Thời khắc mấu chốt, một cái cường hoành chỉ lực bắn bay đao, Tá vương thấy hoa mắt, liền xuất hiện một bộ diễm tuyệt nhân gian nữ tử thân ảnh.

	Nàng người mặc hắc sa, bộ ngực thẳng tắp cao ngất, vòng eo mảnh khảnh cùng to béo bờ mông buộc vòng quanh kinh người đường cong, đủ để cho thế gian nam tử dời không ra ánh mắt. Trên mặt mặc dù mang theo mũ sa, nhưng Tá vương bằng trực giác liền biết, cái này nhất định là một cái tuyệt thế giai nhân.

	"Vương gia, đi theo ta đi."

	Hắc sa nữ tử thanh âm dị thường ngọt ngào, để Tá vương hỗn loạn tâm cũng vì đó nhất định, vội vàng nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

	Đao quang chớp liên tiếp, hắc sa nữ tử võ công lại cao đến dọa người, rõ ràng chỉ có Thần Quan cảnh bát trọng tu vi, nhưng giết lên cùng giai võ giả chỉ cần vài đao, mượn nhờ đao thế trong đám người đi ngang qua mà qua.

	Bất quá biểu hiện của nàng rất nhanh đưa tới một số người chú ý, sau đó không lâu, hai vị Kim Y vệ Giám sát sứ cuốn lấy nàng, đều là đỉnh phong Địa Tiên tu vi.

	"Cô nương nhỏ..."

	Tá vương tiếng la còn chưa rơi xuống, chỉ thấy hắc sa nữ tử thân thể nghiêng về phía trước, đao ra như sấm, ầm ầm hai tiếng, một vị Giám sát sứ bị đánh thành hai nửa, một vị khác miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi bay ngược ra ngoài.

	Phụ cận Kim Y vệ cùng giang hồ cao thủ nhận đao khí dư ba, công lực mạnh còn có thể trấn định, công lực hơi yếu thì là sắc mặt trắng bệch, lảo đảo ngã hướng khía cạnh, lập tức bị chém thành thịt nát.

	"Thật mạnh!"

	Không ít người ám hút hơi lạnh, rất là hắc sa nữ tử thực lực mà kinh ngạc.

	Mặc dù thiên thành bên trong, võ giả ở giữa công lực kém cách bị co lại rất nhiều lần, nhưng một đao đánh bại hai vị đỉnh phong Địa Tiên cũng thực kinh khủng.

	"Đại ca, ngươi không nên tới."

	Một bên khác, Quy Chi Hành cùng Quy Phục Linh đi theo một vị khôi ngô thanh niên sau lưng, cái trước không ngừng vung đao, ngực bụng, tay phải, nơi bả vai chỗ thấy máu, nhất là chân trái chỗ đầu gối, ngay cả mảnh vụn xương đều xông ra, nhưng vẫn cười ha ha: "Đại ca nói qua, muốn bảo vệ các ngươi cả một đời, đó chính là cả một đời!"

	Quy Chi Hành vành mắt phiếm hồng.

	Kia là tại hắn chín tuổi thời điểm, hắn cùng tỷ tỷ thay đại ca cõng nồi, chịu phụ thân một trận đánh đập, sau đó đại ca mặt mũi tràn đầy áy náy, vuốt miệng vết thương của bọn hắn nói, đại ca bảo hộ các ngươi cả một đời!

	Nhiều năm trước ký ức tràn vào trong đầu, cuối cùng dừng lại trước người cái này khôi ngô cao lớn, tựa như vĩnh viễn sẽ không ngã xuống trên bóng lưng.

	Xùy!

	Một vòng kiếm mang phá vỡ Quy Chi Hành sa vào, trực tiếp đâm vào Quy Nam Nhạn ngực, cái sau hét lớn một tiếng, kẹp lấy trường kiếm, một đao sẽ ra tay người chém thành hai khúc.

	Chỉ là cái này còn không có chơi, bốn phía lại đưa qua bảy chuôi đao kiếm, một thanh nhắm ngay Quy Chi Hành, hai thanh nhắm ngay Quy Phục Linh. Quy Nam Nhạn không cách nào né tránh, lại lấy nhục thể cứng rắn chống đỡ ở ba thanh lợi khí, máu tươi phun ra Quy Chi Hành mặt mũi tràn đầy, vung đao lại ném lăn hai người.

	"Đại ca..."

	Quy Phục Linh khóc lấy thanh âm, trong lòng hô to, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!

	Quy Chi Hành vịn lung lay sắp đổ Quy Nam Nhạn, biết rõ không bao lâu nữa, đại ca liền sẽ chết tại loạn chiến bên trong, càng là tức sùi bọt mép. Hắn hận sự bất lực của mình,  cái gì yêu nghiệt, cái gì cẩu thí thiên tài, thời khắc mấu chốt nhất, lại là đại ca bảo hộ ở trước người.

	Phanh phanh phanh.

	Bốn phía thỉnh thoảng có sương độc xuất hiện, đây là Đường môn cao thủ kiệt tác, nhưng nghĩ hạ độc được Địa Tiên, kém cỏi nhất đều là ngũ đẳng kỳ độc, tung lấy Đường môn nội tình cũng sẽ không quá nhiều.

	Vừa mới có số lớn Kim Y vệ ngã xuống, cấm vệ doanh người lại vọt lên, mà lại số lượng càng nhiều, khí thế càng tăng lên. Những người này đại bộ phận xuất từ tắc hạ võ viện, chỉnh thể tố chất càng cao hơn Kim Y vệ một bậc.

	"Hắc hắc, ngươi nhất định là dịch dung Quy Nam Nhạn đi, Vệ Lãng Y không giết ngươi, ta thay hắn giết ngươi."

	Một nam tử bỗng nhiên lao đến, cách mấy trượng, chỉ là kiếm khí liền kém chút đem Quy Nam Nhạn chém thành hai đoạn.

	"Thiên thành tam đại kiếm khách một trong, Tuyệt Tâm Kiếm Vương."

	Quy Nam Nhạn sắc mặt trắng bệch, cảm giác trận trận bất lực.

	Tuyệt Tâm Kiếm Vương cười lạnh không nói, lại là một kiếm đánh xuống, lạnh lẽo kiếm mang trả lại nhà mấy người trong mắt không ngừng phóng đại.