Chương 570: 9 sắc bà bà truyền thừa 

	Ngoài động còn đứng rất rất nhiều Linh Quan cảnh võ giả, có điều kiêng kỵ với bảy đại cao thủ, từng cái từng cái căn bản không dám lên trước, lại không cam lòng rời đi, có thể lẳng lặng quan sát.

	Bên trong động.

	Bốn người bầu không khí một trận cổ quái.

	Đối với Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh tới nói, Thạch Tiểu Nhạc cấp độ không khỏi quá cao.

	Cái gọi là cư di khí, dưỡng di thể, thân là Thuận Thiên đô chói mắt nhất thiên tài, đồng thời lại là Không Linh sơn trang tổng trang chủ, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không phát hiện, từ nơi sâu xa, trên người hắn đã dẫn theo một loại mãnh liệt uy nghi khí tràng.

	Cứ việc không có hết sức phóng thích, nhưng nhưng khiến lòng người sinh kính sợ, theo bản năng có khoảng cách cảm.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc nhân tố, Lôi Giai Hân nhớ tới trước kích động nói rõ, cũng là lúng túng khôn kể, mỗi lần cùng Lý Cửu Đỉnh ánh mắt đối diện, đều sẽ cố ý tránh ra.

	Người sau càng là đứng ngồi không yên, đầu đầy mồ hôi.

	Mà một bên khác Hạ Vân Tịch, không có chú ý tới hai người biểu hiện, chỉ là vô cùng phức tạp địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong lúc nhất thời, ai cũng không nói gì.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ bật cười, nói: "Mọi người đều chuẩn bị làm đứng à?"

	A?

	Ba người thức tỉnh, Lý Cửu Đỉnh hiếu kỳ hỏi nói: "Thạch thiếu hiệp, ngươi là làm sao biết chúng ta ở đây?"

	"Là Thích Uy tìm tới ta."

	Làm từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng biết được, vị kia thích Tam đệ hết sức an toàn thì, mấy người đều yên lòng.

	Lôi Giai Hân tiến lên kéo Hạ Vân Tịch tay, cười khanh khách nói: "Vân Tịch muội muội, lần này thật phải cảm tạ ngươi tình lang, nhanh, thay thế chúng ta đi cảm tạ hắn."

	Cánh tay nhẹ nhàng uốn một cái, có ý riêng.

	Hạ Vân Tịch mặt đỏ nửa bên, cúi đầu im lặng không lên tiếng. Có thể để nhiệt tình hào phóng nàng, lộ ra như vậy con gái nhỏ thần thái, lại lệnh Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh trong bóng tối cảm khái.

	Vị kia thích Tam đệ, sợ là không có bất cứ hy vọng nào.

	Lôi Giai Hân bỗng nhiên kêu lên: "Đúng rồi, Vân Tịch muội muội, ngươi vừa nãy nuốt vào bảy màu hạt châu nhỏ, không có sao chứ?"

	Cũng không ai biết bảy màu hạt châu nhỏ là lai lịch ra sao, có tác dụng gì,

	Vừa nãy bước ngoặt sinh tử không có để ý, hiện tại bị nhấc lên, nhất thời hấp dẫn mấy người sự chú ý.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc mình đi tới Hạ Vân Tịch bên cạnh, kéo tay của đối phương, nhận biết một lát sau, trong lòng không khỏi vi vi giật mình.

	Lấy hắn Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, lại cũng tiêu hao đại lực khí, mới miễn cưỡng nhận biết được bảy màu hạt châu nhỏ tồn tại. Thứ tư tuần toả ra một loại kỳ dị khí tức, có thể hoà tan đi phần lớn tinh thần lực!

	"Tạm thời hẳn là không quá đáng lo, như vậy đi, trong hang núi có động thiên khác, ta vào xem xem, các ngươi trước tiên chờ ở chỗ này."

	Thạch Tiểu Nhạc lệnh ba người không rõ, có điều rất nhanh, không rõ liền đã biến thành ngạc nhiên.

	Nguyên lai ở Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ trùng kích vào, trong hang núi lần thứ hai xuất hiện mênh mông cuồn cuộn trận pháp khí tức, theo mấy cái kẽ hở bị đánh trúng, trận pháp xuất hiện chỗ hổng, nhắm thẳng vào sơn động nơi càng sâu.

	Cùng lúc đó, một luồng đâm liệt thiên khung, xuyên thẳng mây xanh kiếm khí, cũng từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bộc phát ra.

	Trong phút chốc, ngoài động đông đảo Linh Quan cảnh cao thủ lạnh từ đầu đến chân, tất cả đều kêu to chạy trốn, chỉ lo chính mình tốc độ một chậm, sẽ chết ở kiếm khí bên dưới.

	"Ta cùng ngươi đồng thời đi vào."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa muốn tiến vào, Hạ Vân Tịch kéo hắn lại tay.

	"Bên trong có lẽ có nguy hiểm."

	"Ngươi nhất định sẽ bảo vệ ta."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, chỉ là chủ động dắt Hạ Vân Tịch tay nhỏ, người sau cả người tê dại, dường như trong nháy mắt liền nắm giữ toàn thế giới.

	Một loại ấm áp tình cảm ở giữa hai người lưu chuyển.

	"Thật hy vọng Vân Tịch muội muội có thể được hạnh phúc."

	Nhìn hai người bóng lưng, Lôi Giai Hân trên mặt mang theo do dự.

	Lý Cửu Đỉnh nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm, Hạ tiểu muội là chúng ta cộng đồng muội muội, như có người dám bắt nạt nàng, quản hắn là ai, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

	...

	Sơn động rất dài, thỉnh thoảng còn có giọt nước tiếng vang lên.

	Dắt tay đồng tiến nam nữ đều không nói gì, nhưng có lúc, vô thanh thắng hữu thanh, tất cả đều không nói bên trong.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, một toà vách đá xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Vách đá trọc lốc, hơn nữa cực kỳ bằng phẳng, thậm chí có thể từ phía trên nhìn thấy cái bóng của chính mình. Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc một cái mang theo Hạ Vân Tịch hướng về bên phải bay lượn.

	Xèo!

	Bảy màu cột sáng vượt qua, bị chiếu đến vách động, vô thanh vô tức xuất hiện một cái sâu đến ba trượng, đường kính ước chừng ba thước hang lớn. Bực này lực phá hoại, đủ để sánh ngang Long quan cảnh cấp thấp cao thủ.

	Xèo! Xèo! Xèo!

	Lại như là lật đổ Domino quân bài giống như vậy, từng đường bảy màu cột sáng lao ra, tung hoành giao nhau, rất nhanh nằm dày đặc toàn bộ sơn động.

	Thạch Tiểu Nhạc tay phải liền điểm, kiếm khí không ngừng đem bảy màu cột sáng đánh nát. Nhưng kiếm khí xuất hiện tốc độ, lại không kịp bảy màu cột sáng xuất hiện tốc độ nhanh, hơn nữa khá có vô cùng vô tận tư thế.

	"Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp?"

	Bình thường trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm phát hiện kẽ hở, rất rõ ràng, trước mắt trận pháp chính là Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực, cũng nhất định phải tiêu tốn thời gian rất lâu mới khả năng phá giải, thêm vào phòng ngự thủ đoạn không cách nào bảo vệ Hạ Vân Tịch, nhân tiện nói: "Chúng ta trước tiên lui sau đi."

	"Ừm."

	Hạ Vân Tịch thấp giọng đáp.

	Giữa lúc hai người lui về phía sau thì, kinh biến phát sinh.

	Một đạo so với bảy màu cột sáng thô to gấp mười lần chín màu cột sáng, đột nhiên tự trong vách đá lao ra, phảng phất trên trời Thái Dương, mới vừa nhìn thấy, đã xuyên vào Hạ Vân Tịch trong cơ thể, trong nháy mắt biến mất.

	Những kia bảy màu cột sáng cũng tự động biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc sốt sắng mà kiểm tra Hạ Vân Tịch thân thể, lại phát hiện, người sau trong cơ thể cương khí chính nhanh chóng dâng trào, lấy không thể ngăn cản tư thế đột phá tầng tầng cửa ải.

	Linh Quan cảnh ngũ trọng.

	Linh Quan cảnh lục trọng.

	Linh Quan cảnh thất trọng.

	Nguyên bản chỉ có Linh Quan cảnh ngũ trọng Hạ Vân Tịch, tu vi càng một đường tăng cao, mãi đến tận đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao mới chậm rãi dừng lại.

	Nhưng nàng vẫn chưa thức tỉnh, cả người đều bao vây ở một tầng ánh sáng chín màu bên trong. Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một chút, vẫn là nhẫn nhịn không có lựa chọn đánh gãy đối phương.

	Mỗi người đều có chính mình kỳ ngộ, một khi bỏ qua, có thể cả đời đều sẽ không lại có thêm.

	Thạch Tiểu Nhạc không thể là cái gọi là an toàn, liền tự cho là thông minh địa cướp đoạt đối phương kỳ ngộ.

	Huống hồ, hắn cũng có chút giải Hạ Vân Tịch ý nghĩ cùng lo lắng, nếu là chặn đối phương, chỉ sợ trong lòng nàng không nói, trong lòng cũng hội âm thầm tiếc nuối.

	Đương nhiên, nếu là trên đường thật sự phát hiện nguy hiểm dấu hiệu, Thạch Tiểu Nhạc nói cái gì cũng sẽ ngăn cản tất cả những thứ này.

	Đầy đủ quá hai canh giờ.

	Ánh sáng chín màu hết mức nội liễm, Hạ Vân Tịch tỉnh lại, tròng mắt ở mở trong nháy mắt, tựa hồ là thải sắc, lại rất nhanh khôi phục thành màu đen.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta chiếm được một cái mạnh mẽ truyền thừa."

	Hạ Vân Tịch Uyển Nhu địa từ dưới đất đứng lên. Có thể thấy, nàng cực kỳ hưng phấn cùng kích động, nhưng nhưng mạnh mẽ khắc chế, tự hồ sợ ở trong lòng người trước mặt lưu lại ấn tượng xấu.

	Nguyên lai chỗ này sơn động, chính là một vị tên gọi cửu sắc bà bà cao nhân lưu lại, sở dĩ đem thất sắc bảo châu thả ở bên ngoài, chính là vì kiểm tra người đến sau cùng nàng công pháp thân thể độ khớp.

	Giả như thân thể độ khớp không đủ, ở tiếp xúc trong nháy mắt, Hạ Vân Tịch thì sẽ nổ tung mà chết. Trên thực tế, cũng chính là thể chất dị thường tiếp cận, Hạ Vân Tịch mới kích phát rồi bên trong động thất sắc bảo châu, có thể để nó hiện thế.

	Cửu sắc cột sáng, kiểm tra nhưng là linh hồn độ khớp.

	Chính là hai loại độ khớp đều đạt đến hoàn mỹ, Hạ Vân Tịch mới từ thất sắc bảo châu bên trong, biết được cửu sắc bà bà lưu lại rất nhiều tin tức cùng truyền thừa.

	"Giang hồ trong truyền thuyết, vẫn chưa từng xuất hiện tên của người nọ, xem ra là một vị sơn dã kỳ nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không coi thường sơn dã kỳ nhân.

	Trình độ nào đó trên, loại này người hay là mới là đáng sợ nhất.

	Bọn họ không tốt tên, không tốt lợi, làm việc thường thường yêu thích che lấp thân phận, vì lẽ đó dù cho thân kinh bách chiến, người khác cũng không biết lai lịch của bọn họ.

	Mà nếu như người này còn là một vị thiên tư ngang dọc hạng người, vậy thì đáng sợ, không có thế tục phiền nhiễu, có thể tùy cơ tiến vào thế tục, nghiệm chứng công lực, võ công tiến cảnh tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

	Từ trong hang núi bố trí xem,  vị này cửu sắc bà bà coi như không phải Thần Quan cảnh cao thủ, cũng gần như.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta chỗ này có hai cái tin tức trọng yếu, ngươi muốn nghe hay không?"

	Không biết là không phải được truyền thừa, có lòng tin đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc nguyên cớ, Hạ Vân Tịch hai tay chắp ở sau lưng, sáng rực rỡ tuyệt mỹ trên mặt, hiện ra lần đầu gặp gỡ loại nụ cười.

	Đùng!

	Một bàn tay lớn vỗ vào mông mẩy trên, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nói mau."

	Hạ Vân Tịch động tác cứng đờ, Hồng Hà cấp tốc tràn ngập cả khuôn mặt, bị đập vị trí phảng phất có đoàn hỏa ở thiêu đốt, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát: "Ngươi, ngươi làm sao có thể..."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng treo lên một vệt ý cười, Hạ Vân Tịch vừa sợ lại chờ mong, vội vàng nói: "Hai người này tin tức, một cái là liên quan với linh binh rèn đúc phương pháp. Cửu sắc bà bà chính là mấy ngàn năm trước nhân vật, từng có may mắn từng chiếm được một môn trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp."

	"Khác một cái tin, nhưng là cửu sắc bà bà đột phá đến Thần Quan cảnh phương pháp. Tuy rằng không hẳn thích hợp với những người khác, nhưng mong rằng đối với ngươi có chút lấy làm gương ý nghĩa."