Chương 1336: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

	Đạo ở phương nào?

	Đạo tại mênh mông hồng trần, tầm thường trọc thế. Cũng không đủ kinh lịch, liền khó có thể nhìn thấy đại đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc từng cửu tử nhất sinh, từng ngạo khiếu sơn hà, nhưng nhân sinh kinh lịch, cũng không chỉ là ầm ầm sóng dậy. Bình thản tầm thường, thậm chí thống khổ thất bại, đồng dạng là một loại cảm nhận, một loại thường gặp nhân sinh thái độ.

	Vu Huyền Vũ "Chuyển sinh chi pháp", cho Thạch Tiểu Nhạc cực lớn dẫn dắt.

	Rời đi Cửu Huyền sơn về sau, hắn liền phong bế chính mình tất cả công lực, hóa thân thành một người bình thường, lấy một loại khác thị giác, đi kinh lịch nhân sinh ngọt bùi cay đắng, thăng trầm.

	Hắn chuyển sinh đời thứ nhất, tên là Thạch Lôi Tịch.

	Không có cha mẹ, không có tới chỗ, bị Thanh Tuyết châu một cái tam lưu môn phái chưởng môn chỗ thu dưỡng, dựa vào không sai thiên phú, cùng sáng sủa chân thành tính cách, rất nhanh thắng được môn phái trên dưới yêu thích.

	Thạch Lôi Tịch ba mươi tuổi năm đó, thay chức chưởng môn, chính thức chấp chưởng này môn phái.

	Tại dốc hết tâm huyết nỗ lực dưới, này môn phái phát triển cực nhanh, Thạch Lôi Tịch danh vọng cũng bắt đầu truyền ra, trở thành một vực chi địa có ít tông sư cao thủ.

	Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, tại một lần tranh đoạt xuất thế bí cảnh đại chiến bên trong, Thạch Lôi Tịch bản thân bị trọng thương, tùy hành môn phái trưởng lão, đệ tử tinh anh càng là tử thương hầu như không còn.

	Nhiều năm bỏ bao công sức phát triển, một triều trôi theo nước chảy, Thạch Lôi Tịch lòng đang nhỏ máu, lâm vào trước nay chưa từng có tự trách.

	Càng hỏng bét chính là, hắn còn bị cùng vực mấy tên tông sư cao thủ truy sát, bị bức phải lên trời không đường, xuống đất không cửa, mắt thấy muốn bị sát hại.

	Một đi ngang qua nữ tử cứu được hắn.

	"Đa tạ nữ hiệp xuất thủ tương trợ!"

	Thạch Lôi Tịch ôm quyền cảm kích.

	Nữ tử nhếch miệng lên, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta sở dĩ cứu ngươi, chỉ là bởi vì nghe được vừa rồi mấy người kia, gọi ngươi họ Thạch."

	"Ừm?"

	Thạch Lôi Tịch không rõ ràng cho lắm, cái này họ có gì chỗ đặc thù sao?

	"Nhiều năm trước, đồng dạng có một cái họ Thạch người, bởi vì ta vu hãm, kém chút bị người giết chết. Ta nguyên nghĩ đền bù hắn, nhưng là rất đáng tiếc, đối phương đã sớm không cần."

	Nữ tử sáng rỡ hai mắt bên trong, lóe qua rõ ràng hồi ức chi sắc.

	Nhiều năm trước mây đen thành, cái kia trong khách sạn, chính mình bởi vì ham chơi, đẩy ra bảo vệ mình Phúc bá, lại bị nơi đó Tiết gia Tiết Thiên Mộc để mắt tới.

	Rơi vào đường cùng, nàng đành phải họa thủy đông dẫn, chính là lần này tùy hứng, kém chút làm hại cái kia Thanh Y đại ca ca bị giết. (Chương 18:)

	Nhiều năm qua đi, kinh lịch thế sự chìm nổi nàng, mới biết lúc trước có bao nhiêu ghê tởm, phần này áy náy, cũng một mực nương theo lấy nàng, cuối cùng yêu ai yêu cả đường đi, vừa nghe đến họ Thạch người, nàng luôn luôn vô ý thức xuất thủ tương trợ.

	"Như vậy sao? Nữ hiệp không cần chú ý, sai lầm người người đều sẽ phạm, trọng yếu là hối cải để làm người mới, quá khứ không ngại hãy để cho nó qua đi, ta tin tưởng bị ngươi hãm hại người kia, nếu như vô tình gặp hắn bây giờ ngươi, cũng sẽ tha thứ cho ngươi."

	Có lẽ là nhìn thấy nữ tử tiêu điều cùng hối hận, tự thân khó đảm bảo Thạch Lôi Tịch, vội vàng khuyên nhủ.

	Nữ tử liếc hắn một cái, không khỏi cười nhạo nói: "Ngươi người này, thực lực không mạnh, nói cũng là rất có thể nói, vậy liền nhờ lời chúc của ngươi. Sau này còn gặp lại!"

	Dứt lời, dẫn theo trường kiếm, nện bước bước chân nhẹ nhàng mà đi.

	Thạch Lôi Tịch có loại rất kỳ quái cảm giác, tựa hồ đã từng thấy qua nữ tử này, vô ý thức bật thốt lên hỏi: "Nữ hiệp, còn chưa thỉnh giáo ngươi cao tính đại danh!"

	"Vệ Chỉ Lan."

	Thanh âm rơi xuống, nữ tử đã biến mất tại trong quần sơn chi chít.

	"Vệ Chỉ Lan?"

	Thạch Lôi Tịch nhẹ nhàng nỉ non.

	Nếu như không có nhớ lầm, mấy trăm năm trước bị cách chức Tây Bắc tiết độ sứ, Vệ Lãng Y, liền có một độc nữ, tên là Vệ Chỉ Lan. Thạch Lôi Tịch sở dĩ biết, là bởi vì Vệ Chỉ Lan Tăng Tham cùng qua một kiện chấn động triều chính đại sự.

	Hẳn là chỉ là trùng tên đi.

	Được người cứu Thạch Lôi Tịch, rút kinh nghiệm xương máu, tại cuộc sống về sau bên trong, hắn rửa sạch duyên hoa, mặc dù thực chất bên trong cấp tiến chưa diệt, nhưng lại trở nên càng thêm cẩn thận.

	Về sau, hắn sáng lập càng lớn cơ nghiệp, lại tại một lần lúc luyện công, bởi vì tham niệm nhất thời mà ẩu hỏa nhập ma, tại tám mươi hai tuổi tạ thế,

	Dừng bước tại Thần Quan cảnh bát trọng.

	"Tính cách quyết định vận mệnh, muốn cải biến, nói nghe thì dễ."

	Tỉnh táo lại Thạch Tiểu Nhạc, đơn giản nhớ lại một thế này, liền tiến vào xuống một cái luân hồi.

	Có lẽ là không muốn dính dáng đến quá nhiều nhân quả, Thạch Tiểu Nhạc chuyển sinh, đều lấy cô nhi vì bắt đầu. Đời thứ hai hắn, chính là một cái khát vọng dương danh, nhưng tư chất bình thường người trẻ tuổi.

	Hắn từ mười lăm tuổi bắt đầu lăn lộn giang hồ, bị huynh đệ bán, bị lão đại lợi dụng, trải qua lên lên xuống xuống, cuối cùng chết bởi một lần cỡ lớn sống mái với nhau bên trong, năm gần mười tám tuổi.

	Ba đời.

	Hắn thành một cái bình thường nông dân, mặt trời mọc thì làm, mà rơi mà hơi thở, bởi vì cứu một cái võ lâm nhân sĩ, phản bị liên lụy, bị vô tình đồ sát.

	Đời thứ tư.

	Thạch Tiểu Nhạc gặp được Quan Độ Ly, đã từng Thanh Tuyết châu tứ đại thiên tài kiếm khách một trong. Gặp nhau lúc, đối phương đã là Thần Quan cảnh đỉnh phong cao thủ, tại một cái nhị lưu môn phái bên trong, ngay trước một cái cũng không thu hút trưởng lão.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, Thạch Tiểu Nhạc hóa thân đệ tử, cứu trọng thương ngã gục Quan Độ Ly. Từ đó về sau, Quan Độ Ly liền đối với hắn phá lệ chiếu cố, thường thường chỉ điểm hắn tu luyện.

	Rất nhiều lần nói chuyện trời đất, hắn đều sẽ nghe Quan Độ Ly chủ động nói lên, Đông Thắng thế giới ghê gớm nhất người kia.

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn từng là ta kính nể nhất người cùng thế hệ vật, thế nhưng là về sau, ta tận mắt nhìn thấy hắn diệt Quan gia."

	"Quan trưởng lão, vậy ngươi hận hắn sao?"

	"Hận? Ngay từ đầu đúng vậy, nhưng ta biết, đứng tại góc độ của hắn, Quan gia hoàn toàn chính xác đáng chết. Ha ha, ngươi nếu đem tối nay nói chuyện nói ra, ta cái này trưởng lão coi như chấm dứt, nói không chừng ngay cả tính mạng đều khó giữ được."

	"Trưởng lão yên tâm, ta tuyệt sẽ không phản bội ngươi!"

	Nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc chỗ môn phái, đột nhiên tao ngộ cường địch tập kích, nguyên nhân gây ra là Quan Độ Ly đạt được một bản bí tịch, tin tức bị người tiết lộ.

	Vì bảo hộ Quan Độ Ly, Thạch Tiểu Nhạc hóa thân đệ tử, bỏ tính mạng của mình.

	"Quan trưởng lão, không cần quản ta, ngươi đi mau!"

	"Diệp Đỉnh, vì cái gì, ngươi đã cứu ta hai lần, ta Quan Độ Ly lấy gì trả ngươi?"

	"Quan trưởng lão, Diệp Đỉnh từ nhỏ lẻ loi hiu quạnh, càng không có bản lãnh gì, khắp nơi bị người bạch nhãn (*khinh bỉ). Chỉ có ngươi, tại ta nhập môn ngày ấy, chịu vì ta ra mặt, ta cả một đời đều nhớ."

	Quan Độ Ly lăng lăng nhìn xem ngã trong vũng máu Diệp Đỉnh.

	Hắn vắt hết óc hồi tưởng, cuối cùng nhớ tới, tại ba năm trước đây môn phái chiêu thu đệ tử vào cái ngày đó, chính mình đi ngang qua sơn môn lúc, tiện tay cứu qua một cái bị người đấm đá nghèo túng thiếu niên.

	Một lần cử chỉ vô tâm, lại đổi lấy một người hai lần ân cứu mạng, lượt số hắn tất cả cũ mới quen biết, có thể từng có người đối với hắn như vậy?

	Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, Diệp Đỉnh trông thấy Quan Độ Ly nước mắt chảy xuống, ngửa mặt lên trời buồn gào, thống khổ điên cuồng, khóc đến tựa như một đứa bé.

	"Quan Độ Ly."

	Từ ngủ say bên trong tỉnh lại, Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm.

	Lần này kinh lịch, khơi gợi lên chôn vùi tại Thạch Tiểu Nhạc trong tim xa xưa hồi ức. Năm đó Thanh Tuyết châu tứ đại thiên tài kiếm khách, ngoại trừ Quan Độ Ly, còn có Nhạc Thiên Lân, Nam Cung Dương cùng Tuyết Trường Tình.

	Nhiều năm qua đi, bọn hắn đều ở nơi nào, lại trải qua nào sự tình?

	Còn có tư chất không kém cỏi bọn hắn Phương Thần Vũ, Tư Đồ Trường Không, Diệp Lưu Sương. . . Những cái kia tại Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu bên trong, tách ra đặc biệt hào quang bọn hắn, lại đi nơi nào, những năm này cũng còn tốt sao?

	Đã từng quen biết, gặp nhau, sớm đã tại thời gian vô tình cọ rửa dưới, mưa rơi gió thổi đi, đường ai nấy đi. Mặc kệ có hay không thù hận, Thạch Tiểu Nhạc đều hi vọng, bọn hắn có thể trôi qua tốt, sống ra bản thân muốn nhân sinh.

	Đời thứ năm.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại Nam Hải đại lục. Một thế này hắn, có được hơn người thiên phú, mặc dù so ra kém Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở chi lưu, nhưng cũng là mười kiêu về sau, có ít tuấn kiệt.

	Hắn lưu lạc giang hồ, tại tám tuổi lúc, liền bị Tương Tư ma phi phát hiện, cũng đưa vào Tử Quỳnh môn.

	Đời trước môn chủ Tử Quỳnh đại đế, đã ở mười năm trước bị người giết chết, cho nên bây giờ Tử Quỳnh môn môn chủ, chính là Tương Tư ma phi.

	Không ngoài dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc hóa thân Đinh Kỳ, thuận lợi trở thành Tương Tư ma phi thân truyền đệ tử. Có thể để hắn không nghĩ tới là, tại hắn mười sáu tuổi lúc, Tương Tư ma phi lại đối với hắn thản lộ yêu thương.

	"Kỳ nhi, vi sư có phải hay không rất vô sỉ? Tùy ngươi nghĩ ra sao đi, vi sư chỉ biết là, khi nhìn đến ngươi lần đầu tiên, liền muốn muốn đem ngươi chiếm làm của riêng."

	Bốc lên bừng bừng sương mù trong phòng tắm, Tương Tư ma phi khuôn mặt Phi Hồng.

	Bờ vai của nàng không rộng không hẹp, bộc lộ ra xương quai xanh cực kì tinh xảo. Như thiên nga cái cổ, tinh xảo như vẽ ngũ quan, lộ ra trắng nõn trơn mềm da thịt, cùng phiêu phù ở trên mặt nước tựa như màu đen cây rong tóc dài, giờ khắc này Tương Tư ma phi, tràn đầy cực hạn mị hoặc.

	Đinh Kỳ yết hầu nhấp nhô, nhiệt huyết dâng lên, lại bản năng lui lại: "Sư phó, không được, khi đó ta mới tám tuổi, ngươi làm sao có thể. . ."

	"Kỳ nhi, ngươi tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được, vi sư nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thật vi sư nguyên danh gọi Liễu Oanh Oanh, chính là Thạch Hiên Trung đệ tử. Năm đó chính là vì tìm kiếm hắn, mới có thể ngoài ý muốn đi vào Nam Hải."

	"Về sau ta mới biết được, vị sư phụ kia, chỉ là Thánh Quân một cái không có ý nghĩa phân thân, thế nhưng là, ta yêu chính là cái kia phân thân a! Kỳ nhi, làm ta lần thứ nhất trông thấy ngươi thời điểm, ta lại từ trên người ngươi, phát hiện sư phó mới có thể đem đến cho ta cảm giác."

	"Kỳ nhi, vi sư thân thể vẫn sạch sẽ, Tử Quỳnh đại đế muốn chiếm lấy vi sư, vi sư liền giết hắn. Tới được không? Vi sư cái gì đều cho ngươi, cái gì đều tùy ngươi, về sau ngươi chính là Tử Quỳnh môn chúa tể!"

	Tương Tư ma phi thỏa thích thổ lộ hết, có lẽ là nhớ tới quá khứ sung sướng thời gian, Hồ Mị hai mắt bên trong, mang theo trước nay chưa từng có chân thành tha thiết tình cảm, phản để nàng mê người hơn, đủ để cho bất luận cái gì nam tử hóa thành dã thú.

	Mười sáu tuổi Đinh Kỳ, kém chút khống chế không nổi chính mình, nhưng nội tâm một loại không hiểu thấu ý chí cường đại, lại ngăn cản hắn tiến lên. Đinh Kỳ dùng hết tất cả ý chí lực, mới nhắm mắt lại, quay đầu liền chạy ra ngoài.

	Nào có thể đoán được một cỗ bất khả kháng hoành lực lượng, lại đem hắn túm vào nước trong ao, sau đó, một bộ mềm mại nóng bỏng, mang theo thấm người mùi hương thân thể, liền quấn đi lên.

	Một lần kia, Tương Tư ma phi cuối cùng không có đạt được, bởi vì Đinh Kỳ kinh hoảng kháng cự ánh mắt, tựa như một chậu nước lạnh, tưới tắt nàng tất cả nhiệt tình.

	Nhưng nàng cũng không hết hi vọng, quãng đời còn lại còn rất dài, nàng tin tưởng dựa vào bản thân mị lực, nhất định có thể để cho cái này đệ tử tiếp nhận chính mình.

	Làm thế nào đều không ngờ được, ngay tại một lần nào đó Đinh Kỳ vụng trộm rời đi Tử Quỳnh môn, xông xáo giang hồ quá trình bên trong, cái này đạt được nàng phương tâm đệ tử, bị mấy tên ma đạo cường giả để mắt tới, phân thây thành lục đoạn!

	Được nghe tin dữ Tương Tư ma phi, dưới cơn nóng giận, tiêu diệt cái này mấy tên ma đạo cường giả cùng với phía sau tất cả thế lực, nhưng nàng tâm cũng đã chết.

	Duy nhất chèo chống nàng sống tiếp, đại khái chỉ là một loại xa vời chờ mong, chờ mong trong biển người, có thể gặp lại giống nhau như đúc hắn.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi một thế đều không dài, nhưng kiểu gì cũng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân, gặp được cùng mình có gút mắc người, từ nơi sâu xa, hắn hiểu được, đây là tại kết nhân quả.

	Phá toái hư không, vỡ vụn không chỉ có là vũ trụ trói buộc, còn có vô hình liên luỵ.

	Hắn hóa thân thành khác biệt nhân vật, hoặc thành công, hoặc thất bại, hoặc dũng cảm, hoặc nhu nhược, cảm thụ được chúng sinh đau khổ cùng hỉ nhạc.

	Làm kết thúc thứ chín thế lúc, thời gian đã qua hai trăm tám mươi năm năm.