Chương 753: Quy Nam Nhạn 

	Người giang hồ luôn luôn rất đúng giờ, mà cùng loại lần này bí ẩn hành động, vô luận là Nghiêm Khai vẫn là Lục trưởng lão, cũng không thể có bất kỳ lãnh đạm. 

	Nhưng Lục trưởng lão lại thất ước.

	Cái này khiến Nghiêm Khai ý thức được, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề. Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, hắn cảm ứng được bốn phía loáng thoáng khí tức.

	"Kim y vệ?"

	Mình tại tiêm chủy nhai bọn người, bọn hắn chạy tới làm cái gì?

	Không có thời gian do dự, Nghiêm Khai như là báo đi săn chui vào trong rừng, liễm tức nín thở, dựa vào thực lực mạnh mẽ, tuỳ tiện liền vây quanh một gã Kim y vệ sau lưng, một tay lấy chế trụ, cũng vận dụng tinh thần thôi miên.

	Kim y vệ thân là triều đình ngăn được giang hồ lợi khí một trong, mỗi người đều học qua phương pháp này, mục đích đương nhiên là nhanh nhất đạt được tình báo tương quan.

	Sau một lúc lâu, Nghiêm Khai sắc mặt âm trầm buông lỏng tay ra, cũng xóa đi tên kia Kim y vệ ngắn ngủi ký ức, trốn vào trong rừng.

	Dương Đình nói với mình thời gian là giờ Hợi, nhưng tại giờ Tuất, đối phương liền vụng trộm cùng Lục trưởng lão gặp mặt, giải thích chỉ có một cái, đối phương phản bội hắn!

	Đáng tiếc kế sách xảy ra vấn đề, Quy Phục Linh cũng không có trúng độc, cái này dẫn đến kế hoạch bại lộ, có thể khẳng định, Dương Đình nhất định là biết tình huống không đúng, cho nên trước tiên lựa chọn bỏ trốn, lại đem cục diện rối rắm lưu cho mình!

	Đáng chết hỗn trướng!

	Trước mắt bày ở Nghiêm Khai trước mặt đường có hai đầu, là trở về, vẫn là đào tẩu?

	Nếu là đào tẩu , tương đương với ngồi vững tội danh của mình, lại không thời gian xoay sở. Trở về, hắn đều có thể cắn ngược lại Quy gia một ngụm, cho rằng bọn họ là bởi vì mười bảy trưởng lão bị bắt, cho nên tận lực hãm hại chính mình.

	Nhưng vấn đề là, Thi Quảng Uy tinh thần thủ đoạn thâm bất khả trắc, vạn nhất đối với hắn thi triển, Nghiêm Khai thực sự không thể cam đoan giữ vững bí mật.

	Lưỡng nan cục diện làm hắn đung đưa không ngừng.

	Đúng lúc này, hắn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, là theo Thi Quảng Uy cùng đi ba vị trấn phủ sứ một trong, thực lực mạnh hơn mình một bậc.

	"Không được!"

	Nghiêm Khai lông tơ đứng đấy.

	"Nghiêm huynh, lưu lại đi."

	Thanh âm uy nghiêm vang lên, hù dọa trong rừng chim tước thành đàn.

	"Ngươi là người phương nào, còn không thúc thủ chịu trói!"

	Cùng một thời gian, mấy ngàn mét bên ngoài, cũng vang lên một trận tiếng hét phẫn nộ.

	Thạch Tiểu Nhạc nói cho Nghiêm Khai giao dịch địa điểm là tiêm chủy nhai, cho nên hắn đem Lục trưởng lão điểm choáng về sau, cố ý đem cái sau đặt ở cách đó không xa.

	Lục trưởng lão đúng vào lúc này tỉnh lại, lại ngoài ý muốn phát hiện một đám Kim y vệ, chính không biết làm sao ở giữa, đối phương đã nhào tới, hắn vô ý thức liền tiến hành phản kháng, quay đầu liền chạy.

	Một lát thanh tỉnh, Lục trưởng lão mạch suy nghĩ đã sinh động. Mình bắt đi Quy Phục Linh sự tình tất nhiên bại lộ, cái này nếu như bị Kim y vệ bắt được, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Cái kia Dương Đình đến cùng là ai?

	Bước ngoặt nguy hiểm, trong đầu hắn nổi lên Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, trong lòng không khỏi lửa giận xen lẫn, đằng đằng sát khí. Hắn lại xuẩn cũng biết mình bị lợi dụng.

	Mấy ngàn mét khoảng cách, đối với lục địa thần tiên tới nói chỉ là một cái chớp mắt chi chênh lệch, Nghiêm Khai thấy được Lục trưởng lão, mà Lục trưởng lão cũng phát hiện Nghiêm Khai.

	"Trời muốn diệt ta à!"

	Nghiêm Khai trong lòng gào thét lớn.

	Nguyên bản hắn nếu là trở về, chưa hẳn không có một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ, cái này một chút hi vọng sống cũng bị chặt đứt. Bởi vì Lục trưởng lão tuyệt đối không thể sống.

	Đối phương biết hắn quá nhiều bí mật, nếu là những bí mật này bị Thi Quảng Uy biết được, có lẽ sẽ ảnh hưởng Đao Nô môn đại kế, thôi, xem ra chỉ có thể từ bỏ Kim y vệ, khác mưu lối của hắn!

	Trong mắt lợi mang lóe lên, Nghiêm Khai không có cố kỵ nào nữa, hai tay đối phía trước ra sức vồ một cái.

	Trong bóng đêm, một đạo to lớn báo trảo hoành không mà ra, xé rách tấm màn đen.

	"Không!"

	Lục trưởng lão toàn thân phát lạnh, muốn chống cự, nhưng thân thể không bị khống chế cứng ngắc.

	"Dừng tay!"

	Phía bên phải bổ tới một đạo đao quang, làm sao đao quang tốc độ chậm hơn một tuyến, chỉ triệt tiêu báo trảo ba thành sát thương, còn lại bảy thành rơi vào Lục trưởng lão trên thân, đem nó thân thể xé thành mười bảy mười tám khối, huyết nhục vẩy khắp hư không.

	"Nghiêm huynh, ngươi phạm tội."

	Dùng đao nam tử trung niên chính là ba vị trấn phủ sứ một trong, hai tay dùng sức, một đao đối Nghiêm Khai vung mạnh ra ngoài.

	Nhưng mà Nghiêm Khai căn bản không cùng hắn ngạnh chiến, đánh giết Lục trưởng lão đồng thời, đã liều mạng hướng khí cơ yếu nhất phương hướng xông ra. Hắn ngoại hiệu là 'Lãnh diện ma báo', khinh công tất nhiên là nhất tuyệt, mấy cái thiểm chuyển xê dịch, liền đem đao khách vung ra rất xa.

	Đợi đến hai vị khác trấn phủ sứ chạy đến, nơi nào còn có Nghiêm Khai cái bóng.

	"Bị hắn chạy trốn, Thi đại nhân nơi đó không tiện bàn giao a."

	Một gã râu quai nón nam tử buồn bực nói.

	"Nhiều lắm là chính là bị chửi dừng lại, được rồi, trở về đi."

	Ba người gặp truy tung không có kết quả, lúc này mệnh lệnh thủ hạ cất kỹ Lục trưởng lão thi cốt, vội vàng quay trở về trụ sở.

	"Lão Lục!"

	Trên đất máu thịt be bét không rõ, làm cho người buồn nôn, nhưng Tam trưởng lão cùng mười tám trưởng lão vẫn là lập tức nhận ra người chết thân phận, không khỏi vừa thương xót lạnh lại vui sướng.

	Quy Phục Linh sắc mặt trắng bệch, một tay che miệng, vội vàng quay đầu đi.

	Đám người biểu lộ cũng đều không dễ nhìn.

	Loại tình huống này, không có người nào phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt ngoại trừ thở dài bên ngoài, còn có một tia yên ổn chi sắc hiện lên.

	"Các ngươi nói là, Nghiêm Khai vừa gặp mặt liền giết Lục trưởng lão, sau đó chạy trốn?"

	Thi Quảng Uy nhìn chằm chằm trở về ba vị trấn phủ sứ, sắc mặt đen nhánh như đáy nồi. Phúc hậu thân thể như là lúc nào cũng có thể sẽ đập ra mãnh hổ, hung tính mười phần.

	Cử động của đối phương không thể nghi ngờ đã chứng minh Quy gia lí do thoái thác, đường đường Kim y vệ, thiên tử chi chấp pháp lợi kiếm, thế mà lẫn vào nội gian, rất tốt!

	"Đại nhân, chúng ta không dám nói dối."

	Ba vị trấn phủ sứ cúi đầu, ngữ khí phát run.

	Trong doanh trướng không khí ngưng kết như chì, đè nén để mỗi người không thở nổi, lúc đạt tới đỉnh điểm lúc, Thi Quảng Uy bỗng nhiên phất phất tay, kia ba vị trấn phủ sứ vội vàng như được đại xá lui ra, chỉ còn lại có Quy gia cùng Thạch Tiểu Nhạc bọn người.

	"Chuyện lần này, thi nào đó cảm giác sâu sắc thật có lỗi, các ngươi yên tâm, vị kia bị bắt mười bảy trưởng lão, ngày mai liền sẽ phóng xuất."

	"Đa tạ Thi đại nhân, đêm đã khuya, nếu là vô sự, chúng ta liền không quấy rầy."

	Tam trưởng lão vội vàng bái tạ, liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

	"Chậm đã!"

	Thi Quảng Uy cười tủm tỉm nói: "Đêm nay sự tình, chỗ liên quan trọng đại, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, các ngươi nên có ít đi."

	Kim y vệ đại biểu là Thánh thượng mặt mũi, một khi nội gian sự tình bộc lộ ra đi, đừng nói Quy gia, ngay cả Thi Quảng Uy đều đảm đương không nổi, đám người tự nhiên nắm chắc, Tam trưởng lão càng là liên tục thề, cho thấy sẽ không tiết lộ nửa chữ.

	"Thi nào đó đương nhiên tin tưởng chư vị, bất quá, để cho an toàn, vẫn là xóa đi chư vị ký ức tương đối tốt, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thi Quảng Uy ý cười không thay đổi, lại nói ra một câu mọi người không thể nào tiếp thu được tới.

	Đừng tưởng rằng xóa đi ký ức không có gì lớn. Ký ức, đại biểu là tinh thần đoạn ngắn, một khi xóa đi, dù là ít hơn nữa, cũng sẽ đối tinh thần lực tạo thành không thể bù đắp tổn hại.

	Đối với người bình thường tới nói, có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc bực này yêu nghiệt tới nói, thường thường một điểm ảnh hưởng, đều đủ để biểu hiện được rất rõ ràng, dẫn đến bọn hắn tư chất hạ xuống.

	Đây là không thể dễ dàng tha thứ sự tình!

	Thạch Tiểu Nhạc tim hơi xách, hắn nghìn tính vạn tính, cuối cùng tính sai người trong triều đình làm việc thái độ.

	Trong lòng bọn họ, thiên tử thanh danh nặng như hết thảy. So ra mà nói, bọn hắn mấy vị này giang hồ cao thủ tương lai, thậm chí bản thân ý nguyện, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Thậm chí Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, nếu không phải ở đây mấy người đều có bối cảnh, nhất là Quy gia, càng phụ thuộc vào Vệ Lãng Y, Thi Quảng Uy có thể hay không trực tiếp hạ sát thủ?

	"Đại nhân, cái này. . ."

	Tam trưởng lão còn đợi phản bác, chỉ thấy Thi Quảng Uy sắc mặt trầm xuống, không thể nghi ngờ nói: "Không cần nhiều lời! Yên tâm, thi con nào đó sẽ xóa đi các ngươi hôm nay ký ức."

	Đang khi nói chuyện, lại không lý phản ứng của mọi người, hai con ngươi sáng lên quỷ dị quang trạch, tinh thần lực tựa như từng con vô hình bắt tay, hung hăng chụp vào ở đây mấy người. . .

	Thi Quảng Uy tinh thần, tuyệt đối đạt đến Địa Tiên bên trong cao đẳng cấp độ, nhưng bằng Thạch Tiểu Nhạc cùng Mục Lăng tinh thần tạo nghệ, chưa hẳn không thể chống cự, thậm chí phản chế hắn.

	Đoan Mộc Khả Nhân cùng Quy Chi Hành mặc dù hơi kém, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, đồng dạng không kém tại Thi Quảng Uy.

	Nhưng bọn hắn không có xúc động.

	Thi Quảng Uy thế nhưng là đỉnh phong Địa Tiên, một khi phản kháng, đối phương chắc chắn sẽ làm lôi đình nặng tay, đến lúc đó chờ đợi bọn hắn, chỉ có bị bắt, bị giết, hoặc là đào vong một đường.

	Đây không phải mấy người muốn.

	Nhưng chẳng lẽ cứ như vậy mặc cho đối phương hành động sao?

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, nhưng trong lòng lóe lên không biết nhiều ít cái suy nghĩ.

	Giờ khắc này, như đợi làm thịt cừu non cảnh ngộ, để hắn khát vọng có được không nhìn hết thảy thực lực, hết thảy đều là lỗi của hắn, làm hại mình cùng những người khác gặp tai bay vạ gió.

	Nắm đấm lặng yên nắm chặt, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa.

	"Ha ha ha, Thi đại nhân thật có nhã hứng, không biết Quy mỗ có thể hướng ngươi lấy một chén rượu nhạt?"

	Một đạo trầm ổn như núi tiếng cười truyền đến, mạnh mẽ chấn tan trong doanh trướng tinh thần lực.

	Thi Quảng Uy sắc mặt đại biến, vội vàng đứng lên , chờ người đến đi vào trong trướng, đã đổi lại tiếu dung: "Khách quý ít gặp, Quy đại công tử là khi nào tới?"

	Người này dáng người dị thường cao lớn, so Thạch Tiểu Nhạc còn cao trọn vẹn ba tấc, tứ chi thon dài hữu lực, khuôn mặt cùng Quy Chi Hành giống nhau đến mấy phần, nhưng không có như vậy ôn nhu, ngược lại nhiều hơn mấy phần thô kệch.

	"Vừa tới."

	Nam tử nhìn một chút Quy Phục Linh cùng Quy Chi Hành, tựa như mới phát hiện bọn hắn, cả kinh nói: "Nhị muội, tam đệ, các ngươi làm sao ở đây?" Lại vội vàng hướng Tam trưởng lão cùng mười tám trưởng lão hành lễ.

	Quy gia đám người một trận đại hỉ.

	Nhất là Quy Phục Linh cùng Quy Chi Hành, thậm chí lộ ra cực kỳ hiếm thấy sùng bái chi tình, cùng nhau kêu lên đại ca.

	"Quy đại công tử trấn thủ Tây Bắc, lâu dài tùy hành tại Vệ đại nhân bên cạnh thân, không biết vì sao lại có nhàn hạ tới đây?"

	Thi Quảng Uy ngoài cười nhưng trong không cười nói. 

	Từ hắn căng cứng cơ bắp liền có thể nhìn ra, Quy Nam Nhạn mang cho hắn bao lớn áp lực.

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, mình lại sẽ ở dưới loại trường hợp này, cùng trong truyền thuyết Quy đại công tử gặp mặt. Căn cứ cảm ứng đến xem, thực lực của đối phương chưa hẳn mạnh hơn Thi Quảng Uy, nhưng thân phận cùng quyền thế mang tới khí tràng, lại đủ cùng đối phương địa vị ngang nhau.

	"Liễu gia công tử xảy ra chuyện, Vệ đại nhân hết sức quan tâm, liền phái ta tới đây điều tra. Thi đại nhân, ta cùng đệ muội còn có việc muốn trò chuyện, hôm nào lại đến bái phỏng ngươi."

	Dứt lời, dẫn đám người quay đầu rời đi, toàn vẹn không để ý Thi Quảng Uy xanh xám sắc mặt.

	Nghiêm Khai là nội gian, nói đến, hắn Thi Quảng Uy cũng muốn phụ trách nhiệm rất lớn, cho nên căn bản không dám làm lớn chuyện. Nhưng mà Quy Nam Nhạn cũng không phải người bình thường, hắn cũng không có năng lực ép ở lại ở đối phương.

	Thôi, cho dù không xóa đi ký ức, đám người kia cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là khẩu khí này...

	"Trước hết để cho ngươi đắc ý một trận, hừ, họ Vệ làm việc phách lối, khắp nơi đắc tội với người, sớm muộn rơi đài, ta nhìn ngươi còn có thể phách lối bao lâu!"