Chương 583: Bị người chi nâng, hết lòng vì việc người khác

	Rời đi sơn động, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là đã dịch dung, lúc này mới trực tiếp hướng về Cửu Huyền sơn chạy đi. Dọc theo đường đi, hắn bất ngờ nghe được không ít động tĩnh, càng tất cả đều là quan với mình.

	Có người nói, trong cơ thể mình sinh ra dương huyết môi giới, sẽ trở thành gieo vạ thiên hạ ma đầu, cần phải nhanh chóng trừ. Há liệu trước hết phủ nhận việc này, nhưng là Phổ Độ phong Cơ Mặc Nhu, công bố đây là Ma nữ vu hại, để mọi người không muốn bị lừa.

	Lại có người truyền, Thạch Tiểu Nhạc cùng Cơ Mặc Nhu phát sinh ám muội quan hệ, hai người từng thẳng thắn gặp lại, còn đem chuyện đã xảy ra nói tới rõ ràng mười mươi, sự không lớn nhỏ, trêu đến giang hồ náo động.

	Cơ Mặc Nhu lần thứ hai phủ nhận.

	Thế nhưng loại này phủ nhận, bấm bất diệt người giang hồ, đặc biệt là tuấn kiệt môn lửa giận.

	Chỉ vì ngày đó Thạch Tiểu Nhạc xác thực cùng Cơ Mặc Nhu, Nhâm Mộng Chân hai nữ rời đi, hiện trường có rất nhiều cao thủ có thể làm chứng, một tra liền biết.

	So với cái gì dương huyết môi giới, tuấn kiệt môn hiển nhiên càng quan tâm nữ thần trinh tiết.

	Vừa bắt đầu hay là không người nào tin tưởng, thế nhưng làm nói bóng nói gió truyền hơn nhiều, giả cũng thành thật sự, thêm vào các loại phiên bản xôn xao, miêu tả cực kỳ rõ ràng, trêu đến Phổ Độ phong tức giận, hạ lệnh tra rõ việc này.

	Ngay ở như chỗ dựa vậy dưới, rất nhiều Thiên Châu nổi danh tuấn kiệt đều nghe tin lập tức hành động, có người nói ở mấy tháng trước dồn dập đến Huyền Vũ châu, muốn tìm Thạch Tiểu Nhạc để hỏi cho rõ.

	Vì thế, đám người kia còn tìm trải qua Cửu Huyền sơn, có điều bị Cơ Mặc Nhu khuyên can, lúc này mới coi như thôi.

	Có điều ở trong nhưng có mấy vị ngoan cố phần tử, không chịu bỏ qua, liền Cơ Mặc Nhu đều không nghe lọt, có người nói đem nhà lá khoát lên Không Linh sơn trang cửa lớn, tuyên bố Thạch Tiểu Nhạc một ngày không xuất hiện, liền vĩnh viễn ở lại đi, nhìn hắn này con rùa đen rúc đầu nhẫn nại đến khi nào.

	Mấy người này không có cản trở Không Linh sơn trang bình thường trật tự, nhưng vô hình trung nhưng tạo thành rất lớn bất tiện, càng là một loại tinh thần trên nhục nhã.

	Đúng này, Cơ Mặc Nhu chỉ giữ trầm mặc. Rất nhiều người suy đoán, nàng là vì tránh hiềm nghi, miễn cho thụ nhân khẩu thực. Ngươi cùng Thạch Tiểu Nhạc không liên quan, như vậy giữ gìn hắn làm gì?

	Mà Không Linh sơn trang trên dưới, nhưng là tập thể tức giận!

	Có người nói Không Linh sơn trang trang chủ, 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu còn từng tự mình ra tay, xua đuổi cái kia mấy cái ngoan cố phần tử, há liệu kích đấu mười mấy chiêu sau, lại liền bị một người trong đó đánh bại, chấn kinh rồi toàn bộ Huyền Vũ châu giang hồ.

	"Việc này định là Ma nữ quỷ kế, có điều nàng rõ ràng có kiêng dè, chỉ lo chọc giận ta, vì lẽ đó không dám ở dương huyết môi giới trên làm văn, sơ lược."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hiểu rõ.

	Đảm nhiệm Ma nữ lôi kéo thái độ, nằm trong dự liệu của hắn. Đúng là Cơ tiên tử, lại không có khắp thiên hạ truy sát chính mình, trái lại đang không ngừng phóng thích thiện ý, đúng là có vài thủ đoạn.

	Có điều như vậy cũng được, hắn rốt cục không cần vì là Không Linh sơn trang mà lo lắng.

	Trên đường cái, thỉnh thoảng có người tư uyển chuyển nữ tử đi qua , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc mơ tưởng viển vông. Loại này gay go tình hình là gần nhất mới bắt đầu, hắn tựa hồ chính trở nên không chịu nổi *.

	"Ta phải nghĩ biện pháp, diệt trừ dương huyết môi giới!"

	. . .

	Cửu Huyền sơn, Không Linh sơn trang.

	Bầu không khí có chút ngột ngạt, bên trong sơn trang đệ tử, cao thủ, đều là một mặt uất ức dáng vẻ.

	Mấy tháng trước, ba vị đến từ Thiên Châu tuấn kiệt, tự ý ở sơn trang cửa lớn dựng nhà tranh, hơn nữa đối diện trung tâm, làm cho chúng người ra vào bất tiện.

	Điều này cũng làm cho quên đi, thế nhưng đường đường Không Linh sơn trang, bị người ngang ngược rơi tại cửa, nhưng không thể ra sức, này quả thực mất hết mặt mũi.

	Trên giang hồ, đã có rất nhiều người nghị luận sôi nổi, đem chi xem là trò cười lúc trà dư tửu hậu. Còn có một chút người nói, Thạch Tiểu Nhạc định là tự giác không bằng Thiên Châu tuấn kiệt, vì lẽ đó chậm chạp không dám hiện thân, để Tân Trục Lưu thay thế hắn xấu mặt.

	Nói tóm lại, bởi vì chuyện này, Thạch Tiểu Nhạc cùng Không Linh sơn trang thật vất vả tạo nên uy tín, chính đang đối mặt đổ nát.

	"Trang chủ ngươi đến cùng ở nơi nào, mau mau xuất hiện, đánh đuổi ba người kia đáng ghét khốn nạn đi!"

	Không ít đệ tử đại tiếng rống giận, phát tiết trong lòng không cam lòng.

	Nhưng cũng có rất nhiều người im lặng không lên tiếng.

	Ba người kia tuy rằng hành vi thô tục, nhưng thiên tư thực tại đáng sợ, ở Thiên Châu đều có rất lớn danh tiếng, coi như Thạch Tiểu Nhạc trở về, có thể thuận lợi đánh đuổi bọn họ à?

	Sơn trang hậu viện.

	Hai vị đệ tử ký danh đang tu luyện.

	Mỗi một khắc, Thích Viễn Chinh bỗng nhiên quay đầu hỏi nói: "Sư huynh, ngươi nói sư phụ đến cùng ở nơi nào? Hắn nếu là nghe được tin tức, vì sao vẫn chưa trở lại?"

	Cừu Hận Thiên một quyền lại một quyền địa đánh trước mắt cọc sắt, mãi đến tận Thích Viễn Chinh thất vọng quay đầu trở lại, lúc này mới lạnh lùng nói: "Ngươi đúng sư phụ không tự tin?"

	"Đương nhiên không phải, sư phụ là vô địch! Ta chính là không ưa ngoài cửa ba người kia, nếu như cùng tuổi, ta nhất định tự mình ra tay, đánh đổ bọn họ."

	Cừu Hận Thiên ánh mắt lạnh như băng lóe lóe, tiếp tục vung quyền, cừu hận miên miên.

	Cách đó không xa lầu các trên, ba kỳ nhân ngồi đối diện không nói gì.

	Thân là sơn trang ba Đại hộ pháp, bị người cưỡi trên đầu đến, bọn họ tự nhiên cũng rất phẫn nộ, làm sao thực lực không bằng người, có thể cắn lạc hàm răng đi đến nuốt.

	"Ba người kia thực lực, chí ít là chúng ta gấp đôi trở lên. Hi vọng tân trang chủ tu luyện kim cương bất hoại thân sau, có thể thay chúng ta xả giận."

	Ngân Kiếm tướng công lên tiếng trước nhất nói rằng.

	Tân Trục Lưu mang về Thạch Tiểu Nhạc lệnh bài, thuận lý thành chương lên làm trang chủ, khoảng thời gian này cũng vì sơn trang xuất lực rất nhiều, ba kỳ nhân đều nhìn ở trong mắt.

	Vì làm hết sức vãn trở về sơn trang tên tuổi, bọn họ thương lượng một phen sau, liền đem kim cương bất hoại thân truyền cho Tân Trục Lưu, ước ao hắn tăng lên công lực sau, có thể đuổi đi ngoài cửa ba người.

	"Luyện công thành công nào có dễ dàng như vậy, theo lão phu xem, ít nhất cũng phải cùng mấy năm, lẽ nào mấy năm qua, đều muốn chịu đựng khuất nhục như vậy à?"

	Kim Đao lão nhân nghiến răng nghiến lợi, vỗ vỗ bàn.

	Đang lúc này, một bóng người đột nhiên từ bên trong trang bay trốn mà ra, khí thế mạnh mẽ đã kinh động không ít người.

	"Là tân trang chủ, hắn xuất quan."

	"Nhìn dáng dấp chuẩn bị khiêu chiến ba người kia, mau đi xem một chút."

	Bên trong sơn trang, chúng người hoặc là kinh hỉ, hoặc là sầu lo, hoặc là lo lắng ngoài triều : hướng ra ngoài phi tranh thủ, liền ngay cả ba kỳ nhân đều không ngoại lệ.

	Không Linh sơn trang cửa lớn.

	Ba tòa đơn sơ thảo trong phòng, đi ra ba người.

	Trong đó một vị buộc tóc đuôi ngựa thanh niên ngẩng đầu lên, xem thường cười nói: "Lại tìm đến đánh à?"

	Hắn tên Tô Chiếu Dương, chính là dùng mười mấy chiêu đánh bại Tân Trục Lưu Thiên Châu tuấn kiệt.

	Hai người khác nghe vậy, cũng là cười nhạt.

	Lấy bọn họ tiếng tăm cùng địa vị, vốn không nên như vậy bắt nạt này quần nhà quê, làm sao có người trong bóng tối lên tiếng, dám cùng Cơ tiên tử dính líu quan hệ người, nhất định phải chịu đến nghiêm trọng giáo huấn.

	Cho nên nói, hết thảy đều là cái kia Thạch Tiểu Nhạc tự làm tự chịu, không trách được người khác.

	Bóng người xuống đất, Tân Trục Lưu cũng không nói lời nào, một chưởng liền đánh về Tô Chiếu Dương, bàng bạc chưởng ấn che kín bầu trời, ép tới phụ cận phong đều đình chỉ lưu động.

	"Trò mèo."

	Tô Chiếu Dương cũng không lùi về sau , tương tự một chưởng vỗ ra.

	Bảnh!

	2 con đại chưởng đồng thời tan vỡ, tiêu tán dư âm chấn động đến mức hộ trang trận pháp nổi lên tầng tầng gợn sóng.

	"Không có lùi?"

	Thấy Tân Trục Lưu không lùi mà tiến tới, Tô Chiếu Dương có chút ngây người, hơn nữa bàn tay mơ hồ truyền đến mất cảm giác cũng nói cho hắn, thực lực của đối phương so sánh lẫn nhau lần trước, có không nhỏ tiến bộ.

	"Chẳng trách còn dám tới, Nguyên Linh chưởng!"

	Quyết tâm phải cho đối phương một cái to lớn giáo huấn, Tô Chiếu Dương đột nhiên nhấc lên mười phần công lực, trắng xám bàn tay quang ảnh dường như do liệt nhật tạo thành, lúc này chước đến không ít người da dẻ đâm nhói.

	May là tất cả mọi người đứng trận pháp bên trong, bằng không chỉ là đòn đánh này mang theo dư thế, cũng đủ để cho Không Linh sơn trang thương vong nặng nề.

	Xì xì xì.

	Một chưởng bên dưới, Tân Trục Lưu cương khí hộ thể xuất hiện từng cái từng cái phá động, nóng rực khí tức thừa cơ mà vào, dường như muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

	"Tô huynh Nguyên Linh chưởng, đủ để đem vạn tấn tinh cương đốt thành nước thép, cái tên này muốn thảm."

	"Khiêu khích Tô huynh, đây chính là tài nghệ không bằng người đánh đổi."

	Tô Chiếu Dương bên cạnh hai vị người thanh niên trẻ lộ ra tiếng cười lạnh.

	Bất quá bọn hắn kỳ vọng hình ảnh vẫn chưa phát sinh, quang ảnh bên trong, Tân Trục Lưu thả người mà ra, mặt ngoài tựa hồ bao vây một tầng cứng rắn không thể phá vỡ kim quang, lại cấp tốc biến mất, chặn lại rồi thương bàn tay màu trắng ăn mòn.

	"Trục lưu phía chân trời!"

	Hai tay đẩy một cái bao quát, hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại kình khí vòng quanh Tân Trục Lưu, đột nhiên nhằm phía Tô Chiếu Dương.

	Ầm!

	Tô Chiếu Dương quyết định thật nhanh, hai tay đón đỡ trước người, nhưng bởi quá mức vội vàng, vẫn bị đòn đánh này đánh cho lùi về sau vài bước, sắc mặt nhất thời khó xem ra.

	"Tiểu thành kim cương bất hoại thân."

	Ba kỳ nhân hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không tên.

	Từ Tân Trục Lưu được bí tịch cho tới bây giờ, có điều ba tháng, ba tháng liền đem một môn nhất lưu trung phẩm võ học luyện đến tiểu thành, bực này thiên phú, cũng là so với Thạch Tiểu Nhạc kém một chút chứ?

	"Thạch trang chủ quả nhiên là mắt sáng thức anh tài."

	Ngân Kiếm tướng công không thán phục không được.

	Ngọc Phủ nương nương nhưng lắc đầu một cái, sắc mặt nghiêm túc nói: "Vẫn chưa xong." . .

	"Ta chỉ là chơi với ngươi chơi, ngươi đúng là thật sự quyết tâm. Rất tốt, xem ra không cho ngươi điểm lợi hại nhìn một cái, ngươi là không biết trời cao đất rộng."

	Trước mặt mọi người bị đánh lui, để Tô Chiếu Dương cực kỳ xấu hổ, đặc biệt là nhìn thấy bên dưới ngọn núi một ít Thiên Châu tuấn kiệt tới rồi thì, càng là lửa giận hung hăng, quyết định muốn tàn nhẫn xoa Tân Trục Lưu nhuệ khí.

	Tô Chiếu Dương long hành hổ bộ, từng bước một hướng Tân Trục Lưu đi đến, mỗi đi ra một bước, khí thế liền mạnh mẽ một phần.

	"Toàn lưu năng khiếu chưởng!"

	Tân Trục Lưu đương nhiên không thể nhưng do đối phương làm, bàn tay phải liền đập sáu ký, mạnh mẽ chưởng lực xoay tròn nhằm phía đối phương.

	"Thiên hành mười ba thức!"

	Bóng người lóe lên, Tô Chiếu Dương xuất hiện ở phía sau, hai tay đột nhiên chụp vào Tân Trục Lưu vai, người sau song quyền nghênh ra, nhưng quyền kình mới vừa đánh ra, Tô Chiếu Dương phảng phất hollow không bị lực, lại xuất hiện ở phía trước, lấy càng mạnh hơn thế tiến công đánh ra.

	Thiên hành mười ba thức, nhìn như cần súc thế, kỳ thực chỉ là Tô Chiếu Dương chướng nhãn pháp, một khi ra tay phá hoại, ngược lại sẽ rơi vào đối phương khí thế cạm bẫy.

	Tân Trục Lưu mới ra tay liền rõ ràng, nhưng đã quá muộn, có thể bị ép không ngừng tiến công, càng tiến công càng bị động.

	"Cho ta nằm xuống!"

	Chiêu thứ mười ba, Tô Chiếu Dương một chưởng tầng tầng vỗ vào Tân Trục Lưu trên lưng, đủ để nát tan Kim cương một chưởng, nhưng chỉ là làm Tân Trục Lưu lảo đảo ngửa ra sau, người sau thấy thế, vội vã thiểm vào hộ trang trong trận pháp.

	"Muốn tránh, khà khà khà, ta liền hủy đi các ngươi cổng chào!"

	Có khí không nơi tát, Tô Chiếu Dương nanh cười một tiếng, bay người lên, một chưởng quay về viết có Không Linh sơn trang bốn chữ cổng chào đánh ra.

	"Không!"

	"Dừng tay!"

	Chúng nhân đại uống. Cổng chào tức là bề ngoài, nếu như ngay cả bảng hiệu đều bị người đập nát, còn làm gì ở trong chốn giang hồ đặt chân.

	"Khốn nạn!"

	Tân Trục Lưu tốc độ nhanh nhất, ngăn cản Tô Chiếu Dương, lần này cẩn thận phòng bị dưới, cùng đối phương đánh cho lực lượng ngang nhau.

	Làm sao thiên hành mười ba thức huyền ảo khó lường, chính là đứng đầu nhất nhất lưu trung phẩm võ học, Tô Chiếu Dương tu luyện nhiều năm, từ lâu mò thấy tinh túy. Từ từ, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng thành một đạo mịt mờ huyễn ảnh.

	Ầm ầm ầm. . .

	Dựa vào tốc độ ưu thế, Tô Chiếu Dương một chưởng lại một chưởng mạnh mẽ đánh vào Tân Trục Lưu trên người, cười gằn nói: "Rất có thể chịu a, nhưng ngươi có thể chịu đến khi nào?"

	Hắn ý định muốn phế đối phương, chiêu không lưu tình, đánh hai tay tê dại nhưng không ngừng nghỉ.

	Kim cương bất hoại thân dù sao chỉ là tiểu thành, Tân Trục Lưu trong miệng dần dần tràn ra máu tươi, bước chân lảo đảo, nhưng lần này trước sau không lùi một bước.

	Bị người chi nâng, hết lòng vì việc người khác.

	Hắn Tân Trục Lưu không phải người tốt, nhưng cũng tin thủ hứa hẹn, đáp ứng muốn làm Không Linh sơn trang trang chủ, liền không thể để cho nhãn hiệu tạp ở trong tay của mình, coi như tan xương nát thịt, cũng phải bảo vệ.

	"Cẩu tặc, khinh người quá đáng, cùng hắn liều mạng!"

	Không Linh sơn trang mọi người thấy đến muốn rách cả mí mắt, ở ba kỳ nhân dẫn dắt đi, dồn dập từ bên trong trang lao ra, việc nghĩa chẳng từ nan.

	Mà lúc này, một đạo áo xanh bóng người tiến vào Cửu Huyền sơn địa giới, cảm ứng được phương xa động tĩnh sau, sắc mặt nhất thời trở nên lãnh khốc cực kỳ, há mồm phát sinh hét dài một tiếng, chấn động bát phương.