Chương 1141: Nhìn ngươi có thể phấn khởi tiến lên

	"Ra oai phủ đầu?"

	Thạch Tiểu Nhạc giống như cười mà không phải cười.

	Từ đứng tại Lăng gia cửa chính bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền ý thức được, lần này Lăng gia hành trình chỉ sợ sẽ không vui sướng. Theo lý thuyết, mẫu thân Lăng Ngọc Cơ là toàn bộ Lăng gia công thần, làm con hắn, không nên nhận loại đãi ngộ này.

	Kì thực không phải.

	Gia chủ đương thời Lăng Văn Dụ, chính là tiền nhiệm gia chủ, cũng chính là Lăng Ngọc Cơ cha Lăng Văn Long bào đệ. Nghe nói năm đó Lăng Văn Long chưởng khống Lăng gia lúc, Lăng Văn Dụ một mạch rất không đắc thế.

	Về sau Lăng Ngọc Cơ ngoài ý muốn gặp nạn, không rõ sống chết. Mà Lăng Văn Long vì tìm kiếm nữ nhi, lại bị cừu gia ám toán, công thể tổn hao nhiều, không thể không từ nhiệm vị trí gia chủ.

	Ngày xưa không đắc thế một mạch, quật khởi mạnh mẽ, nghe Lăng Tử Hân nói, mấy chục năm qua, Lăng Văn Dụ một mạch thuận lợi cầm giữ Lăng gia sáu thành trở lên tài nguyên cùng thế lực, đã áp đảo Lăng Văn Long một mạch.

	Mà chính mình lại là căn chính miêu hồng Lăng Văn Long một mạch, không nhận chào đón, cũng đã rất bình thường.

	"Tử Hân gặp qua Nhị gia gia cùng các vị tộc lão, thúc bá."

	Lăng Tử Hân đi đến trong đại sảnh ở giữa, lúc này hành lễ chào hỏi, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc lúc, cuối cùng không có muốn hắn cùng một chỗ. Nàng dự cảm Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ cự tuyệt, như thế ngược lại càng hãm đối phương tại bất lợi cục diện.

	Lăng Văn Dụ ừ một tiếng, gật gật đầu. Cũng không đục ngầu hai con ngươi, bỗng nhiên bắn ra kinh người lệ mang, bắn về phía Lăng Tử Hân bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, quát to: "Ngươi, chính là Ngọc Cơ chi tử? Nếu dám lừa gạt ta Lăng gia, tự gánh lấy hậu quả!"

	Tiếng như lôi đình, chấn động đến không ít người màng nhĩ phát run.

	Lăng Tử Hân càng là tại chỗ hù dọa, lâu dài thân cư cao vị, Lăng Văn Dụ bản thân liền có một loại để cho người ta e ngại khí thế.

	Thân là người trong cuộc Thạch Tiểu Nhạc, lại ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, nhịp tim, máu chảy càng là không có chút nào ba động.

	Cần biết đây không phải võ đạo đối chọi, đường đường  Lăng gia gia chủ, lại không chào đón Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có khả năng lấy lớn hiếp nhỏ. Đây là bản thân khí tràng cùng tâm lý tố chất giao phong. Chợt thụ này uống, bao quát ở đây một chút tộc lão đều cảm thấy, chính mình không có khả năng không có chút nào ba động.

	Hết lần này tới lần khác trong sân Thanh y thiếu niên, chính là như vậy bình tĩnh, khóe miệng giống như câu không phải câu, trào phúng mà không sợ bộ dáng, trong lúc mơ hồ để không ít người nhớ tới trăm năm trước nam tử kia, trong lúc nhất thời sắc mặt phức tạp, yên tĩnh im ắng.

	"Lừa gạt? Là Lăng cô nương tìm được ta, mà không phải ta cố ý tìm tới cửa, Lăng gia chủ tốt nhất nhớ rõ ràng điểm này. Mặt khác, Lăng gia không phải một mình ngươi định đoạt, ngươi cũng đại biểu không được toàn bộ Lăng gia.

	"

	Cái gì gọi là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Thạch Tiểu Nhạc câu nói này vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người giật mình kêu lên.

	Người nào không biết, Lăng Văn Dụ kiêng kỵ nhất, chính là có người chất vấn quyền uy của hắn, tại hắn trở thành  Lăng gia gia chủ về sau , bất kỳ cái gì dám can đảm làm người như vậy, hạ tràng đều rất thảm.

	Tiểu tử này lá gan quá lớn một điểm!

	"Hỗn trướng! Ngươi một cái nho nhỏ hậu bối, không biết chuyện, có tư cách gì chất vấn gia chủ, còn không mau Hướng gia chủ đạo xin lỗi? Dựa theo bối phận, hắn vẫn là ngươi hai ông ngoại."

	Một cẩm y trung niên giận dữ mắng mỏ, chợt vỗ chiếc ghế lan can. Thạch Tiểu Nhạc hướng đối phương nhìn thoáng qua, tướng mạo cùng Lăng Tử Hân giống nhau đến mấy phần.

	Lăng Tử Hân truyền âm nói: "Tiểu đệ, đây là cha ta, cũng là cô cô thân ca ca, ngươi cậu ruột."

	Thạch Tiểu Nhạc tại cẩm y trung niên trong mắt, nhìn thấy không phải tức giận, mà là lo lắng cùng mừng rỡ, trong lòng hiểu rõ, đối phương minh vì giận dữ mắng mỏ, thực tế lại là vì chính mình giải vây.

	Bất quá, hắn thật không cần.

	Thạch Tiểu Nhạc không phải thụ ngược đãi cuồng, người khác có chủ tâm muốn chèn ép hắn, thậm chí nhục nhã hắn, hắn không có liếm láp mặt tiếp nhận thói quen. Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là thực lực.

	Thạch Tiểu Nhạc có nắm chắc toàn thân trở ra, cùng Lăng gia lại không tình cảm chút nào, đã như vậy, hắn cần gì phải ủy khúc cầu toàn.

	"Nhỏ hỗn trướng, không biết lễ phép, ai bảo ngươi?"

	"Còn không lập tức quỳ xuống nói xin lỗi!"

	"Dựa theo tộc quy, liền nên nặng trừng phạt!"

	Lăng tồn nghĩa về sau, lại có không ít người giận mắng lên tiếng, lòng đầy căm phẫn.

	Thạch Tiểu Nhạc đem những người này gương mặt đều ghi tạc trong đầu, hắn ngoài ý muốn phát hiện, còn có một số người không nói một lời, thái độ phá lệ mập mờ.

	Mà lên thủ Lăng Văn Dụ, cũng đang âm thầm chú ý Lăng gia các vị cấp cao phản ứng, thấy thế, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm che lấp chi sắc.

	Một cái nhận thân tiểu bối mà thôi, hắn dựa vào cái gì muốn đích thân hiện thân, còn triệu tập tất cả tại Lăng Thiên phủ cao tầng, cũng bởi vì Lăng Văn Dụ muốn mượn cơ hội nhìn xem một ít người thái độ.

	Tốt, cái này còn không có xác định thân phận đâu, một ít người liền bắt đầu treo lên tiểu tâm tư. Lăng Ngọc Cơ a Lăng Ngọc Cơ, ngươi có tài đức gì, khiến cái này trưởng bối như thế hoài niệm!

	"Đều im ngay!"

	Lăng Văn Dụ gầm thét một tiếng, đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại, hắn nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên cách không vỗ, bàng bạc lực lượng lập tức nhét đầy bốn phương tám hướng.

	"Không tốt. . ."

	Lăng tồn nghĩa kém chút nhảy dựng lên.

	Lăng Văn Dụ thế nhưng là Lăng gia thập đại cao thủ một trong, khoảng cách cấm kỵ Võ Đế chỉ có cách xa một bước, hắn muốn đối phó Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả giãy dụa phần đều không có.

	Bất quá tất cả mọi người nghĩ xấu, cỗ này chưởng kình cũng không đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, mà là dẫn dắt ra bên trong đại sảnh một cỗ khác trận pháp chi lực.

	Sau một khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc thể nội vọt lên một đạo chói mắt quang huy, cùng Lăng Thiên phủ chỗ sâu, bày ra tại từ đường trung tâm một tảng đá lớn hô ứng lẫn nhau, cùng nở ra trời cao.

	Bị người quên lãng trong vườn đào.

	Lầu nhỏ cửa sổ bị đẩy ra.

	Lăng Văn Long nhìn xem cùng tồn tại hai bó quang mang, lão mắt rơi lệ, trên mặt vừa vui vừa thương xót.

	Lăng Hổ cũng là có chút nức nở nói: "Có thể dẫn động lăng thiên thạch, là Thiếu chủ, nhất định là Thiếu chủ trở về."

	Bên trong đại sảnh.

	Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Tất cả mọi người cảm ứng được từ đường bên trong động tĩnh, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không dám tin nhìn đứng ở trung tâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Trăm ngàn năm qua, chỉ có huyết mạch nồng nặc nhất người nhà họ Lăng, mới có thể dẫn động lăng thiên thạch, cái trước chế tạo ra bực này động tĩnh không phải người khác, chính là Lăng Ngọc Cơ.

	Thật sự là có mẫu tất có con hắn sao?

	Giờ khắc này, lại không có người hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc thân phận. Mà trước đó những cái kia không có quát lớn, thậm chí cá biệt quát lớn, ánh mắt lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc thể nội quang mang tán đi.

	"Hài tử, ngươi phụ thân cùng mẫu thân đâu?"

	Lúc này liền có người không kịp chờ đợi hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Từ xuất thân lên, ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn."

	"Vậy ngươi cái này một thân võ công từ đâu mà đến?"

	Từ khí tức nhìn, Thạch Tiểu Nhạc lại đã đạt tới Hư Nguyên cảnh cấp độ, này quả không đơn giản.

	"Cơ duyên mà thôi, tại một chỗ bí cảnh đạt được võ học."

	"Ngươi năm nay mấy tuổi?"

	"Tám mươi."

	Đáp án này, là Thạch Tiểu Nhạc nghe được Lăng Tử Hân truyền âm sau thuận miệng nói. Hắn không sợ Lăng gia, nhưng đối với Nam Hải võ lâm mà nói, dù sao thế đơn lực cô, hoàn toàn chính xác có cần phải thích hợp giấu dốt.

	Mặc dù bởi vì Phù Thạch giới đả thông, chính mình chân thực tuổi tác sớm muộn sẽ bị người truyền về Nam Hải, nhưng đó là chuyện sau này.

	Lăng Tử Hân thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Có thể Lăng gia những người khác, lại là có chút xôn xao.

	Tám mươi tuổi Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cái này để ở nơi đâu đều có thể xưng tuyệt thế thiên tài. Đương nhiên, đồng dạng là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực sai biệt là rất lớn.

	Nghe Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, đối phương hẳn là tán tu xuất thân, loại người này thường thường bởi vì khuyết thiếu chỉ điểm, tại tương ứng cảnh giới rèn luyện không đủ, dẫn đến thực lực thua xa tại đỉnh cấp thế lực thiên tài.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thạch Tiểu Nhạc thiên tư đều tuyệt đối không tầm thường. Cũng thế, cha mẹ của hắn là ai, há có thể sai.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không nói dối, khả năng rất thấp, này tử một loạt biểu hiện nhìn, rõ ràng là phong mang tất lộ người, sao cam gièm pha chính mình?

	Huống chi cái này nếu là gièm pha, vậy hắn thiên phú đến cao tới trình độ nào, tuyệt đối không có khả năng.

	"Tử Hân, đem ngươi gặp phải Thạch Tiểu Nhạc trải qua, nói rõ chi tiết một lần đi."

	Đúng lúc này, lăng tồn nghĩa ngắt lời nói.

	Lăng Tử Hân lúc này liền kể rõ bắt đầu, nhưng nàng lại cố ý biến mất Thạch Tiểu Nhạc cùng Tiêu Dao môn xung đột.

	Một phen nói xong, Lăng Văn Dụ ánh mắt thâm thúy, bỗng nhiên nói: "Triệu tập Lăng gia tất cả đời thứ ba dòng chính, chạy đến đại sảnh." Tự có người lui ra, chỉ chốc lát sau, một đám người có thứ tự tiến vào, đối trong sảnh đám người bái kiến.

	Thạch Tiểu Nhạc ở trong đó nhìn thấy Lăng Tồn Lễ, cái sau đại khái là đoán được, lúc trước động tĩnh là Thạch Tiểu Nhạc chế tạo, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt càng lạnh hơn.

	Lăng Văn Dụ nói: "Tử Hân, đưa cho ngươi biểu đệ giới thiệu một chút, cùng là người nhà họ Lăng, nếu là gặp nhau không quen biết vậy liền quá buồn cười."

	Lăng Tử Hân ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, liền từng cái cho Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu.

	Từ trái đến phải, tướng mạo nhất nho nhã nam tử trung niên là Lăng Văn Dụ trưởng tử, lăng tồn hiếu , vừa bên trên là thê tử đoạn gấm. Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, lăng tồn hiếu vợ chồng đều là mỉm cười.

	Dáng người cao lớn nhất, thần sắc cũng nhất kiêu căng là Lăng Văn Dụ nhị tử, lăng tồn liêm, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc là Lăng Ngọc Cơ chi tử về sau, chỉ là thản nhiên nhìn một chút.

	Con thứ ba là Lăng Tồn Lễ, tự nhiên không cần lắm lời.

	Mà Lăng Tử Hân phụ thân lăng tồn nghĩa, thì là Lăng Văn Long trưởng tử, tại đời thứ hai dòng chính bên trong xếp hạng nhất bốn, con út lăng tồn uy bởi vì không tại Lăng Thiên thành, cho nên cũng không hiện thân.

	Ngoại trừ đời thứ hai bên ngoài, còn có đời thứ ba dòng chính, tổng cộng tám người đứng chung một chỗ, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đã có lạ lẫm hiếu kì, cũng có thân cận cùng địch ý.

	Đợi đến giới thiệu xong xuôi, Lăng Văn Dụ nói: "Năm đó Ngọc Cơ đối ta Lăng gia, có trọng đại cống hiến, Thạch Tiểu Nhạc cũng có ta Lăng gia một nửa huyết mạch, làm không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

	"Kể từ hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc ở Văn Hoa viện, mỗi tháng cung cấp súc khí đan một viên, có thể đọc qua Lăng gia tàng thư lâu tất cả võ học. . ."

	Lăng Văn Dụ mỗi nhiều lời một đầu, dưới đáy đám người thần sắc liền biến hóa một phần, cái này đãi ngộ quá phong phú, cơ hồ không kém cỏi Lăng gia tam đại thiên tài.

	Súc khí đan nghe danh tự phổ thông, nhưng trên thực tế, đây là một loại có thể rèn luyện cương khí, tăng lên cương khí phẩm cấp trân quý đan dược. Toàn bộ Nam Hải có được súc khí đan thế lực, không cao hơn ba mươi, thường thường đều là cung không đủ cầu.

	Đương nhiên, đối với cương khí phẩm cấp cực cao người mà nói, súc khí đan cũng không có hiệu quả rõ ràng, nhưng có thể lấy nó đi hối đoái tài nguyên, cần người một nắm lớn.

	Mà Lăng gia tàng thư lâu, có giấu đỉnh cấp võ học mười bộ, đây đối với giang hồ tán tu tới nói, là không thể tưởng tượng. Thạch Tiểu Nhạc chỉ sợ chưa từng gặp qua nhiều như vậy đỉnh cấp võ học đi.

	Không ít người nhìn xem Lăng Văn Dụ, cử động lần này đã hiển lộ rõ ràng chính mình hào phóng, trấn an Lăng Văn Long một mạch, lại có thể tăng cường Lăng gia những người khác lực ngưng tụ, nói cho bọn hắn chỉ cần nỗ lực, Lăng gia liền sẽ không cô phụ bọn hắn, tốt một chiêu diệu cờ.

	"Thạch Tiểu Nhạc, trước đó ngươi lưu lạc Đông Thắng giang hồ, ta Lăng gia ngoài tầm tay với. Từ giờ trở đi, Lăng gia cho ngươi tốt nhất tài nguyên, hi vọng ngươi có thể phấn khởi tiến lên, sớm ngày sánh vai ta Lăng gia tam đại thiên tài. Kiếm minh, mấy ngày nay liền từ ngươi chỉ đạo hắn tu luyện."

	Lăng Văn Dụ ra lệnh.

	Lăng Kiếm Minh, Lăng gia tam đại thiên tài một trong, bảy mươi hai tuổi tiến vào Hư Nguyên cảnh, cha chính là Lăng Văn Dụ trưởng tử lăng tồn hiếu.

	Nghe vậy, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất trầm ổn Lăng Kiếm Minh cất bước đi ra, khom người xác nhận, không quên đối Thạch Tiểu Nhạc lộ ra mỉm cười thân thiện.

	"Tốt, hôm nay liền đến này là ngừng, tất cả giải tán đi."

	Phất phất tay, Lăng Văn Dụ đứng dậy rời đi, lưu cho đám người một đạo khôi vĩ bóng lưng.