Chương 556: 4 tượng sơn nhân 

	Hạ Hầu thế gia.

	"Tiểu tử kia ở Cửu Huyền sơn xây dựng rầm rộ, nghi tự sáng tạo môn phái?"

	Nhìn một chút tình báo trong tay, Hạ Hầu Tông lộ ra một quỷ tiếu.

	Người nào không biết Cửu Huyền sơn chính là nổi danh tán khí chi địa, Thạch Tiểu Nhạc lại dám coi trời bằng vung, đây là tự cho là đạt được kinh người thành tựu, vì lẽ đó không đem người trong thiên hạ để vào mắt sao?

	"Bằng vào ta bây giờ công lực, Huyền Vũ châu có thể chiến thắng ta ít ỏi, coi như có thể thắng ta, cũng không giữ được ta. Nếu tiểu tử kia muốn kiến môn phái, ta làm sao có thể không đi chúc mừng một phen đây."

	Hạ Hầu Tông khà khà cười gằn lên, đối Thạch Tiểu Nhạc trên người võ học nhớ mãi không quên.

	Đừng xem công lực của hắn tăng nhiều, nhưng không có ai biết, hắn phải trả giá như thế nào, vì lẽ đó hắn muốn lấy được nhất lưu trung phẩm võ học khát cầu, so với quá khứ càng to lớn hơn!

	...

	Cửu Huyền sơn diện tích rất lớn, địa hình phức tạp, lồi lõm trong vách núi cheo leo đi kèm suối chảy thác tuôn, hoàn cảnh vô cùng thoải mái.

	Nhạc Nhạc thành mọi người tụ tập ở nơi nào đó trước thác nước trong rừng rậm, mà ba kỳ nhân yêu thích thanh tĩnh, vì lẽ đó tạm thời ở tại bên cạnh thác nước một chỗ trong hang núi.

	"Ba vị, đây là cho các ngươi."

	Đi tới sơn động, Thạch Tiểu Nhạc đưa lên một quyển tự mình sao chép bí tịch.

	"Kim cương bất hoại thần công?"

	Ngọc Phủ nương nương tiếp nhận một xem, không khỏi bị tên doạ dẫm, cùng mở ra nhìn kỹ không mấy dòng chữ, nhất thời tiếu mục trợn tròn, hô hấp dồn dập địa ngẩng đầu lên.

	Ngân Kiếm tướng công cùng Kim Đao lão nhân thấy thế , tương tự nắm quá sách, không bao lâu, kinh ngạc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đây là ta đáp ứng các ngươi nhất lưu trung phẩm võ học, còn hài lòng không?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Ngươi, tiểu tử ngươi chẳng lẽ đạt được cái gì bảo tàng hay sao?"

	Kim Đao lão nhân ngữ khí run rẩy.

	Hắn đã nghe nói Thạch Tiểu Nhạc học được kỳ dị nào đó võ công sự, mà đối phương lấy ra quyển bí tịch này, nội ngoại kiêm tu, nên không phải cái kia môn võ công, như thế vừa suy đoán, đối phương há không phải nắm giữ hai bản nhất lưu trung phẩm võ học.

	Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực đều không có loại này gốc gác!

	"Ba vị dành thời gian tu luyện đi,

	Chờ cường địch đến, cũng tốt cho bọn họ một niềm vui bất ngờ."

	Không để ý tới ba người khiếp sợ, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	Kim cương bất hoại thần công, là hắn hoa 93,000 điểm khen thưởng trị mua, sở dĩ làm như thế, nguyên nhân có ba.

	Số một, hắn đã đáp ứng ba kỳ nhân, muốn đưa bọn họ bí tịch, đương nhiên phải làm được.

	Thứ hai, kim cương bất hoại thần công, chính là tuyệt đỉnh Phật môn phòng ngự võ học, một khi luyện thành, đao thương bất nhập, cùng cấp bậc cao thủ đều đừng hòng phá vỡ, có thể gia tăng thật lớn cá nhân thực lực.

	Ba kỳ nhân hiện tại xem như là thủ hạ của chính mình, thực lực của bọn họ mạnh, môn phái sẽ càng mạnh hơn, chính mình xông xáo bên ngoài giang hồ, cũng có thể càng thêm an tâm.

	Đệ tam, cũng là một điểm rất trọng yếu, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm ảo tưởng quá, giả như chính mình tu luyện kim cương bất hoại thần công, lại phối hợp có thể chuyển hóa đối thủ công kích Bất Tử thất huyễn , tương đương với trên người hắn có thêm 2 đạo cực hạn phòng ngự, điệp gộp lại, hiệu quả tất nhiên dị thường khủng bố!

	Hắn rất muốn nhìn một chút, đến lúc đó sức chiến đấu của chính mình hội tăng vọt đến mức nào.

	Cho tới đi tìm khen thưởng trị, cái này không đáng kể, phản chính sau đó có rất nhiều cơ hội hối đoái, huống hồ tạm thời cũng không thể mua nhất lưu thượng phẩm võ học, giữ lại cũng là lãng phí.

	"Này tiểu tử cũng quá lớn phương đi, hào phóng đến để lão phu đều muốn cùng hắn kết giao bằng hữu."

	Kim Đao lão nhân tự lẩm bẩm.

	"Lão ca ca, chúng ta hay là muốn bãi chính vị trí của chính mình, nếu đáp ứng rồi hắn, cái kia ở sau này trong hai năm, chính là thủ hạ của hắn."

	Ngân Kiếm tướng công cười cợt , khiến cho Kim Đao lão nhân vung vung tay: "Ngươi này giả thư sinh, còn dùng ngươi nhắc nhở! Lão phu sống được so với ngươi lâu, đương nhiên biết đạo lý này!"

	Ngọc Phủ nương nương cũng cười nói: "Hai vị, thời gian của chúng ta không nhiều, nhanh đừng lãng phí."

	Nghe vậy, hai người vẻ mặt nghiêm nghị, lập tức bắt đầu nghiên cứu võ công.

	Ba kỳ nhân có thể thấy, kim cương bất hoại thần công chính là Phật môn võ học, hơn nữa còn là đỉnh tiêm Phật môn võ học. Một khi truyền đi, e sợ sẽ trở thành Phật môn đại địch.

	Có điều ai còn quản, đây chính là nhất lưu trung phẩm cấp bậc võ học, luyện thành sau không nói thực lực tăng mạnh, còn hội tăng lên rất nhiều bọn họ đột phá Thần Quan cảnh xác suất, như sợ sệt bị Phật môn nhìn chằm chằm, liền không dám tu luyện, vậy thì là không chủng kẻ ngu si.

	Ba kỳ nhân ở toàn tâm tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không có nhàn rỗi.

	Hắn dường như một vị tượng Phật, ngồi xếp bằng ở đỉnh núi không người trên tảng đá lớn, tùy ý bạch vân cuốn qua, ngồi xuống chính là ba ngày.

	Kim cương bất hoại thần công, cũng không phải là thuần túy hoành luyện công phu, càng giống là trong ngoài kết hợp dị công, vừa cần ngộ tính, cũng cần ý chí lực.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính siêu cao, ý chí lực đồng dạng không thiếu, thêm vào hắn từng từng ăn Long lực thảo, khí huyết mười phần dồi dào, vì lẽ đó rất nhanh liền tìm thấy con đường.

	Trong chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt, tầng này màu vàng kim, cho người một loại đúc bằng sắt thép, cứng rắn không thể phá vỡ khoẻ mạnh cảm giác.

	Song chỉ khép lại, quay về cánh tay phải vạch một cái, cánh tay phải mặt ngoài nhất thời xuất hiện một thiển ngân, thiển ngân lại rất nhanh biến mất.

	"Lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi kinh ngạc.

	Hắn này một chỉ, đủ để đánh giết Long quan cảnh cấp thấp cao thủ, lại không có cách nào phá tan kim cương bất hoại thân cương khí phòng ngự, hầu như bù đắp được cương khí hộ thể.

	Cần phải biết rằng, kim cương bất hoại thân liền tiểu thành đều không đạt đến.

	Tâm vô tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tu luyện.

	Lại qua ba ngày.

	Hắn bên ngoài thân hào quang màu vàng dần dần trở nên sâu nặng, ánh mặt trời phóng hạ xuống, khác nào một toà màu vàng kim điêu khắc, lộ ra dương cương khoẻ mạnh vẻ đẹp.

	Đang!

	Thạch Tiểu Nhạc một chỉ quay về lồng ngực điểm ra, lần này liền thiển ngân đều không có, trực tiếp phát sinh kim thiết giao kích tiếng.

	"Kim cương bất hoại thần công tiểu thành sau, bản thân phòng ngự, so với ta cương khí hộ thể mạnh năm phần mười."

	Thạch Tiểu Nhạc khó nén vẻ mừng rỡ.

	Hắn đến cùng đánh giá thấp kim cương bất hoại thân mạnh mẽ.

	Nguyên bản chỉ dựa vào Bất Tử thất huyễn, hắn liền có thể mạnh mẽ chống đỡ cao cấp Tôn giả công kích, hiện tại thân thể phòng ngự lại tăng cường năm phần mười, không biết đối mặt đỉnh cấp Tôn giả, sẽ là cục gì mặt?

	Này còn chỉ là tiểu thành, cùng kim cương bất hoại thân đến đại thành, thậm chí là viên mãn, thân thể phòng ngự lại hội mạnh đến mức nào, quả thực không thể tưởng tượng!

	"Kim cương bất hoại thân tốt thì tốt, nhưng đặc thù hơi bị quá mức rõ ràng, dễ dàng bị người nhìn thấu, vạn nhất bị người bẩm báo Thiếu lâm tự..."

	Thiên hạ võ lâm, không có thế lực kia có thể so sánh Thiếu lâm tự đối với võ học quản khống càng nghiêm khắc.

	Quá khứ liền từng ra vài lệ chuyện như vậy.

	Có người bất ngờ học trộm đến Thiếu lâm tự bảy mươi hai tuyệt kỹ, kết quả bị Thiếu lâm tự khắp thiên hạ truy kích, tốt ở Thiếu lâm tự tăng rất ít người sát sinh, những kia học trộm giả nhiều nhất chỉ là bị nhốt, hoặc là phế bỏ võ công.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn gặp đãi ngộ như vậy, lấy hắn thực lực trước mắt, cũng không thể gắng chống đỡ nổi tiếng thiên hạ Thiếu lâm tự.

	Suy nghĩ một chút, hắn lần thứ hai vận chuyển kim cương bất hoại thân, đồng thời thôi thúc thiên kiếm, ở hắn bên ngoài thân, vô số kiếm khí màu xanh vờn quanh, che rơi mất kim quang.

	"Màu sắc thay đổi, nhưng khí tức nhưng che không xong."

	Thạch Tiểu Nhạc không cam lòng, nhiều lần thử nghiệm sau, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đem vô số kiếm khí bám vào ở bên ngoài thân, từ xa nhìn lại, cả người hắn như là một bộ phát sáng màu xanh con nhím, lần này chỉ còn sắc bén, phật đạo khí tức đều bị che lấp.

	Có phương án giải quyết, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đại tùng, đang chuẩn bị nghỉ ngơi sau kế tục tham nghiên, bỗng nhiên cau mày, nhìn về phía Cửu Huyền sơn dưới.

	Bốn bóng người dường như trong gió khinh hồng, lúc đầu còn ở mấy ngàn mét bên ngoài, chớp mắt liền đến Cửu Huyền sơn phụ cận, ánh mắt như lãnh điện, cùng nhìn thấy trên núi dựng đứng khung gỗ cùng gạch đá sau, đều lộ ra vô tình ý cười.

	Trong đó một vị lùn tịt ông lão, trong tay cầm một trận bàn, nói: "Ta Thiên Cơ bàn biểu hiện, Bích Nguyệt phủ ngay ở đỉnh núi, khà khà, ba kỳ nhân nên liền trốn ở chỗ này."

	"Vậy còn do dự cái gì, đi."

	Vèo!

	Từ chân núi đến đông nam đỉnh núi, cao hơn mặt biển gần ba ngàn mét, độ dốc rất đột ngột, nhưng bốn người dường như thẳng tới mây xanh, càng chỉ dùng hai mươi tức thời gian liền lược đến trên đỉnh núi không.

	Lùn tịt ông lão phẫn nộ quát: "Ba kỳ nhân, lăn ra đây!"

	Thanh như lôi đình, chấn động đến mức chính đang kiến tạo sơn trang mấy vạn tên thợ thủ công màng tai nổ vang, không ít người sắc mặt trắng bệch, tay run lên, to lớn mộc trụ đập xuống đất , liên đới một đại bó mộc trụ đều lăn tới bên dưới ngọn núi.

	"Người nào?"

	Nhạc Nhạc thành mọi người dồn dập lao ra rừng rậm, cùng nhìn thấy lăng không đứng sừng sững bốn vị cao thủ, tập thể biến sắc.

	Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, có thể một hơi lăng không bay lượn nửa canh giờ, nhưng cũng không hẳn có thể lăng không đứng sừng sững, người sau hóa động vì là tĩnh, độ khó so với người trước đại mấy lần không thôi.

	Chí ít ở Thuận Thiên đô, có thể như thế làm cao thủ, tuyệt đối không vượt qua ba mươi.

	Trước mắt bốn người này đến cùng là thần thánh phương nào, ủng có như thế doạ người công lực?

	"Nhiều lời vô ích."

	Một tên tóc bạc da mồi ông lão mặt không hề cảm xúc, tiện tay một chưởng quay về phía dưới đánh ra, khủng bố chưởng kình dường như lăn lộn mây đen, để phía dưới tất cả mọi người lòng sinh tuyệt vọng.

	Một chưởng này như đập thực, không nói cực khổ rồi gần 1 tháng công trình đem hội uổng phí, những kia thợ thủ công nhất định cũng hội tử thương vô số. Ở tử vong trước mặt, rất nhiều người liền tư duy đều đình chỉ.

	Bảnh!

	Thời khắc mấu chốt, giữa không trung xuất hiện một tầng bích chướng, chặn lại rồi một chưởng này.

	"Trận pháp? Có chút ý nghĩa."

	Tóc bạc da mồi ông lão bạch mi giương lên, lần thứ hai liền đập số chưởng, chỉ là làm hắn lúng túng cùng khiếp sợ là, lấy hắn hơn 280 năm công lực, lại phá không được trận pháp.

	"Đừng đánh, trận này dị thường vững chắc, hợp chúng ta bốn người lực lượng, không có nửa canh giờ cũng đừng hòng công phá. Khà khà, không biết trong núi ở vị cao nhân nào."

	Cầm trong tay trận bàn lùn tịt ông lão lớn tiếng hỏi.

	Phá vang lên tiếng gió. 

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở Nhạc Nhạc thành mọi người trước người, sau đó ba kỳ nhân cũng đến.

	Giữa bầu trời bốn vị cao thủ cùng nhau sửng sốt, không phải là bởi vì phát hiện ba kỳ nhân, mà là bởi vì phát hiện, ba kỳ nhân rất có ăn ý đứng một vị áo xanh người trẻ tuổi phía sau, dường như "chúng tinh củng nguyệt", mơ hồ lấy hắn làm chủ.

	"Bốn vị, các ngươi vừa đến đã mưu toan phá hoại đồ vật của ta, thương tổn ta người, là cái nào đạo lý?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu.

	Vị kia tóc bạc da mồi ông lão nhưng không nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc, đối ba kỳ nhân quát lên: "Lấy ra Bích Nguyệt phủ, bằng không hôm nay ai cũng cứu không được các ngươi! Ta tứ tượng sơn nhân có thể cho ngươi môn tránh được một lần, sẽ không để cho các ngươi tránh được lần thứ hai."

	"Cái gì, tứ tượng sơn nhân?"

	Nghe nói như thế, Nhạc Nhạc thành mọi người hãi đến mặt tái mét.

	Bốn người này nhưng là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, mỗi người đều là đỉnh cấp Tôn giả, lần này nguy rồi, mặc dù có tuyệt thế trận pháp che chở, cũng chưa chắc có thể bảo đảm tất cả mọi người chu toàn.