Chương 1216: Lại đến trùng điệp chi địa 

	"Là tộc trưởng, là hai vị tộc trưởng thanh âm."

	"Không đợi chờ đợi thêm nữa!"

	Mông Thạch hai tộc cao thủ vội vã không nhịn nổi, nhưng bọn hắn cũng biết, sốt ruột không dùng, trước hết tìm đúng phương hướng. Từng cái đành phải đưa ánh mắt về phía Thạch Tiểu Nhạc, gửi hi vọng ở cái này công nhận Đông Thắng đệ nhất thế giới kỳ tài.

	Quyến đảo thanh niên cũng là nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng nghe được thanh âm, nhưng chính là không cách nào thân xuất viện thủ, loại cảm giác biệt khuất này để hắn sống không bằng chết.

	"Cửu tinh liên hoàn chưởng!"

	Mắt thấy được thù cùng Thạch Phục mình đầy thương tích, khổ không thể tả, Mộ Dung địch ha ha nhe răng cười, đối hư không ngay cả đập chín chưởng, Phương Viên mười vạn mét bên trong bỗng nhiên trở tối, trên bầu trời, chín ngôi sao hợp thành một tuyến, hóa thành một đạo vô biên vô tận chưởng kình từ phía trên đè xuống.

	Ầm!

	Mảng lớn hòn đảo hạ xuống, lật chăn dâng lên vạn mét cao nước biển lật úp, cuốn thành từng khối đá vụn. Những này đá vụn lại từ đáy biển nổi lên, tại từ trường tác dụng dưới, một lần nữa tụ tập lại một chỗ.

	"Mưa gió lưu tinh chùy!"

	"Chính khí đao!"

	Được thù hai tay vung vẩy, dây sắt cuối cùng là hai viên thiết chùy, tựa như hai bó cực quang đánh ra. Thạch Phục thì là đao pháp mọi người, cũng không quay đầu lại, vạn trượng đao mang xông ngược lên trời.

	Ầm ầm! !

	Được thù cùng Thạch Phục tựa như trong gió lốc người bù nhìn, đang điên cuồng trong kình khí bay tứ tung ra ngoài, ngã trái ngã phải, toàn thân không biết bị đả thương nặng nhiều ít địa phương, khắp nơi đều là mơ hồ huyết nhục cùng nát xương.

	Khoảng cách phong bạo thêm gần Thạch Phục, càng là ngay cả xương đầu đóng đều bị tung bay, chỉ còn lại có nửa cái mạng không đến.

	"Huynh đệ..."

	Được thù ôm chặt lấy Thạch Phục, nước mắt tung hoành, trên người huyết động còn tại đổ máu, được thù lại chưa phát giác đau nhức, chỉ có một loại sâu tận xương tủy thê lương.

	Mười mấy vạn năm nằm gai nếm mật, một triều đối mặt địch thủ, bọn hắn không chỉ có không cách nào báo thù, ngược lại bị địch nhân trọng thương, sự đả kích này lệnh được thù sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

	"Chết!"

	Cửu tinh liên châu, cùng với đắc ý nhe răng cười âm thanh, che trời chưởng ấn lần nữa nén mà xuống.

	Ba cỗ khí kình dư ba chưa tán, tăng thêm Mộ Dung địch lại một cái sát chiêu, phảng phất vô số tay, cưỡng ép xé mở tam giác hải vực từ trường ba động,

	Mặc dù chỉ là một nháy mắt, từ trường liền lần nữa khôi phục, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, một nháy mắt đã là quá nhiều.

	"Nguyên lai tại phương hướng tây bắc, chỉ có hơn sáu vạn mét thẳng tắp khoảng cách, lại bị từ trường lệch đạo đến một phương khác."

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu suy nghĩ lóe lên liền biến mất, thân thể lại vô ý thức rút ra Hoán Tà kiếm, đối tiền phương tật bổ xuống, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là cứu được thù cùng Thạch Phục.

	Xùy!

	Nếu như chưởng ấn che đậy thiên địa, như vậy kiếm mang màu xanh thì là khai thiên tích địa, thanh thúy cắt chém âm thanh bên trong, chưởng ấn mặt ngoài bắn ra vô số hoả tinh, một đạo vết lõm hiển hiện.

	Thạch Tiểu Nhạc như thiểm điện vung ra kiếm thứ hai.

	Xoẹt!

	Lần này kiếm mang thuận vết lõm, tuỳ tiện chém ra chưởng ấn, dư thế không dứt, tiếp tục chém về phía Mộ Dung địch.

	Vội vàng phía dưới, Mộ Dung địch chỉ tới kịp huy động liên tục hai quyền, liền bị kiếm mang đánh bay ra ngoài, yết hầu nhấp nhô mấy lần, phun ra một ngụm máu.

	"Ai?"

	Mộ Dung địch hoảng hốt.

	Lấy công lực của hắn, tại Đông Thắng thế giới tìm không ra mấy cái đối thủ, mà có thể hai kiếm đem hắn kích thương kiếm khách, càng là không có.

	Lần theo định vị địa phương, Thạch Tiểu Nhạc một cái lắc mình, mang theo sáu người khác đi tới được thù cùng Thạch Phục trước người, nói: "Hai vị không có sao chứ?"

	"Thiếu hiệp là..."

	Được thù giật nảy cả mình, không thể tin được mới vừa rồi là Thạch Tiểu Nhạc ra tay. Trẻ tuổi như vậy cái thế kiếm khách, hắn đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút được thù trong ngực Thạch Phục, vươn tay, một cỗ sinh chi khí tức đưa vào đối phương thể nội.

	Được thù hét lớn: "Thiếu hiệp không thể!"

	Đối với tâm mạch yếu đuối người mà nói, thua công tội khí sẽ chỉ gia tốc tử vong của bọn hắn. Thế nhưng là rất nhanh, được thù liền hãi nhiên phát hiện, Thạch Phục thoi thóp tâm mạch đạt được ổn định, xem như bảo vệ tính mệnh.

	"Cái này, cái này. . ."

	Làm Mông Thạch hai tộc tộc trưởng, được thù cũng coi như kiến thức rộng rãi, mà lại bản thân là tuyệt thế thiên tài, nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn không thể lý giải tình huống trước mắt.

	Một cái nắm giữ sinh chi khí tức cái thế kiếm khách? Thiên hạ khi nào xuất hiện bực này nhân vật? Bởi vì sớm liền tới đến nơi đây, được thù cũng không biết tạo hóa chiến kết quả, tự nhiên là nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch Hiên Trung!"

	Đối diện, Mộ Dung địch trông thấy Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, trước tiên thốt ra, quái khiếu mà nói: "Ta liền biết ngươi không chết, ngươi luyện thế nào kiếm, không đúng, ngươi không phải Thạch Hiên Trung!"

	Chung quanh từ trường ba động, để Mộ Dung địch cảm giác lực có chỗ sai lầm, chưa thể trước tiên đoán được, chờ phát giác được chính mình ra miệng lời nói, trong lòng biết không ổn, quay đầu rời đi.

	Mộ Dung địch không phải được thù, hắn tham chiến không lâu, rất nhiều tin tức đều là biết đến, rõ ràng hơn Thạch Tiểu Nhạc cùng Thạch Hiên Trung quan hệ.

	"Lưu lại!"

	Công lực thôi động, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất một cái "Kinh thiên một kiếm" .

	Xoẹt xẹt á!

	Hư không bị chém đứt, nhưng bởi vì từ trường ảnh hưởng, một kiếm này lệch đến ngoài vạn dặm. Vừa rồi sở dĩ không có đánh trật, là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc chuẩn xác định vị giao chiến vị trí, lúc này lại căn bản không kịp.

	"Tiểu tử, ngươi dám cứu được thù cùng Thạch Phục, còn cùng Mông Thạch hai tộc người thông đồng làm bậy, ta đã biết, ngươi cũng là thiên ngoại tà ma, ha ha ha, ta muốn đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó nhìn ngươi chết như thế nào!"

	Giống như là ý thức được cái gì, Mộ Dung địch âm thanh cười to, phi tốc hướng ra ngoài bỏ chạy, thấy được ngọt đám người rất là vội vàng xao động, hận không thể chắp cánh đuổi theo ra đi.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng tin tức truyền đi hậu quả!

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh: "Ngươi đi được rồi chứ?"

	Lời còn chưa dứt, một chùm tiễn quang bỗng nhiên từ lòng đất chui ra, tiễn quang phần đuôi lôi kéo ra khí kình, sinh sinh đem phụ cận hòn đảo chấn vỡ, đầy trời đá vụn kích xạ hướng tứ phương, nhưng như cũ không thể che hết cái này kinh thiên địa, khóc Quỷ Thần một tiễn, xông thẳng lên trên phương Mộ Dung địch.

	"Thu trời chưởng!"

	Một chiêu này đại xuất Mộ Dung địch dự kiến, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hai tay nhanh chóng khép lại, hình thành một đạo hình bầu dục khép kín chưởng kình, nhưng theo phịch một tiếng, chưởng kình vỡ vụn, tiễn quang xuyên thấu Mộ Dung địch thân thể.

	"Thương Tâm Tiểu Tiễn" .

	Thạch Tiểu Nhạc thi triển, chính là đến từ nguyên mười ba hạn tuyệt học mạnh nhất —— "Thương Tâm Tiểu Tiễn" !

	Tiễn này pháp chỉ cần nhớ kỹ đối thủ khí tức, mặc kệ trúng ở giữa có bất kỳ cách trở, dù là cách xa nhau mười vạn dặm, đều có thể chuẩn xác đánh trúng đối thủ, có thể nói là thần quỷ chớ thớt một tiễn.

	Chỉ là muốn luyện tiễn này pháp, trước hết học được "Nhẫn nhục thần công" cùng "Sơn Hải Kinh", khả xảo hợp chính là, trước kia Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn tu luyện qua cái này hai môn tuyệt học.

	Từ khi rời đi Tạo Hóa chi địa về sau, vì gia tăng át chủ bài, Thạch Tiểu Nhạc rèn luyện tinh thần lực, lĩnh hội Tâm Kiếm sau khi, lại mua "Thương tâm tiễn quyết" tiến hành tu luyện.

	Cũng lấy vô thượng chi tư, sinh sinh luyện thành lấy kiếm pháp thôi động, có thể một thân công lực phát huy toàn bộ, uy lực không kém cỏi nguyên mười ba hạn nguyên bản.

	Mộ Dung địch nửa chết nửa sống tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đuổi kịp hắn, cũng lười nói nhảm, trực tiếp lấy tinh thần đại pháp cướp lấy đối phương ký ức.

	"Ngươi, chết không yên lành..."

	Khóe miệng toét ra dữ tợn mà ác độc ý cười, Mộ Dung địch thân thể nổ thành một đoàn huyết vụ.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt băng lãnh.

	Đối phương trong đầu còn có tinh thần cấm chế, đáng tiếc, lại như thế nào chống đỡ được tạo hóa thạch tinh thần năng lượng, trực tiếp sụp đổ ra.

	"Ngoại trừ Mộ Dung địch, còn có sáu người."

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc biết năm đó truy sát Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ hung thủ, đáp án tới trùng hợp, nhưng cũng chuyện đương nhiên.

	Bởi vì nhìn chung thiên hạ, đủ tư cách ám sát Thạch Hiên Trung vợ chồng người, vốn là không có bao nhiêu.

	Ngoại trừ Mộ Dung địch, còn lại sáu người, mỗi một cái đều là kinh thiên động địa đại cao thủ, tại Nam Hải nhất hô bách ứng, được hưởng thiên đại uy vọng.

	Một người trong đó, thình lình vẫn là lục đại truyền kỳ bên trong, nhất là mặt mũi hiền lành, đến từ thủy hỏa đạo trang đen trắng thượng nhân.

	Còn có không thể sơ sót một điểm, sáu người này cùng Mộ Dung địch kết phường, hiển nhiên quan hệ không tầm thường. Mà lấy bọn hắn thân phận, kiến thức, sẽ nhìn không ra Mộ Dung địch thân phận sao?

	Cái này có ý tứ.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm tư thời điểm, không có ai đi quấy rầy hắn, bởi vì tất cả mọi người sợ ngây người.

	Đem Mông Thạch hai vị tộc trưởng, truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa Mộ Dung địch, cứ như vậy chết tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, vậy hắn thực lực đến cường đại đến cái tình trạng gì.

	"Tuổi của hắn, thật so với ta nhỏ hơn?"

	Quyến đảo thanh niên tự lẩm bẩm.

	Vì ứng phó đại chiến, hắn nào có tâm tình đi thu thập ngoại giới tin tức, trước đó một mực coi Thạch Tiểu Nhạc là thành cùng cấp bậc người cùng thế hệ, bây giờ mới biết, ý tưởng này buồn cười biết bao.

	Được thù cũng từ được ngọt trong miệng vài người, biết được Thạch Tiểu Nhạc thân phận, thân thể run rẩy, đều không lo được thương thế trên người, cảm khái nói: "Hài tử, trước mau cứu Thạch Tộc dài đi."

	Nghe thấy lời ấy, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới tỉnh táo lại, gật gật đầu, hướng phía Thạch Phục thể nội chuyển vận sinh chi khí tức.

	Sau đó không lâu, Thạch Phục tỉnh táo lại, thương thế lại khôi phục năm thành, làm nghe nói chuyện lúc trước, hung hăng cười to, ngay cả khen Thạch Tiểu Nhạc làm rất xinh đẹp.

	Về sau, Thạch Tiểu Nhạc không để ý được thù khuyên can, lại làm hậu người chữa thương, đợi đến cái sau rất là chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới tan mất công lực.

	"Tộc trưởng bá bá, những người khác đâu?"

	Được ngọt không kịp chờ đợi hỏi, lần này xuất chiến năm trăm vị cao thủ bên trong, liền có ca ca của nàng.

	Được thù mặt lộ vẻ đau thương, bờ môi khó khăn giật giật, rồi mới lên tiếng: "Có một ít người đã chiến tử, có một ít người ngay tại địa phương khác chém giết, còn có một số, cố gắng bị bắt."

	Hắn không có quên Mộ Dung địch trước đó mà nói.

	Được ngọt phương tâm xiết chặt,  đang chân tay luống cuống lúc, liền nghe Thạch Tiểu Nhạc nói: "Những cái kia bị bắt người, ta biết tung tích của bọn hắn, hiện tại liền đi cứu bọn họ."

	Đám người rất là chấn kinh.

	"Thật? !"

	Được ngọt càng là bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc cánh tay, phảng phất đây là cuối cùng một tia hi vọng.

	Quyến đảo thanh niên đã nói không nên lời ngăn cản, lấy Thạch Tiểu Nhạc kinh khủng công lực, chỗ nào cần kiêng kị kia tam tộc? Huống chi Mông Thạch hai tộc bị bắt địa phương, cố gắng cũng có quyến đảo cao thủ tại.

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo đám người tiếp tục thâm nhập sâu.

	Làm tiến vào thọc sâu năm trăm ngàn mét lúc, trước mắt hư không vặn vẹo, tựa như dựng đứng tầng tầng sóng nước. Thạch Tiểu Nhạc một bước mà qua, sau một khắc, vô tận sa mạc xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Đây là, rõ ràng là trùng điệp chi địa!

	Không sai, tam giác hải vực chỗ sâu nhất , liên tiếp thiên ngoại người cùng Đông Thắng thế giới hư không đầu mối then chốt.

	Thế giới này rất nhiều đáp án, chính từng cái hiện ra tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.