Chương 1153: Thu hoạch

	"Nguy hiểm thật."

	Toàn thân co rút đau đớn, vài chỗ xương cốt đứt gãy, càng có từng sợi bạo loạn khí tức, ý đồ từ vết thương chui vào thể nội, phá hư Thạch Tiểu Nhạc thể phách cùng võ đạo chi lực.

	Đây là vô đạo Cương Phong lưu lại khí tức, vô đạo Cương Phong vốn là từ vô số hỗn tạp võ đạo chi lực tạo thành, trời sinh đối võ đạo chi lực cực kỳ mẫn cảm.

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển, những này hỗn tạp võ đạo chi lực, trong nháy mắt liền bị chuyển hóa.

	Thạch Tiểu Nhạc ám đạo may mắn, lần này thật rất hung hiểm, hơi chậm như vậy một phần, hắn chỉ sợ đã bị vô đạo Cương Phong xé rách, đây là ở ngoại vi tám trăm mét vị trí.

	Chỗ càng sâu, vô số đạo ba. Cấp Cương Phong thoáng như quấn giao trong suốt trường xà, điền hư không gần như không khe hở, mà ở vùng trung tâm, Thạch Tiểu Nhạc càng là có thể cảm nhận được một cỗ để cho người ta linh hồn đè nén đáng sợ khí tức, như có như không, nấn ná không chừng.

	"Nhiều nhất thâm nhập hơn nữa một trăm mét. Nếu là không xuất hiện vô thượng võ đạo lá, vẫn là tại nguyên chỗ tương đối tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý mạo hiểm, không có nghĩa là hắn không có đầu óc. Bất luận cái gì mạo hiểm đều cần xây dựng ở có nắm chắc điều kiện tiên quyết, mù quáng vì đó, kia thuần túy là muốn chết.

	"Hắn cướp được, ta vô thượng võ đạo lá bị hắn cướp được."

	Lão giả tóc bạc tự lẩm bẩm, sắc mặt dần dần trở nên mười phần âm trầm.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc không có đắc thủ, hắn còn không có cảm giác gì, bây giờ đắc thủ, tựa như rõ ràng thứ thuộc về chính mình, bị người đoạt đi, lệnh lão giả tóc bạc vừa đố kỵ vừa hận.

	Có thể hắn không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là ánh mắt cũng rất lạnh, như là rắn độc.

	Trần bách thanh cùng một vị khác sử dụng cá sấu cắt nam tử cũng là bất động thanh sắc, ánh mắt chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc thương thế, lấp loé không yên.

	Không có lập tức lĩnh hội vô thượng võ đạo lá, Thạch Tiểu Nhạc đem để vào hệ thống không gian, tiếp tục tại cố định phạm vi đi dạo.

	Vô đạo Cương Phong chi hà rất lớn, ngang khoảng cách đạt đến mấy vạn mét, hắn dự định vừa đi vừa về tìm kiếm, dạng này có thể tăng lớn phát hiện vô thượng võ đạo lá xác suất. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, tại hắn di động lúc, ba người khác cũng tại hướng giống nhau phương hướng di động, mặc dù rất không rõ ràng.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Đến ngày thứ ba, cười to một tiếng vang lên, lại là Độc Cô kích đế đi ngang qua nơi này, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	May mắn đối phương tiếp cận,

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm phát hiện, cũng truyền âm để Lăng Tồn Uy tạm thời tránh né, bởi vậy song phương không có chạm mặt.

	Sưu một tiếng!

	Độc Cô kích đế xông vào vô đạo Cương Phong chi hà.

	Hắn ứng biến không kịp Thạch Tiểu Nhạc nhanh nhẹn, nhưng thắng ở công lực mạnh hơn, gặp được trốn được liền tránh, không tránh khỏi, trực tiếp thôi động công lực đánh tan một bộ phận, lại tránh một bộ phận khác, rất nhanh tới gần Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đem đồ vật giao ra, tha cho ngươi một mạng."

	Độc Cô kích đế một kích vung hướng Thạch Tiểu Nhạc, dẫn tới phụ cận vô đạo Cương Phong bạo loạn bắt đầu.

	"Không biết mùi vị."

	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay hơi rung, Hoán Tà kiếm nghiêng nghiêng chém ra sắc bén kiếm quang.

	Bành!

	Khí kình vừa mới bộc phát, lập tức bị hơn ba mươi đạo tụ tập mà đến ba. Cấp Cương Phong phá hủy. Ngay sau đó, còn tính bình tĩnh khí sông, thủy triều mãnh liệt, nâng lên càng nhiều ba. Cấp Cương Phong, quyển trời động địa, lấy núi kêu biển gầm chi thế muốn phá hủy bốn phía hết thảy.

	"Kích vì ta thân!"

	Độc Cô kích đế sắc mặt đại biến, trường kích trước người vẽ lên một cái vòng tròn, hình thành vỏ trứng trạng đen trắng lồng ánh sáng, Cương Phong đâm vào phía trên, một phần trong đó lực lượng truyền lại đi vào, một bộ phận khác phản thành đen trắng lồng ánh sáng lực đẩy, đem Độc Cô kích đế đẩy lên nơi xa.

	Thạch Tiểu Nhạc không có loại này tuyệt học, cũng không né tránh không gian, nhưng hắn có Sinh Tử võ đạo.

	Cực lực vận chuyển dưới, bao trùm hắn vô đạo Cương Phong uy lực giảm nhiều, bị hắn thuận lợi vùng thoát khỏi, có thể mặc dù như thế, vẫn như cũ ở trên người hắn cắt ra từng đạo tấc sâu vết thương, cả người tựa như huyết nhân.

	"Thế mà không chết?"

	Độc Cô kích đế dị thường giật mình, hắn so với ai khác đều biết vừa rồi nguy hiểm cỡ nào.

	Chớ nhìn hắn giống như thành thạo điêu luyện, đó là bởi vì vị trí của hắn so Thạch Tiểu Nhạc tốt, mà lại thi triển "Kích vì ta thân", cũng tiêu hao hắn gần ba thành công lực.

	"Hừ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

	Sợ bị tác động đến, Độc Cô kích đế thối lui đến sáu trăm mét vị trí, sau đó hướng phía Thạch Tiểu Nhạc phát ra từng đạo công kích, ý muốn lợi dụng vô đạo Cương Phong phá hủy Thạch Tiểu Nhạc, ít nhất cũng phải đem đối phương bức đi ra. Hắn nhìn trúng đồ vật, vẫn chưa có người nào có thể thuận lợi cướp đi.

	"Thật ác độc thủ đoạn."

	"Hai người này cái gì thù, cái gì oán."

	Trần bách thanh ba người đều nhìn ngây người.

	Độc Cô kích đế tính cách người trong vòng đều biết, nổi danh có thù tất báo.

	Từng tại hắn mới xuất đạo lúc, có người chỉ là châm chọc hắn vài câu, kết quả là bị hắn truy sát trọn vẹn ba năm, cuối cùng chém ở kích hạ. Có thể nói, rất nhiều thực lực không bằng Độc Cô kích đế người, cũng không nguyện ý trêu chọc cái tên điên này.

	Xem ra tiểu tử này xong đời.

	"Ngươi bức bất tử ta, nhưng ngươi nhất định sẽ bức tử chính mình."

	Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt mười phần đạm mạc. Bốn phía vô đạo Cương Phong từng đợt đánh tới, dù là Sinh Tử võ đạo vận chuyển tới cực hạn, cũng không kịp chuyển hóa, cái này dẫn đến hắn bị thương cực nặng, nhiều lần tay chân kém chút bị xoắn nát, có nhiều chỗ ngay cả nội tạng đều có thể nhìn thấy.

	Có lẽ là động tĩnh quá lớn, khí sông lăn lộn kịch liệt phía dưới, Oánh Oánh màu xanh biếc xuất hiện tại mấy người trước mắt, lại là một mảnh vô thượng võ đạo lá, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc không đủ mười mét.

	Đưa tay khẽ hấp, Thạch Tiểu Nhạc hơn phân nửa thân thể bị Cương Phong cuốn vào, cốt nhục đều kém chút nổ tung, mạo hiểm đem này lá thu vào trong lòng bàn tay.

	"Tiểu tử, giao ra, tha cho ngươi một mạng!"

	Độc Cô kích đế hô hấp dồn dập, phát chiêu càng hung mãnh.

	Hắn cũng đã tới nơi này, trước sau dừng lại gần mấy năm thời gian, nhưng cái gì đều không được đến, còn thêm một thân tổn thương, cuối cùng cũng cùng chín thành chín người, từ bỏ nơi đây.

	Có thể càng là như thế, Độc Cô kích đế đối vô thượng võ đạo lá càng khát vọng. Từ khi hắn võ đạo đạt tới mười hai thành đỉnh phong về sau, đã có gần ngàn năm không có đột phá.

	Có lẽ vô thượng võ đạo lá, có thể giúp hắn đánh vỡ bình cảnh này, đến lúc đó, hắn chắc chắn trở thành Nam Hải trăm vị trí đầu cao thủ!

	Không chỉ Độc Cô kích đế, ba người khác cũng thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn, ghen ghét phát cuồng. Đây đã là mảnh thứ hai, tiểu tử này vận khí làm sao tốt như vậy.

	Bành bành bàng. . .

	Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng chạy trốn, nhưng vô luận hắn trốn đến nơi đâu, Độc Cô kích đế tựa như là kẹo da trâu đồng dạng vứt không rời, cách thật xa phát động công kích, dẫn bạo mảng lớn ba. Cấp Cương Phong. Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc thậm chí không cách nào tới gần đối phương.

	"Muốn chơi, vậy liền cùng nhau chơi đùa."

	Công lực ngưng tụ đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một kiếm bổ ra, lại không phải nhắm ngay Độc Cô kích đế, mà là nhắm ngay tiền phương một trăm mét khí sông.

	Cạch!

	Phảng phất trong lửa tưới dầu, khí sông phát ra trước nay chưa từng có tiếng phá hủy, ngưng tụ ra trọn vẹn mấy chục đạo Cương Phong, bao phủ phương viên mấy ngàn mét. Những này Cương Phong lại cùng với hắn địa phương Cương Phong kết hợp, hình như nguyên tử phân hạch, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán.

	Xa xa nhìn lại, toàn bộ khí sông bên ngoài đều lâm vào phong bạo bên trong.

	"Ngươi muốn chết!"

	Độc Cô kích đế không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng đến loại tình trạng này, cuống quít liều lĩnh lui lại, nhưng như thế nào nhanh hơn được vô đạo Cương Phong.

	Hắn chống lên "Kích vì ta thân", tại liên tục thụ kích về sau, rốt cục vỡ vụn, đại lượng Cương Phong xâm nhập, lệnh Độc Cô kích đế cuồng phún huyết vụ, lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài rướm máu, dị thường kinh hãi.

	Nhưng hắn mười phần may mắn, bởi vì phản ứng kịp thời, tăng thêm phòng ngự tuyệt học hoàn toàn chính xác huyền diệu, cuối cùng tránh đi hung hiểm nhất địa phương, thuận lợi chạy ra khí sông.

	Mà trần bách thanh ba người, so Độc Cô kích đế còn muốn chật vật mấy lần, lão giả tóc bạc thậm chí gãy mất một tay, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	"Tiểu tử này chết chắc, đáng tiếc trên người hắn vô thượng võ đạo lá."

	Trần bách thanh âm thầm lắc đầu.

	Đại bộ phận thời điểm, mấy năm cũng chưa chắc có thể phát hiện hai mảnh vô thượng võ đạo lá, bất quá Thạch Tiểu Nhạc coi như không chết, đoán chừng cũng sẽ tiện nghi Độc Cô kích đế.

	Phong bạo bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc không có chết, nhưng cách cái chết cũng không xê xích gì nhiều.

	Tứ chi cơ hồ dựa vào da thịt treo, lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy, lồng ngực phá vỡ, ngay cả xương đầu đóng đều bị nhấc lên. Nhưng hắn tại ra chiêu trước đã làm tốt chuẩn bị, quả thực là dựa vào thiên hạ vô song lực phản ứng, chạy trốn đến bên ngoài ba trăm mét chi địa, mà lại cách xa Độc Cô kích đế ba người phương hướng.

	Trời cao bên trong, vài miếng phỉ thúy Lục Diệp dị thường loá mắt.

	Lại là khí sông lúc bộc phát, từ trong sông cuốn lên vô thượng võ đạo lá, trọn vẹn nhiều đến sáu mảnh! Xa nhất khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc có hơn một trăm mét, gần nhất chỉ có hơn ba mươi mét.

	Dùng cái này lúc tình huống, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc thương thế, cơ hồ chỉ có thể nhìn, không thể đụng vào, bạch bạch bỏ lỡ dạng này kinh Thiên Cơ duyên.

	Nhưng kỳ tích phát sinh.

	Kia sáu mảnh vô thượng võ đạo lá, bỗng nhiên phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, bị Thạch Tiểu Nhạc nắm trong tay. Nhàn nhạt tinh thần khí tức, chớp mắt là qua.

	Từ khi tinh thần lực rèn luyện đến 6% về sau, ngoại trừ tinh thần tu vi càng mạnh bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc còn phát hiện, hắn vậy mà có thể thao túng tinh thần lực, cách không thu lấy ngoại vật.

	Chú ý, trước đó mặc dù tinh thần lực có thể ngoại phóng, nhưng chỉ giới hạn trong công kích. Mà lấy khí ngự kiếm thuật, cũng không phải là thuần túy tinh thần thủ đoạn. Huống hồ tại cơn bão táp này bên trong, chỉ sợ vừa thi triển liền sẽ bị cuốn vào, không cách nào hành động.

	Đương nhiên, trước mắt tinh thần thu lấy phạm vi có hạn, nhiều nhất chỉ có hai trăm mét dáng vẻ, hơn nữa còn muốn thấy vật thể trọng lượng mà định ra, cũng may mắn lá cây khinh bạc, nếu không Thạch Tiểu Nhạc thật chỉ có thể làm nhìn xem.

	"Đáng tiếc, khí sông thâm bất khả trắc, tinh thần lực không cách nào cướp lấy, nếu không có lẽ sẽ có đại thu hoạch."

	Ai cũng không biết vô thượng võ đạo lá vị trí cụ thể . Còn đang giận sông bên ngoài, phát động công kích khiến cho bạo loạn, lấy tìm kiếm vô thượng võ đạo lá, cũng không thực tế. Bởi vì cho dù tìm được, nó cũng sẽ bị lập tức cuốn đi.

	Trừ phi là tại nội bộ, nhưng này dạng lại quá nguy hiểm.

	Thân không ngừng lại, Thạch Tiểu Nhạc ra bên ngoài lướt đi, nửa đường bồng bồng huyết vụ không ngừng nổ tung, cũng may nơi đây phong bạo khe hở rất nhiều, cuối cùng để hắn tránh đi yếu hại.

	Làm thoát ly khí sông lúc, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ không thành hình người, xương cốt đều nhanh nát xong.

	Không kịp đi tìm Lăng Tồn Uy, Thạch Tiểu Nhạc chui vào sơn lĩnh.

	Sau đó không lâu, hắn tìm được một cái chỗ ẩn núp, bắt đầu vận chuyển Sinh Tử võ đạo trị liệu, đồng thời xuất ra một trăm lẻ chín khỏa thiên địa linh tinh, tùy ý hấp thụ linh khí trong đó.

	Thời gian ung dung mà qua.

	Thoáng chớp mắt đi qua nửa tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc công lực sớm đã khôi phục, mà trên thân đủ để trí mạng thương thế, cũng rốt cục triệt để phục hồi như cũ, khí tức thậm chí ẩn ẩn có chỗ tăng lên.

	"Lần này thật sự là cửu tử nhất sinh, bất quá thu hoạch cũng rất lớn."

	Bàn tay mở ra, tổng cộng tám mảnh vô thượng võ đạo lá xuất hiện tại lòng bàn tay, tản ra khác biệt quá nhiều khí tức, có phảng phất sáp thiên trường thương, có tựa như diệt thế thần đao, còn có chỉ xem một chút, liền cảm giác có vô số nắm đấm đánh tới. . .

	"Khác biệt lá cây, hấp thu vô thượng võ đạo cũng khác biệt."

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ, đại đạo ngàn vạn, tự nhiên sẽ bồi dưỡng không cùng loại loại vô thượng võ đạo lá.

	Xoay chuyển ánh mắt, cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn chăm chú lên trong đó hai mảnh lá cây. Cái này hai mảnh lá cây, dị thường sắc bén chói mắt, giống như hai thanh không có gì không trảm thần kiếm, ngay cả người linh hồn đều muốn chém rụng.