Chương 623: Thu hoạch khổng lồ 

	"Nơi này rốt cuộc là cái nào người lưu lại?"

	Ngồi xếp bằng ở đảo biệt lập trên, Thạch Tiểu Nhạc đánh giá bốn phía.

	Bất kể là ngăn trở trường bào ông lão khí tức, vẫn là giờ khắc này trận pháp, đều không phải người không phận sự thủ đoạn, cực khả năng xuất từ lục địa thần tiên chi thủ, hơn nữa còn không phải bình thường lục địa thần tiên.

	"Nơi này trận pháp, ta vô pháp khám phá, hai người kia cũng không được, vừa vặn trước tiên chữa thương lại nói."

	Mạo hiểm địa trở về từ cõi chết, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh bình tĩnh lại. Loại này cửa ải khó, hắn không biết trải qua không biết bao nhiêu lần, sớm đã thành thói quen.

	Bất quá lần này xác thực so với quá khứ hung hiểm rất nhiều, đến cuối cùng, chính mình có thể nói hoàn toàn không có lá bài tẩy.

	Lấy sinh tử chân ý thôi thúc cương khí, hắn bắt đầu toàn tâm chữa thương. Khoảng chừng sau ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi tỉnh lại, thương thế hết mức phục hồi như cũ.

	Tác vì là thế gian chí tôn chân ý, sinh tử chân ý ảo diệu khó có thể dùng lời nói miêu tả, chỉ cần còn có một hơi ở, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể dựa vào này khỏi hẳn.

	Đương nhiên, nơi này chỉ là nội thương, nếu như vậy cụt tay gãy chân loại hình, vậy thì không có cách nào. Trừ phi một ngày kia, Thạch Tiểu Nhạc có năng lực đem sinh tử chân ý thăng hoa mà sống chết chi đạo, khi đó có lẽ sẽ không đồng dạng.

	Khôi phục như vậy nhanh một nguyên nhân khác là, trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử mang trong lòng kiêng kỵ, bản thân không có đối Thạch Tiểu Nhạc hạ tử thủ, bằng không hắn liền tự liệu cơ hội đều không có.

	Xa xa núi sông cùng dòng sông mười phần yên tĩnh, dường như cô độc tiến lên cá voi xanh, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, suy nghĩ một chút, tùy ý men theo một phương hướng đi đến.

	Đại trận khí tức nghiêm trọng quấy rầy lực lượng tinh thần của hắn, khiến cho hắn vô pháp phán đoán phương vị, đã như vậy, vậy thì nghe theo trực giác đi.

	Đảo biệt lập không có bạch thiên hắc dạ, Thái Dương vĩnh viễn treo cao ở chân trời, dòng sông tốc độ chảy cũng trước sau bất biến, hết thảy đều như là bất động bình thường.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy khinh công chạy đi, mệt mỏi liền nghỉ ngơi, đầy đủ kiên trì bảy ngày bảy đêm, vẫn như cũ chạy không ra toà này đảo biệt lập.

	Nghìn bài một điệu yên tĩnh cùng cô tịch, chọc người tâm tình buồn bực.

	Trong lúc vô tình, đến 1 tháng trên, Thạch Tiểu Nhạc còn đang tại chỗ xoay quanh vòng tròn.

	Đảo biệt lập trên, đừng nói là dấu chân, liền phong thanh đều không có. Càng đáng sợ là, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, dù cho chính mình hết sức làm ra động tĩnh khổng lồ,

	Cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

	Dần dần, tầm mắt của hắn bắt đầu mơ hồ, cuối cùng tối sầm, cái gì đều không nhìn thấy.

	Tốt ở mũi của hắn rất linh, có thể nghe thấy được trong không khí mùi hoa cùng bùn đất mùi thơm ngát, nhưng là vẻn vẹn sau ba ngày, mùi cũng theo biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ được bằng cảm giác bước đi, sau đó không lâu, hắn va đầu vào trên một cái cây, lảo đảo ngã xuống đất, mới vừa đứng lên, lại bị rễ cây vấp ngã. Kế tai mắt mũi sau đó, hắn vừa không có phương hướng cảm.

	Lại qua 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng đấu vật, nhưng lại không biết chính mình đấu vật, không cẩn thận rơi giữa sông, đầu mạnh mẽ đánh vào trên vách đá, liền con mắt đều không nháy mắt một hồi.

	Hắn liền xúc giác đều mất đi!

	Lảo đảo, Thạch Tiểu Nhạc ở hắc ám mà yên tĩnh thế giới bên trong độc hành, cái gì đều không cảm giác được, thậm chí không biết chính mình đang làm gì, dường như cả người bị đặt ở hải dương sâu nhất tầng, ngột ngạt đến không kịp thở.

	"Hết thảy đều là ảo giác, là trận pháp đùa cợt."

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc không có căng thẳng, không có táo bạo, tin chắc đều là trận pháp ảnh hưởng, nhất định sẽ khôi phục như cũ.

	Hai tháng.

	Ba tháng.

	...

	Một năm trôi qua rồi, loại này chỉ có ý niệm tồn tại, nhưng cái gì đều không cảm giác được tháng ngày, quả thực sống không bằng chết, phải đem người tươi sống bức điên, đổi thành người bình thường, chỉ sợ một ngày đều chịu đựng không được.

	Trên thực tế, mặc dù lấy Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng cùng tâm tính, lúc này cũng đến điên cuồng biên giới, cả người đầy rẫy thô bạo khí.

	Hết thảy đều quá chân thực, chẳng lẽ mình trúng rồi cá voi xanh trên lưng trận pháp độc hại, sau này đều muốn vẫn tiếp tục như vậy, mãi đến tận tử vong à?

	"A!"

	Thạch Tiểu Nhạc há mồm kêu to, bên tai nhưng là trước sau như một tĩnh mịch.

	Hắn thôi thúc toàn lực, vô số kiếm khí bắn về phía bốn phương tám hướng, kiếm khí bên trong lộ ra trí huyễn khí tức, còn có hai màu đen trắng sinh tử nhị khí tuần hoàn đền đáp lại, cấu trúc ra một phiến cuồng mị thế giới. Một đầu dữ tợn màu đỏ thắm ma quỷ đầu lâu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trôi nổi hậu thế giới trung tâm.

	Mất đi ngũ giác, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc cũng mất đi đối cương khí khống chế, vì lẽ đó một năm nay, hắn có thể lấy tinh thần lực không ngừng minh tưởng kiếm đạo cảnh giới cùng chân ý cảnh giới.

	Nhưng loại này không ngừng nghỉ, không có điều hòa khổ tu, ngoài ý muốn khô khan, bởi vì không có ý nghĩa.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới, bất tri bất giác đạt đến Thiên kiếm đỉnh cao. Hồi lâu chưa từng tiến bộ ác ma chân ý, đại khái là bởi vì trong lòng thô bạo cùng sát ý, cũng từ ba phần mười tăng lên tới năm phần mười. Luận lực sát thương, có thể sánh ngang bảy thành phong chi chân ý.

	Có thể nói, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, một khi khôi phục cương khí, lập tức sẽ trở thành vô địch Tôn giả, hơn nữa còn là loại kia mạnh nhất vô địch Tôn giả.

	Có thể này thì có ích lợi gì, hắn hãm ở trong bóng tối, không thể thoát khỏi.

	Đến một năm lẻ ba tháng trên, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy mình tới cực hạn, một giây sau sẽ biệt quá khí đi. Nhưng hắn nhưng lại không có so với vui mừng, có thể kết thúc loại này cuộc sống sống không bằng chết.

	Một năm lẻ sáu tháng.

	Một năm lẻ chín tháng.

	Sắp tới năm thứ hai.

	Một loại tên là hủy diệt muốn. Vọng, tràn ngập Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, hắn muốn giết người, muốn trả thù thế giới này, hủy diệt hết thảy nhìn thấy tất cả!

	Ầm!

	Màu đỏ thắm ác ma đầu lâu, dần dần hướng màu đỏ sậm chuyển biến, mà đầu lâu bên dưới, có mơ hồ thân thể.

	Ngày xưa khó có thể tăng lên ác ma chân ý, ở Thạch Tiểu Nhạc trong đầu các loại tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, dường như cưỡi tên lửa giống như vậy, mỗi ngày đều ở lấy hắn không biết phạm vi tăng trưởng.

	"Giết, giết, giết..."

	Sắc mặt trước nay chưa từng có dữ tợn, Thạch Tiểu Nhạc tròng mắt trở nên sâu không lường được, dường như chiếu rọi u minh Địa ngục, khiến người ta liếc mắt nhìn liền cảm thấy cả người run rẩy.

	Năm thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng chịu không nổi nữa, điều khiển Thiên kiếm cảnh giới, hết mức hướng về trên người mình hung mãnh xuyên đến. Nếu không thể kết thúc loại này tháng ngày, vậy thì tự tuyệt.

	Nhưng là, mất đi phương hướng cảm, hắn liền tự sát đều không làm được, hết thảy kiếm khí đều đánh về phía nơi khác, bị hắc ám nuốt chửng.

	Kèn kẹt ca...

	Dữ tợn hung ác màu đỏ sậm ác ma đầu lâu, bắt đầu vặn vẹo biến hình, cuối cùng càng đã biến thành một tấm thiên hạ hiếm thấy tuấn dật khuôn mặt. Đầu lâu bên dưới thân thể cũng rốt cục trở nên rõ ràng, từ bắp thịt xương cốt, đến thân thể đường nét, không một không hoàn mỹ, tràn ngập nam tử dương cương mị lực.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai?

	Chỉ là cái này Thạch Tiểu Nhạc, không khỏi quá mức tà mị, dù cho là con ngươi lưu chuyển, khóe miệng mỉm cười, đều mang theo đáng sợ tà tính, trong lúc nguy hiểm lại lộ ra cực hạn sức mê hoặc.

	Vèo.

	Tà tính Thạch Tiểu Nhạc chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Ác ma chân ý, mười phần!

	Vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, ác ma chân ý không phải vượt qua đỉnh cấp chân ý đơn giản như vậy, nó cùng sinh tử chân ý như thế, cũng là chí tôn chân ý!

	Năm thứ năm.

	Năm thứ sáu.

	Từ trấn định đến điên cuồng, lại từ điên cuồng chậm rãi hướng tới bình tĩnh, không có ai biết, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc trải qua thế nào mưu trí lịch trình. Bước chân của hắn, vẻ mặt đều khôi phục quá khứ dáng dấp.

	Nhưng nhìn kỹ lại, lại cùng quá khứ có chút không giống, thật giống như loại bỏ cấp độ càng sâu táo bạo, chân chính như một hồ thanh thủy, không nhiễm tạp chất, tùy tâm mà chảy.

	"Giả như đây chính là cuộc đời của ta, ta cần đối mặt tất cả, như vậy liền để ta, thành thành thật thật, không để lại tiếc nuối đi xong nó đi."

	Không người nào có thể dự liệu tương lai con đường, hoặc đặc sắc hoặc bình thường, hoặc sung sướng hoặc thống khổ, đều chỉ là nhân sinh một hồi trải qua. Thạch Tiểu Nhạc đã tâm vô tạp niệm.

	Hắn một đường hướng về trước, không để ý có hay không phần cuối, không để ý có hay không khô khan.

	Năm thứ bảy.

	Năm thứ tám

	...

	Không biết đi rồi bao lâu, trong lúc rảnh rỗi, Thạch Tiểu Nhạc hội suy nghĩ Thần Quan cảnh đột phá phương pháp. Từ Cửu Sắc bà bà cương khí hóa tia, đến Phổ Độ phong mười vị cao thủ từng người pháp môn, từng lần từng lần một sắp xếp, hắn càng phát hiện rất nhiều quá khứ quên đi then chốt.

	Một loại kỳ diệu cảm ngộ cùng tâm đắc, hiện lên với Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng.

	Mười năm.

	Hai mươi năm.

	Ba mươi năm sau, Thạch Tiểu Nhạc căn cứ vào tự thân tình huống, đem hết thảy có thể làm được, không thể hành đột phá phương pháp, toàn bộ ở trong đầu cấu trúc một lần, sáng tạo thuộc về mình đột phá phương pháp, lại lấy tinh hoa, đi bã, không ngừng cải thiện, tối ưu hóa, tăng lên.

	Hắn hầu như cuối cùng chính mình hiện nay ngộ tính cùng trí tưởng tượng, mãi đến tận cải không thể cải, nhưng vẫn cứ chỉ hoàn thành đột phá phương pháp tám phần mười.

	Kỳ thực nếu như thật sự muốn, Thạch Tiểu Nhạc lập tức có thể lấy ra ba loại hoàn chỉnh đột phá phương pháp, mỗi một loại truyền lưu đi ra ngoài, đều đủ để dẫn tới thiên hạ náo động.

	Nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, chúng nó còn chưa đủ hoàn mỹ.

	Hắn muốn là không hề tỳ vết, là tuyệt đối vô tiền khoáng hậu, hơi có một điểm không đúng, ngay lập tức sẽ lật đổ trùng kiến, không phải vì vô địch thiên hạ, không phải vì trở thành người mạnh nhất, chỉ là chính mình đối với mình giao cho.

	Răng rắc!

	Ngay ở ngày đó, vĩnh hằng tĩnh mịch, đột nhiên bị một trận phá nát thanh đánh vỡ. Tiếp theo, trước mắt hắc ám vụn vặt, một tia tia sáng bắn vào Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi, tiện đà phóng xạ hướng thiên địa.

	Bên tai truyền đến hải âu kêu to thanh, sóng biển đập động thanh, ánh mặt trời ấm áp chiếu lên trên người, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của chính mình.

	Nơi nào có cái gì đảo biệt lập?

	Thạch Tiểu Nhạc lập thân chỗ, rõ ràng là cá voi xanh sống lưng, mà ở hắn trước người cách đó không xa, đứng thẳng ba cái tư thế khác nhau màu vàng người đá.

	Trong đó đối diện Thạch Tiểu Nhạc người đá, làm cúi đầu tự hỏi hình, giờ khắc này ầm ầm phá nát, sụp đổ thành một đống hòn đá.

	Nói vậy chính là nó , khiến cho chính mình rơi vào đáng sợ kia ảo cảnh.

	Điều động công lực, Thạch Tiểu Nhạc vui mừng phát hiện, chính mình ở ảo cảnh bên trong thu hoạch không chút nào biến mất , còn có phải là quá rất lâu, hắn cũng không lo lắng.

	Xa xa từng chiếc từng chiếc thuộc về Hải Kình liên minh thuyền chính lái tới, tiếng gào, tiếng khóc loạn thành một đống, rõ ràng là lúc trước hai đại lục địa thần tiên ác chiến tạo thành di chứng về sau.

	Trong nháy mắt nháy mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu,  phát hiện hai bên trái phải, trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử chính đang liều mạng vung lên tay chân, trong miệng phát sinh như dã thú hí thanh.

	Từng sợi từng sợi huyền ảo khí tức, đang từ đối diện bọn họ hai cỗ người đá trên người tiêu tán đi ra.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng thời hướng hai người bắn ra một cái kiếm chỉ.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Kiếm khí như đá chìm đáy biển, tiếp theo một cái chớp mắt, lại lấy tốc độ nhanh hơn đạn hướng Thạch Tiểu Nhạc, bị Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người tách ra.

	"Vô pháp quấy rầy à?"

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ cau mày.

	Ba bộ tượng đá, nên các đối ứng một loại thử thách, xem ra người bên ngoài vô pháp quấy rầy. Có điều nếu như vô pháp thông qua thử thách, liền tỷ như Thạch Tiểu Nhạc, vừa nãy không thể ở trong bóng tối loại bỏ trong lòng chi ma, cực có thể sẽ trực tiếp chết ở bên trong.

	Che đậy đi sát ý, Thạch Tiểu Nhạc lướt qua phá nát người đá, chỉ chốc lát sau, liền ở một chỗ ba mặt hợp lại đống đất trước, phát hiện ba bộ nằm ngang hài cốt.