Chương 795: Bắt lấy thời cơ

	Hai đại hollow nguyên cảnh cường giả kịch chiến, mỗi một lần va chạm, hư không đều rất giống pha lê, vỡ ra ngàn vạn đạo khe hở. Khe hở bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được kinh khủng loạn lưu, suýt nữa ra bên ngoài tràn ra.

	"Chưởng mở Hỗn Độn, độc về vạn nhất!"

	Thiên U độc đế toàn thân bị màu khí bao khỏa, ngay sau đó, màu khí biến thành khí xám, từ cánh tay kéo dài hướng ra phía ngoài, toàn bộ bầu trời đêm đều thành ô mông mông một mảnh.

	Loại này ô mông mông, không ở chỗ thị giác biến hóa, càng ở chỗ mỗi một tấc không khí đều ẩn chứa độc tính, nếu không có Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp bảo hộ, Thiên Minh độc cung nhất định tử thương liên miên, liền đỉnh phong Địa Tiên đều không thể may mắn thoát khỏi.

	"Thật cường hoành võ đạo chi lực, tuyệt không chỉ mười thành, mười một thành, mười hai thành, vẫn là?"

	Thạch Tiểu Nhạc hô hấp hơi loạn.

	Tám thành võ đạo chi lực, đủ để cho Địa Tiên xếp vào Địa Tiên bảng, chín thành võ đạo chi lực, xếp vào Top 100 Địa Tiên dư xài, cho đến tận này, vẫn chưa có người nào có thể tại Thần quan cảnh, tìm hiểu ra mười thành võ đạo chi lực, cho dù là Nhị lưu võ đạo đều không có.

	Có lẽ năm đó Võ Đế đạt đến, nhưng hắn không có công khai qua.

	Mà tới được Hư Nguyên cảnh, võ đạo hội tiến một bước gia tăng, đạt tới kinh khủng mười một thành, mười hai thành, một thành chính là một cái thiên địa. Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất đạt đến Hư Nguyên cảnh, cho nên hắn có thể mơ hồ nhìn ra Thiên U độc đế một chưởng này ảo diệu.

	Về phần những người khác, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời sương độc, tựa như tận thế hàng lâm, tay chân lạnh buốt tới cực điểm.

	"Bể khổ không bờ!"

	Một đạo quyền ấn phá vỡ màu xám sương độc, từ quyền ấn bên trong tuôn ra vô biên vô tận khí kình hải dương, trong nháy mắt bao phủ tất cả. Phó Tông Minh thân ở phía trên đại dương, không ngừng huy quyền, cùng Thiên U độc đế triển khai không chết không thôi chém giết.

	"Phó Tông Minh, bằng ngươi còn không làm gì được ta."

	Thiên U độc đế lãnh đạm nói.

	"Tăng thêm lão phu đâu?"

	Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện cửu sắc biến hóa, cuối cùng kết hợp màu trắng, bành một tiếng, Thiên U độc đế hơi có vẻ chật vật bay ngược hơn ngàn mét, nhìn chằm chằm xuất hiện lão giả: "Cửu Hợp Võ Đế!"

	Lão giả người mặc cửu sắc áo bào, tướng ngũ đoản, khí thế lại vô cùng vô tận, chính là Cửu Hợp môn đương đại môn chủ, Cửu Hợp Võ Đế.

	"Không nghĩ tới đi."

	Cửu Hợp Võ Đế khóe miệng thoáng giương lên.

	"Năm đó ta sư huynh tại lúc, ngươi liền cái rắm cũng không dám thả một cái, Cửu Hợp môn càng là dựa vào ta Thiên Minh độc cung mà sống. Những năm này sư huynh không ra, lá gan của ngươi càng lúc càng lớn, lần này dứt khoát đánh tới cửa rồi?"

	Thiên U độc đế giễu cợt, mỗi một câu nói, Cửu Hợp Võ Đế sắc mặt tranh luận nhìn một phần.

	Năm đó Thiên Minh độc đế, chính là người người e ngại đại ma đầu, bản thân thực lực thâm bất khả trắc, lại kiêm một tay xuất thần nhập hóa độc công, liền Tây Hải quần đảo đệ nhất cao thủ đều có chút kiêng kị.

	Nhưng từ hơn một ngàn năm trước bắt đầu, thế gian lại không Thiên U độc đế tin tức, rất nhiều người cho là hắn tại bế tử quan. Thẳng đến gần nhất, có tin tức truyền ra, Thiên Minh độc đế đã chết.

	Ánh mắt rơi vào Phó Tông Minh trên thân, Thiên U độc đế sinh lòng sát ý. Hắn có lý do tin tưởng, nhất định là Tần lâu tại tản tin tức, bởi vì bọn hắn có động cơ, cũng có thực lực này tiếp cận chân tướng sự tình.

	"Buồn cười, lão phu chỉ là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, lúc này mới lại tam nhẫn nhường, nhưng là các ngươi Thiên Minh độc cung sở tác sở vi quả thực quá phận, hôm nay, lão phu liền muốn thay trời hành đạo!"

	Cửu Hợp Võ Đế nghĩa chính ngôn từ, không đợi Thiên U độc đế nói chuyện, đã dẫn đầu đoạt công tới.

	Hắn đối Thiên Minh độc đế sinh tử không phải là không có lo nghĩ, nhưng Tần lâu không có đạo lý lừa hắn, nếu không cũng sẽ không đem mình góp đi vào, huống hồ lấy Cửu Hợp môn cùng Thiên Minh độc cung quan hệ, sớm muộn sẽ có một trận chiến, hôm nay quyền đương thăm dò.

	Tại Phó Tông Minh cùng Cửu Hợp Võ Đế liên thủ phía dưới, Thiên U độc đế rất nhanh bị buộc rơi xuống hạ phong, liên tục lùi về phía sau, thấy cung nội rất nhiều cao thủ ngầm bóp nắm đấm, đầu đổ mồ hôi lạnh.

	Một khi đối phương bại, Thiên Minh độc cung cũng đem không còn tồn tại!

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt lập loè, quan sát tam đại tuyệt thế cường giả kịch chiến đồng thời, trong lòng không khỏi dâng lên lo nghĩ. Thiên Minh độc cung tồn tại mấy ngàn năm, nội tình không thể tưởng tượng, bằng hai vị Võ Đế, thật liền có thể công phá sao?

	Lấy Tần lâu tình báo nơi phát ra, Phó Tông Minh càng không khả năng một mình cưỡi ngựa xuất thủ mới đúng.

	Trong lòng còn có nghi hoặc, Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức vận chuyển biến thiên kích địa đại pháp, tinh thần lực ly thể, muốn xem đến cẩn thận hơn một chút.

	"Hả?"

	Nào có thể đoán được đúng lúc này, hắn lại phát hiện, tại hơn năm ngàn mét bên ngoài một chỗ khác trong cung điện, cũng có hai người tại sinh tử chém giết.

	Nam tử hắn nhận ra, chính là Thiên Minh độc cung nội môn trưởng lão một trong.

	Nữ tử mặc tỳ nữ trang, khuôn mặt lạ lẫm, nhưng khí tức nhưng không giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc, thế mà cũng là một vị quen biết.

	"Đây mới là Tần lâu mục đích sao?"

	Trong đầu điện quang liên thiểm, Thạch Tiểu Nhạc giống như là bắt lấy cái gì, không chút nghĩ ngợi liền hướng nơi xảy ra chuyện tiến đến, bởi vì hắn tận lực giấu diếm, tăng thêm tất cả mọi người bị đại chiến hấp dẫn, là lấy cũng không có chú ý đến hắn.

	Độc diệt phong.

	Một tòa cự đại trong cung điện.

	Hai thân ảnh ngay tại giằng co, vô hình lại lực lượng mãnh liệt, tại giữa hai người lưu chuyển, va chạm, bọn hắn đang tiến hành nguy hiểm nhất tinh thần quyết đấu.

	Phốc một chút!

	Độc diệt trưởng lão bỗng nhiên miệng phun máu tươi, sắc mặt tựa như giấy vàng, bạch bạch bạch lui lại ba bước, đổ liền sắp xếp chỗ ngồi.

	Đối diện nữ tử thu hồi tinh thần lực, âm thầm thở phào một cái, trong tay động tác không chút nào không chậm, cách không điểm trúng độc diệt trưởng lão yếu huyệt.

	"Ha ha ha. . ."

	Độc diệt trưởng lão cười ha hả.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Nữ tử lạnh lùng nói.

	"Lão phu cười ngươi cái này gái điếm thúi, dịch dung thành lão phu thiếp thân tỳ nữ, nghĩ âm thầm khống chế lão phu, lại dời lên thạch đầu nện chân của mình."

	Đang không hiểu ở giữa, nữ tử bỗng nhiên một cái lảo đảo, té ngã trên đất, biểu lộ đột biến: "Ngươi là khi nào cho ta hạ độc?"

	Không có khả năng, nàng sớm đã mò thấy thủ đoạn của đối phương, cũng làm xong tất cả đề phòng biện pháp, không có đạo lý sẽ trúng chiêu.

	"Gái điếm thúi, ngươi vận khí quá kém, ngay tại ba ngày trước đó, lão phu đã luyện thành tinh thần độc thuật."

	"Tinh thần độc thuật?"

	Nữ tử một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

	Tinh thần độc thuật, chính là đáng sợ nhất, cũng khó khăn nhất đề phòng độc thuật một trong, đều bởi vì nó là lấy tinh thần lực làm vật trung gian, thường thường thông qua tinh thần quyết đấu truyền lại.

	Người mà thi triển, bản thân cũng đều vì độc chỗ xâm, chính là lưỡng bại câu thương chi pháp.

	Mấy vị sư huynh đệ bên trong, duy thuật dịch dung của nàng cùng tinh thần lực cao nhất minh, lúc này mới thay thế Tam sư huynh, lại hi sinh Tần lâu tại Thiên Minh độc cung mấy trăm năm, hao tốn vô số tinh lực bồi dưỡng cọc ngầm, cùng Đại sư huynh, Nhị sư huynh trà trộn đi vào.

	Thậm chí không tiếc xuất động sư thúc Phó Tông Minh, hấp dẫn Thiên U độc đế chú ý. Kỳ thật nói đến, Phó Tông Minh lẫn vào xác suất thành công cao hơn, nhưng hắn là Tần lâu trụ cột, tuyệt đối không thể xâm nhập hang hổ.

	Ba người mục tiêu bên trong, lại lấy nàng yếu nhất, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống, không nghĩ tới, ngược lại thành mình đòi mạng tác, đây là thiên ý sao?

	Nữ tử buồn bã cười khổ.

	Nhưng kinh khủng còn tại phía sau, chỉ gặp độc diệt trưởng lão cười tà mấy lần, thế mà vận dụng bí pháp giải khai huyệt vị, một mặt hài hước đi tới.

	Thân là độc công võ giả, độc diệt trưởng lão kháng độc tính so nữ tử mạnh quá nhiều, mà lại trúng độc cũng càng ít, tự nhiên duy trì hành động lực.

	"Lão phu tinh thần chi độc, chỉ cần đi Thiên Độc động nghỉ ngơi mấy ngày, liền có thể hóa giải. Mà ngươi, hắc hắc hắc, bất quá tại ngươi trước khi chết, lão phu cũng muốn nhìn xem diện mục thật của ngươi."

	Độc diệt trưởng lão tiện tay huy động, nữ tử quanh thân một tầng cương khí vặn vẹo vỡ vụn.

	Chỉ một thoáng, thanh tú ngũ quan tinh sảo gấp mười, không chút phấn son, lại khuynh quốc khuynh thành, ngã trên mặt đất thân thể mềm mại càng là đường cong lồi lõm, vô cùng mê người.

	Tê!

	Độc diệt trưởng lão ngực chập trùng, đục ngầu con mắt một trận mãnh sáng.

	Hắn chơi qua rất nhiều nữ tử, trong đó không thiếu quốc sắc thiên hương giai nhân, nhưng như thế siêu quần bạt tụy, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

	Đã đến giết lão phu, liền muốn có trả giá thật lớn giác ngộ, liền dùng thân thể của ngươi đến đền bù đi!

	Tà hỏa tăng vọt, độc diệt trưởng lão lộ ra nụ cười quỷ dị, mặc dù không cho rằng đối phương có thể phản kháng, vẫn là trước điểm trúng nữ tử huyệt đạo, cho thống khoái ý hướng ngực nàng sờ soạng.

	Nữ tử sắc mặt trắng bệch, lên một thân nổi da gà. Nàng hi vọng dường nào Đại sư huynh hoặc Nhị sư huynh có thể chạy đến cứu mình, nhưng không có khả năng.

	Bởi vì tại thân phận của nàng bại lộ về sau, độc diệt trưởng lão liền khởi động trận pháp, lấy hai vị sư huynh chi năng, đoạn không có khả năng vô thanh vô tức phá mất trận pháp.

	Cho nên nàng chú định rơi vào trong tay đối phương.

	Một giọt óng ánh từ Nhan Ngọc Trâm trong mắt chảy xuống, lạnh buốt chết lặng cảm giác lan tràn toàn thân, rút đi nàng gân cốt bên trong lực lượng, cái này nếu là một giấc mộng, nàng chắc chắn cảm tạ chư thiên thần phật, mỗi ngày ba gõ.

	"Trưởng lão thật có nhã hứng."

	Làm ngón tay khoảng cách Nhan Ngọc Trâm ngực còn có ba tấc lúc, một đạo tiếng cười vang lên.

	Độc diệt trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu, còn đến không kịp động tác, liền đối mặt một đôi tinh không thâm thúy đôi mắt. Vốn là bị thương tinh thần lực, cơ hồ như người chết chìm rơi vào chảy xiết vòng xoáy, không có chút nào sức chống cự bị hút nhiếp đi vào.

	Phá đi đối phương khí hải, lại điểm trụ huyệt đạo, Thạch Tiểu Nhạc ám đạo may mắn.

	Độc diệt trưởng lão thế nhưng là thực sự đỉnh phong Địa Tiên, nếu không phải thụ thương phía trước, lại bị sắc đẹp sở mê, mình mơ tưởng cận thân, chớ nói chi đến khống chế đối phương.

	Chợt biến tình thế, cũng không để Nhan Ngọc Trâm cảm thấy may mắn, nàng quá rõ ràng mình đối nam nhân ảnh hưởng tới, ai biết nam tử này sẽ làm ra cử động gì.

	Ngồi xổm người xuống, Thạch Tiểu Nhạc không nói hai lời, lại đối Nhan Ngọc Trâm sử xuất biến thiên kích địa đại pháp, một phen xung kích về sau, thuận lợi làm đối phương mê thất.

	"Nhận biết Thạch Hiên Trung sao?"

	"Nhận biết."

	"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Hắn là sư phó hảo hữu, những năm này, chúng ta cũng đang tìm hắn, nghĩ khẩn cầu hắn cứu ra sư phó."

	Dạng này đáp án, quả thực chấn kinh Thạch Tiểu Nhạc. Hắn lại liền vội hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng rất rõ ràng, Nhan Ngọc Trâm cũng biết không nhiều.

	Đối phương trong miệng phun ra ấm áp hương khí tràn vào trong mũi, lệnh Thạch Tiểu Nhạc máu chảy gia tốc, vội vàng đứng người lên, lui ra phía sau mấy bước. Đợi đến bình ổn xuống tới, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một trận kinh hỉ.

	Dựa theo Nhan Ngọc Trâm thuyết pháp, sư phụ hắn hẳn là đối Thạch Hiên Trung hiểu rõ hơn, cái trước không phải bị giam tại Thiên Minh độc cung sao?

	Cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất giãy dụa không ngừng, lại hô không lên tiếng độc diệt trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc giống như bắt lấy một cơ hội to lớn.

	Hắn một chưởng chấn choáng Nhan Ngọc Trâm, sau đó lại từ độc diệt trưởng lão trong miệng, moi ra rất nhiều sự tình, lúc này mới đem đối phương hóa thành không khí, chờ đi ra cung điện lúc, hắn đã trở thành độc diệt trưởng lão.

	Nơi xa truyền đến tiếng la giết.

	Một đám cao thủ ngay tại truy kích một gã nam tử, lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, tuỳ tiện nhìn ra đối phương dịch dung. Nam tử là một vị đỉnh phong Địa Tiên, đáng tiếc đánh lâu phía dưới, vẫn là bị thuận lợi bắt.

	Trên bầu trời Phó Tông Minh phát ra một tiếng kêu to, tự hỉ tự bi, lại là một trận điên cuồng tấn công, lại bị gia trì trận pháp Thiên U độc đế ngăn trở.