Chương 554: Xảo ngộ 3 kỳ nhân 

	Cửu Huyền sơn, ở vào Huyền Vũ châu trung vực, chính là một chỗ diện tích rộng lớn sơn mạch.

	Ra ngoài Nhạc Nhạc thành mọi người dự liệu, Cửu Huyền sơn cũng không hoang vu, thậm chí không hề có một chút âm u khí, trái lại cây rừng thành ấm, hoa và chim liên miên, trong núi còn có san sát kỳ dị ngọn núi cùng thác nước, nói là nhân gian mỹ cảnh đều không quá đáng.

	Từ toàn bộ cách cục xem, Cửu Huyền sơn trung bộ cao lên, ở giữa cao hơn mặt biển cao đạt hơn ba ngàn mét, bốn phía dần xu bằng phẳng, từ trời cao nhìn tới, cực kỳ giống một bất quy tắc chín một bên hình. Có thể chính vì như thế, mới bất lợi cho hội tụ số mệnh, chính là tán khí chi địa.

	Trước đây mấy trăm năm, không thiếu rất nhiều môn phái mời phong thủy tướng sư tới đây xem qua, nhưng đều bị phong thủy tướng sư phủ quyết, lâu dần, Cửu Huyền sơn liền trở thành trung vực cấm kỵ chi địa, bình thường liền mọi người không có.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đi tới Cửu Huyền sơn thời điểm, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm thấy có một loại vô hình khí đang từ trên người tản đi, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Cái kia chính là số mệnh à?"

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười, không có để ý.

	"Thành chủ, nơi đây rất lớn, không biết ngươi chuẩn bị tướng môn phái vị trí, cụ thể thiết lập ở chỗ nào?"

	Chu Linh hỏi ra một mọi người đều rất quan tâm vấn đề.

	"Địa phương có mấy cái, tạm thời trước tiên từ đông nam bộ bắt đầu đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đỉnh cao nhất.

	Vài cái?

	Mọi người không rõ.

	Một môn phái lớn, cố nhiên sẽ chiếm cư tương đối lớn đất, nhưng nghe Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, tựa hồ không phải chỉ diện tích lớn, mà là muốn tạo vài cái tông môn?

	Ngay sau đó, mọi người theo Thạch Tiểu Nhạc đi tới Cửu Huyền sơn đông nam nơi đỉnh cao nhất, đứng ở chỗ này, có thể phóng tầm mắt tới đến bên ngoài mấy trăm dặm địa phương, tầm nhìn mười phần trống trải.

	Này cùng nhau đi tới, Chu Linh cùng Nhạc Nhạc thành mấy vị trưởng lão đã liên hệ tốt rồi trung vực mấy trăm vị thợ thủ công, cầm Thạch Tiểu Nhạc truyền đạt công trình bản vẽ, Chu Linh bày trên mặt đất, tùy ý thợ thủ công môn quan sát, lấy chuẩn bị khởi công.

	"Thật là hùng vĩ khí phách!"

	Thợ thủ công môn không khỏi thán phục.

	Liền ngay cả Chu Linh cùng Nhạc Nhạc thành cao tầng môn, đều bị bản vẽ miêu tả kiến trúc hấp dẫn.

	Thạch Tiểu Nhạc trước đó xem qua bức tranh,

	Nhưng cũng đang bí ẩn cảm khái.

	Đã biết đến xem, Thủy Cô Độc trận pháp, họa kỹ, thậm chí y thuật đều là cấp bậc tông sư, càng tinh thông phong thuỷ thuật, hiện tại liền kiến trúc công trình đều là hàng đầu, không biết còn có cái gì là đối phương sẽ không.

	"Thứ ta nói thẳng, muốn kiến tạo như thế một chỗ sơn trang, tiêu tốn ít nhất ở mấy ngàn vạn lượng bạc trở lên, hơn nữa cần tiêu hao thời gian mấy năm."

	Đầu lĩnh thợ thủ công châm chước một lúc lâu, nhìn Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Tiền không là vấn đề, có điều thời gian mấy năm quá dài, kính xin điền sư phụ nhiều chiêu một ít nhân thủ, lấy tốc độ nhanh nhất kiến tạo."

	Đông Thắng đại lục không thể so kiếp trước, địa vực bao la đến không thể tưởng tượng, thương mại cũng cực kỳ phát đạt, chỉ là mấy năm qua Nhạc Nhạc thành ở tám châu võ lâm thu vào, đã đạt đến mấy ngàn vạn lượng bạc trắng.

	Trên thực tế, phàm là là Phi Mã vương triều môn phái lớn, đều sẽ không khuyết bạc, chỉ có điều không có thực lực, bạc cùng tài nguyên tùy cơ cũng có thể bị người cướp đi thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc không thiếu tiền, khuyết chỉ là thời gian.

	"Có Thạch công tử câu nói này, Điền mỗ liền yên tâm."

	Đầu lĩnh thợ thủ công cười ha ha.

	Hắn quá khứ cũng nhận thầu quá không ít môn phái kiến thiết, đương nhiên biết người giang hồ không thiếu tiền, đặc biệt là thấy Thạch Tiểu Nhạc khí chất siêu phàm, còn tưởng rằng hắn là một cái nào đó đại môn phái chưởng môn chi tử, chuẩn bị làm một vố lớn.

	Dặn dò một chút chuyện quan trọng nghi, mấy trăm vị thợ thủ công ai vào chỗ nấy, có đi mua vật liệu, có đi chiêu binh mãi mã, đến ngày thứ ba, tất cả chuẩn bị sắp xếp, Cửu Huyền sơn nhất thời liền náo nhiệt lên.

	Mà Nhạc Nhạc thành mọi người, thì lại tạm thời ngủ ngoài trời mà cư. Một nhóm người lấy tu luyện võ công làm chủ, một nhóm người khác, chính đang Thạch Tiểu Nhạc trù tính chung dưới bố trí trận pháp.

	Trận pháp là hắn từ Thủy Cô Độc nơi đó được, cụ thể uy lực không biết, Thủy Cô Độc chỉ là nói cho Thạch Tiểu Nhạc, đủ để trợ giúp hắn chống đỡ bất kỳ cường địch một canh giờ trở lên.

	Cho tới càng mạnh hơn trận pháp, bố trí trận pháp cũng cần vật liệu cùng trình độ, không nói Thủy Cô Độc có hay không, chỉ là lấy Thạch Tiểu Nhạc tên gà mờ trình độ, có cũng bố trí không ra.

	...

	Nửa tháng sau.

	Một chỗ không người cự nham chồng bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi khoanh chân, toàn thân tâm chìm đắm trong tu luyện.

	Mỗi một khắc.

	Một tầng màu xám bạc khí tức quay chung quanh hắn xoay tròn liên tục, vận tốc quay càng lúc càng nhanh, làm đạt đến cực hạn thì, lại đột nhiên bất động. Cẩn thận cảm ứng, ở đâu là bất động, rõ ràng chính là tốc độ quá nhanh, cho tới lừa dối người bình thường thị giác.

	Phốc!

	Cách xa ở năm mươi mét có hơn một khối vạn cân cự thạch, đột nhiên bị ép thành phấn vụn. Thẳng đến lúc này, bốn phía mới xuất hiện màu xám bạc viên hoàn. Mà vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc màu xám bạc viên hoàn, nhưng đã biến mất không còn tăm hơi, vừa mới chỉ là ở lại tại chỗ bóng mờ.

	"Bất Tử thất huyễn, rốt cục đạt đến viên mãn."

	Chậm rãi mở mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi mang theo hư thực khó dò ánh sáng.

	Mấy tháng nay, hắn mỗi ngày đều sẽ hoa một canh giờ lật xem Phật môn kinh điển, đối phật đạo tinh nghĩa sớm đã có nhất định nhận thức cùng lý giải. Lại tăng thêm có màu xám tro ma cốt, trời sinh thân cận ma đạo võ học, hai bên kết hợp dưới, cuối cùng cũng coi như ở hôm nay nước chảy thành sông, triệt để luyện thành Bất Tử thất huyễn.

	Viên mãn Bất Tử thất huyễn, nói riêng về chính diện uy lực, còn không kịp phong chi chân ý cùng thiên kiếm bổ trợ Phong Cực kiếm pháp, có điều lực sát thương trái lại càng hơn một bậc.

	So với quá khứ, bộ võ học này thủ đoạn công kích càng quỷ bí, ra chiêu thì hoàn toàn không có dấu hiệu. Thạch Tiểu Nhạc có linh cảm, dựa vào này công, hắn tuyệt đối có thể dễ dàng đánh giết Bát Chỉ huyền tôn hàng ngũ.

	Nhưng mà này còn không phải toàn bộ.

	Lực công kích, chỉ là Bất Tử thất huyễn phụ gia giá trị, chân chính để Thạch Tiểu Nhạc kích động mừng rỡ, là tăng vọt chuyển đổi hiệu quả.

	Quá khứ Bất Tử thất huyễn, khoảng chừng có thể chuyển đổi cao cấp Tôn giả tám phần mười lực công kích, còn lại hai phần mười đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành trực tiếp thương tổn, mà bây giờ, chuyển đổi hiệu suất tăng lên ước ba phần mười.

	Khái niệm này nghĩa là gì.

	Chuyện này ý nghĩa là, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, chỉ dựa vào Bất Tử thất huyễn phòng ngự, liền có thể triệt để miễn dịch cao cấp Tôn giả lực công kích, tiên thiên bất bại!

	Hay là đỉnh cấp Tôn giả lực công kích vượt xa cao cấp Tôn giả, có điều mặc dù đối đầu cái kia đám nhân vật, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không như quá khứ loại, mặc người bắt bí.

	"Bây giờ đối mặt đỉnh cấp Tôn giả, ta có tối đa lực tự bảo vệ, còn chưa đủ lấy chống lại."

	Thạch Tiểu Nhạc không có tự mãn.

	Hắn biết rõ trách nhiệm của chính mình có bao nhiêu trọng đại, tin tưởng không bao lâu nữa, chính mình ở chỗ này thành lập môn phái tin tức sẽ truyền đi, đến lúc đó khó tránh khỏi có người hội có ý đồ.

	Đặc biệt là còn nghe nói, Hạ Hầu Tông đám người thực lực được tăng vọt.

	Đứng dậy mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Cửu Huyền sơn đông nam nơi đỉnh điểm.

	Nơi này chính xây dựng rầm rộ. Vị kia điền họ thợ thủ công giao thiệp rất rộng, ở Nhạc Nhạc thành bất kể đánh đổi tài chính ủng hộ, lại tìm tới vài cái đoàn thể, tổng cộng mấy vạn người, chuyển thạch chuyển thạch, đinh mộc đinh mộc, một phiến khí thế ngất trời chi cảnh.

	Ngăn ngắn hơn nửa tháng hạ xuống, mơ hồ có thể thấy được sơn môn dàn giáo.

	Dò xét một vòng, đối chất lượng rất hài lòng, Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị đi xem xem Nhạc Nhạc thành mọi người, bỗng nhiên trong lòng hơi động, phi thân đi về phía nam mặt lao ra.

	Sau đó không lâu, hắn đuổi tới một đạo lén lén lút lút bóng người. Người này vừa mới trộm lấy mấy cái thợ thủ công đồ ăn thì, không cẩn thận tiết lộ khí tức.

	Tả oai quẹo phải, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Cửu Huyền sơn dưới chân, rất nhanh phát hiện cái kia người chui vào một chỗ trong động.

	"Nha đầu, giả thư sinh, nhanh ăn đồ ăn đi."

	Thanh âm già nua nói.

	"Lão đồ vật, ngươi là nơi nào trộm đến?"

	Nhu hòa nữ âm hỏi.

	"Không phải trộm, chỉ là mượn, cùng chuyện lần này quá, lão phu hội trả lại."

	Thanh âm già nua vừa nói xong, liền nghe người thứ ba cười khổ nói: "Lão ca ca, người mất của đã tới cửa, chỉ sợ ngươi không chờ được đến lần sau."

	Vừa dứt lời, bên trong động tia sáng đột nhiên tối sầm lại, ba người quay đầu nhìn lại, liền thấy một vị tuấn dật kiên cường thiếu niên mặc áo xanh ngăn chặn cửa động.

	"Đứa bé, ngươi là cái nào thời cơ đến?"

	Kim y tóc vàng lão nhân nheo mắt lại, khí thế trên người có chút nguy hiểm.

	Vừa mới lực lượng tinh thần của hắn tuy rằng không có tập trung, nhưng Huyền Vũ châu có thể giấu diếm được hắn người, nhưng sẽ không quá nhiều, này tiểu tử đến cùng là ai.

	"Vừa tới không lâu. Lão tiền bối cầm đồ vật của ta, nhưng không nói cho ta, khó tránh khỏi có chút nợ thỏa đáng đi."

	Ánh mắt ở ba người trên người chuyển qua, chú ý tới bọn họ trang phục và khí tức, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đoán ra thân phận của bọn họ, ánh mắt có chút thâm thúy.

	"Nếu ta không nhận sai, thiếu hiệp cho là gần nhất rất nổi danh Thạch Tiểu Nhạc đi, người giang hồ mọi người nói thực lực ngươi bất phàm, có thể sánh ngang trung cấp Tôn giả, bây giờ nhìn lại, nhưng là quá đánh giá thấp."

	Một vị tựa ở trên vách đá, thân mặc áo bạc, tóc bạc trắng tuấn lãng trung niên nhân lắc đầu một cái, sắc mặt hơi hơi suy yếu, chính là ba kỳ nhân bên trong Ngân Kiếm tướng công.

	Lực lượng tinh thần của hắn là ba kỳ nhân bên trong mạnh nhất, hơn nữa ở ngoài động bố trí trận pháp, đáng tiếc nhưng ngăn cản không được Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng âm thầm khiếp sợ.

	"Đứa bé, lão phu không muốn hại ngươi, có điều sai liền sai ở, ngươi phát hiện chúng ta ba người, vì lẽ đó có thể oan ức ngươi, tạm thời ở lại chỗ này."

	Từ khi ba kỳ nhân ở Huyễn tôn động phủ cướp đi đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, bích nguyệt phủ sau, gặp nhiều mặt truy sát, có chính đạo, cũng có ma đạo, này mấy tháng đến hầu như đều đang chạy trốn.

	Đương nhiên, một thanh hạ phẩm linh binh, bản không đáng giang hồ môn phái coi trọng như vậy.

	Xấu chính là ở chỗ,  có một lần đối mặt truy sát thì, Ngọc Phủ nương nương không cẩn thận thôi thúc bích nguyệt phủ thâm tầng sức mạnh, phát hiện cái kia không phải hạ phẩm linh binh, mà là một thanh trung phẩm linh binh!

	Lần này ba người hầu như thành giang hồ công địch, đi tới chỗ nào, người đuổi giết liền cùng tới chỗ nào, liền những kia lánh đời nhiều năm lão quái vật đều phát động rồi.

	Dù là lấy ba người đỉnh cấp Tôn giả thực lực, đối mặt thiên la địa võng, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào cạm bẫy, cũng nhiều lần suýt nữa chết.

	Lần này bọn họ chạy trốn tới trung vực cảnh nội, Ngọc Phủ nương nương thân trúng kỳ độc, Ngân Kiếm tướng công phế phủ trọng thương, vì lẽ đó Kim Đao lão nhân ở dưới tình thế cấp bách, mới trộm cầm trên núi thợ thủ công đồ ăn, cho nên đưa tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở Kim Đao lão nhân xem ra, mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không tiết lộ tin tức, nhưng vì chào hai vị hữu an toàn suy nghĩ, đều phải lưu lại đối phương.

	Không có chút gì do dự, Kim Đao lão nhân thân thể nhảy lên, khác nào một đao hoàng kim mũi tên loại bắn ra, đang ở giữa không trung, lấy cánh tay phải vì là đao, xảo diệu địa bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Tuy rằng mấy ngày này được không ít thương, công lực không sánh được đỉnh cao thời kì, nhưng Kim Đao lão nhân dù sao cũng là đỉnh cấp Tôn giả, này một đao bổ ra, hắn tự tin dù cho là cao cấp Tôn giả cũng đừng hòng dễ dàng tách ra.