Chương 543: Yên tẩu trả thù

	"Công tử, đa tạ ngươi ra tay đại ân."

	Sinh đôi tỷ muội từ dưới đất đứng lên, tú mục dịu dàng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, có chút ngây người.

	Khó có thể tin tưởng được, vẻn vẹn Linh Quan cảnh một tầng tu vi, liền nắm giữ bực này kinh thế hãi tục kiếm thuật, đây là trong mộng mới phải xuất hiện kiếm khách à?

	Đối phương có một tấm làm người nghẹt thở khuôn mặt anh tuấn, đen kịt như hải dương bảo thạch loại hai con mắt trông lại thì, thật giống có thể đem người linh hồn đều hấp nhiếp đi vào.

	"Hữu duyên gặp phải, tại hạ đương nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta xem hai vị có thương tích tại người, không ngại trước tiên đi ta trong viện điều dưỡng mấy ngày lại đi."

	Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, trên người mặc áo hồng muội muội vội vàng nói: "Như vậy phiền phức công tử."

	Song phi yến ở trong viện ở mười ngày, trong lúc, áo hồng muội muội có vẻ khá là nhiệt tình, thỉnh thoảng tìm kiếm nguyên cớ, cùng Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện tán gẫu, ngôn ngữ thân mật.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng có vẻ hơi thờ ơ, khách khí bên trong mang theo xa cách, từ chối ý vị biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

	Lại mấy ngày nữa, song phi yến tỷ muội cảm thấy vô vị, cáo từ rời đi.

	"Muội muội, hà tất rầu rĩ không vui."

	Thành nhỏ đầu đường, thân mặc áo xanh tỷ tỷ nhìn về phía muội muội.

	Cô gái áo hồng hừ nói: "Ta chính là không cam lòng mà thôi, hai người chúng ta tốt xấu cũng là một ngàn chọn một mỹ nữ, không biết bao nhiêu người theo đuổi, ta mọi cách lấy lòng, hắn lại còn lạnh nhạt như vậy."

	"Muội muội a, lấy Mạc công tử tư chất phong thái, lại sao coi trọng chúng ta? Chớ có hỏi chớ có hỏi, danh tự này, đã tiết lộ quá nhiều hàm nghĩa."

	Lục y nữ tử một câu nói , khiến cho cô gái áo hồng không có gì để nói, cắn chặt môi.

	Trong sân.

	Thạch Tiểu Nhạc chầm chậm địa vung vẩy trường kiếm.

	Theo Phong Cực kiếm pháp thức thứ năm, gió mạnh bách chuyển sinh ra, Phong Cực kiếm pháp triệt để thay thế được đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, trở thành hắn đệ nhị đòn sát thủ, thậm chí nói riêng về lực sát thương, so với Bất Tử thất huyễn còn cường một ít.

	Bất Tử thất huyễn mạnh mẽ, chủ yếu ở chỗ biến ảo tính, tốc độ cùng sinh tồn năng lực, là mười phần hoàn chỉnh hệ thống võ học, cũng không lấy lực sát thương sở trường.

	"Gió mạnh bách chuyển này một chiêu, phối hợp thiên kiếm cảnh giới cùng năm phần mười phong chi chân ý,

	Đã mười phần áp sát cao cấp Tôn giả một đòn toàn lực, nếu là lại hoàn thiện một hồi, không hẳn không thể chống đối."

	Thạch Tiểu Nhạc hết sức kích động.

	Này một lần thành công thử nghiệm, tuyệt không chỉ tăng cường hắn sức chiến đấu đơn giản như vậy, càng hắn sau đó võ học con đường, phô dưới cơ sở vững chắc, ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại.

	"Bên trong nhưng là Thạch công tử?"

	Sau đó không lâu, ngoài sân truyền đến tiếng gõ cửa.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, mở cửa, một vị nam tử mặc áo lam xuất hiện ở ngoài sân, cười nói: "Thạch công tử, ta phụng bảo chủ chi mệnh đến đây, đây là cho đồ vật của ngươi."

	Dứt lời, đệ trên một cái hộp gỗ.

	"Đa tạ."

	Chờ đối phương đi rồi, Thạch Tiểu Nhạc mở ra hộp gỗ, bên trong nằm hai viên đường kính ước ba tấc màu đen thiết cầu, cùng với một thanh nắm tay người lớn to nhỏ lục lạc.

	Chính là Đường môn bách đại ám khí bên trong hoa vụ cùng tước minh.

	Có Ngả gia dắt cầu khớp tuyến, Đường Gia Bảo đương nhiên không khó biết Thạch Tiểu Nhạc nơi ở, Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ Đường Gia Bảo ám hại hắn, lấy hắn sức quan sát, coi như đỉnh cấp Tôn giả cũng đừng nghĩ lén lút tới gần.

	Lần trước sự, chỉ là bất ngờ thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nguyên lai ở hộp gỗ dưới đáy, còn có một phong thư, mở ra nhìn một chút nội dung bên trong, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trở nên u ám lên, đến cuối cùng, toàn bộ sân đều che kín sát cơ.

	Nguyên lai đây là Đường Ngạo thư đích thân viết, trong thư nói rõ, gần nhất Đường Gia Bảo được bí mật tin tức, từ khi Lục Tử Hùng chết rồi, Thiên Nguyên hội đại loạn, bây giờ đã phân liệt thành ba cái thế lực.

	Một người trong đó thế lực lấy yên tẩu dẫn đầu, này lão cùng Lục Tử Hùng tình cảm thâm hậu, đúng Lục Tử Hùng chết vào Thạch Tiểu Nhạc chi thủ canh cánh trong lòng, đã với ngày trước lén lút mang theo một nhóm cao thủ, cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới Thanh Tuyết châu.

	Đối phương không tìm đến mình, nhưng ngàn dặm xa xôi hướng về Thanh Tuyết châu chạy, hầu như trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền rõ ràng sau lưng ẩn sâu ý tứ.

	Yên tẩu chuẩn bị hướng Nhạc Nhạc thành ra tay, nắm thân nhân của chính mình bằng hữu khai đao!

	"Giang hồ việc, họa không kịp người nhà, ngươi không nói điểm mấu chốt, vậy cũng chớ quái ta không khách khí."

	Ở tin cuối cùng, Đường Ngạo còn đặc biệt đưa ra, giả như Thạch Tiểu Nhạc hữu dụng được Đường Gia Bảo địa phương, cứ mở miệng, bọn họ nguyện ý toàn lực hiệp trợ.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc không muốn nợ đối phương tình. Lập tức, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi, một đường bay nhanh, không mấy ngày liền chạy tới pháo hoa thành.

	Họ họ!

	Còn ở cửa thành, một thớt hổ bạc sắc, cao to dị thường thần tuấn ngựa liền chạy như bay tới, chính là bị Thạch Tiểu Nhạc lưu ở chỗ này Thanh Phong.

	"Thanh Phong, đón lấy khả năng muốn khổ cực ngươi, chúng ta đến hồi Thanh Tuyết châu một chuyến."

	"Khôi khôi."

	Thanh Phong lắc đầu quẫy đuôi, uy phong lẫm lẫm. Chỉ cần có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau, lại khổ lại mệt lại có quan hệ gì.

	Đi tới dấu chân hiếm thấy hoang dã, Thạch Tiểu Nhạc nhảy tót lên ngựa, Thanh Phong điên cuồng gào thét một tiếng, một bay vọt liền đến ngoài mấy chục thuớc, chớp mắt biến mất với núi rừng.

	Rất nhiều không thấy, tốc độ của nó thật giống lại nhanh hơn một chút, càng không kém gì Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ hết tốc lực chạy đi.

	Ngồi ở trên lưng ngựa, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có nhàn rỗi, khi thì vận chuyển nội công, khi thì đưa tay khoa tay, nghiên cứu kiếm thuật, ở chạy tới Thanh Tuyết châu trước, hắn phải đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đến lúc đó cho một ít người nhìn một cái màu sắc.

	. . .

	Thanh Tuyết châu.

	Nhạc Nhạc thành.

	Trong thành thỉnh thoảng có phiêu khách, đội buôn tới tới đi đi.

	Trải qua vài năm phát triển, bây giờ Nhạc Nhạc thành, quy mô so với vừa bắt đầu đại mấy lần, trong thành thường ở nhân khẩu càng là đạt đến hai mươi vạn, có bán trực tiếp tiêu cục, tiền trang chờ chút, nghiễm nhiên vượt qua giang hồ thế lực phạm trù, thành một toà hoàn bị loại nhỏ thành thị.

	Thành chủ vị trí bên trong gian phòng.

	Tô Diễm Như chính ngơ ngác mà nhìn đặt ở trước cửa sổ hình người điêu khắc, một lúc lâu, một tiếng thăm thẳm thở dài, tự tấm kia nở nang khiêu gợi môi bên trong phát sinh.

	Điêu khắc lại giống như, chung quy cũng không phải thật người, có thể giải nhất thời chi khát, qua đi nhưng là càng khắc sâu cô thanh cùng cô quạnh. Nàng quãng đời còn lại còn rất dài, nhưng loại này dằn vặt, còn cần trải qua bao lâu?

	Mỗi một khắc, bên trong tà dương thoáng tối sầm lại.

	"Linh muội muội, có chuyện gì không?"

	Tô Diễm Như hững hờ nói.

	Dám không trải qua cho phép, liền tiến vào nàng khuê phòng, chỉ có Đại tổng quản Chu Linh.

	Sở dĩ gọi linh muội muội, là bởi vì Tô Diễm Như tư tâm quấy phá, không muốn ra vẻ mình tuổi quá lớn, tuy rằng nàng xem ra xác thực cùng Chu Linh như là tỷ muội.

	Người sau lưng không nói gì.

	Tô Diễm Như nói: "Ngươi tới cho ta gõ gõ cõng đi."

	Một cái tay đặt tại nàng trên vai.

	Trong nháy mắt, Tô Diễm Như lạnh cả người, trong lòng sợ hãi, chỉ vì cái tay này mười phần dày rộng hừng hực, tuyệt không phải nữ nhân tay.

	Eo nhỏ nhắn loan chiết, dài rộng cái mông hướng bên cạnh uốn một cái, Tô Diễm Như dựa thế một quyền hướng phía sau đánh ra, quyền kình nhét đầy cả phòng.

	Mấy năm qua được lợi từ Nhạc Nhạc thành mạnh mẽ lực uy hiếp, Tô Diễm Như hưởng dụng rất nhiều luyện võ tài nguyên, tu vi từ lâu đột phá đến Linh Quan cảnh tam trọng.

	Ầm.

	Phía sau xấu xí nam tử đưa tay phất một cái, quyền kình nhất thời tiêu tan, nói: "Thông minh liền bó tay chịu trói."

	"Mê hoặc chi vũ."

	Tô Diễm Như vội vã lùi về sau, thân thể mềm mại xoay tròn, như một con hồng sắc hồ điệp uyển chuyển nhảy múa, sấn nàng lồi lõm vóc người bốc lửa, vạn người chưa chắc có được một e thẹn khuôn mặt, đủ khiến 99% nam tử thất lạc hồn phách.

	Nhưng mà đầy mặt là hố, con mắt híp thành khâu xấu xí nam tử, nhưng chỉ là đứng tại chỗ, một mặt trêu tức địa thưởng thức Tô Diễm Như uyển chuyển kỹ thuật nhảy, không chút nào mê say thái độ.

	"Thiên Võ Thần Chỉ!"

	Bước chân nhẹ chút, Tô Diễm Như vòng quanh xấu xí nam tử, điểm ra ba đạo chỉ mang, tiêm hoàn mỹ cánh tay phải đồng thời bổ về phía đối phương cổ, mang theo lạnh lẽo đao khí.

	Phốc phốc.

	Chỉ mang cùng đao khí đồng thời phá nát, Tô Diễm Như mặt cười trắng xám, cùng phục hồi tinh thần lại, chưa bao giờ bị Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài nam tử đụng vào quá thân thể mềm mại, đã bị xấu xí nam tử ôm đồm ở trong lồng ngực, thân thể từng tấc từng tấc kề sát, thậm chí có thể nghe thấy được lẫn nhau thở ra khí tức.

	"Tô thành chủ, ngươi còn có biện pháp gì à?"

	Xấu xí nam tử đắc ý cười nói.

	Tô Diễm Như tuyệt vọng mà tức giận nhìn đối phương, căn bản không dám giãy dụa, bỗng nhiên, tuyệt vọng cùng phẫn nộ lại đã biến thành tự đáy lòng vui sướng, cười khanh khách nói: "Đương nhiên là mặc ngươi xử trí, tiểu hỗn đản, ngươi đồi bại!"

	Đưa tay chụp vào xấu xí nam tử mặt, dùng sức xé một cái, nhất thời lộ ra một tấm cả thế gian hiếm thấy tuấn dật khuôn mặt, ngũ quan cùng trong phòng điêu khắc giống như đúc, nhưng sinh động không biết bao nhiêu.

	"Dì, võ công của ngươi tiến bộ không nhỏ."

	Buông ra Tô Diễm Như, lui về phía sau một bước, Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Tiến bộ nhanh hơn nữa, còn không phải mặc ngươi bắt bí! Nhạc Nhạc, ngươi suýt chút nữa hù chết dì."

	Chủ động nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong lồng ngực, đem hắn ôm thật chặt, Tô Diễm Như tham lam địa hưởng thụ, quả nhiên, người sống chính là Pidgeot tố thoải mái gấp trăm lần.

	"Dì, ngươi vừa nãy làm gì nhận ra ta."

	"Ngu ngốc, ngươi khí tức trên người, dì đời này đều sẽ không quên."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu bật cười, nhìn về phía trong phòng điêu khắc, lại vi vi thất thần, thầm nghĩ: Dì đúng tình cảm của ta, tựa hồ có hơi không bình thường, phải nghĩ biện pháp khống chế loại này manh mối.

	Hắn nhiều phiên làm dáng đẩy ra Tô Diễm Như, nhưng người sau mỗi lần đều sẽ quấn lấy, làm không biết mệt. Cùng nhận ra được quần áo cổ áo bị nước mắt dính thấp, Thạch Tiểu Nhạc chung quy không có lại đẩy.

	Tạm biệt mấy năm, hai người tự có không nói hết, bất tri bất giác, đã đến đêm khuya.

	Tô Diễm Như muốn đem hắn trở về tin tức chiêu cáo Nhạc Nhạc thành, lại bị Thạch Tiểu Nhạc từ chối. Yên tẩu đám người còn chưa tới, hành tung của hắn tạm thời không thể bại lộ.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một môn không ra, hai môn không dặm, thời khắc đều ở hoàn thiện Phong Cực kiếm pháp thức thứ năm. Khủng bố mà kiếm khí vô hình phảng phất có mặt khắp nơi, mỗi khi lệnh nằm ở trên giường, chính xa xa thưởng thức hắn Tô Diễm Như run như cầy sấy.

	Trở về nửa tháng trên.

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo ý cười: "Rốt cục đến rồi."

	Ầm!

	Mấy chục cỗ khí thế mạnh mẽ, đột nhiên dường như mây đen rợp trời, nhanh chóng bao trùm toàn bộ Nhạc Nhạc thành. Trong thành cao thủ, bách tính, hoàn toàn trong lòng run, run lẩy bẩy, ngẩng đầu nhìn bầu trời, dường như đang đối mặt thế giới tận thế.

	"Người nào đến này, xin mời hiện thân."

	Mấy bóng người bay ra chủ thành, đi tới cao nhất lầu các trên, giương giọng hét lớn, là Nhạc Nhạc thành ba vị Phó thành chủ.

	"Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, đây chính là trong thành mạnh nhất cao thủ à? Buồn cười đến cực điểm."

	Nhạc Nhạc thành trên tường thành, chẳng biết lúc nào đứng mấy chục người, ông lão dẫn đầu toàn thân áo đen, bạch mi tóc bạc, chính lấy thâm độc mà tàn nhẫn ánh mắt, nhìn trong thành trên đường phố người.