Chương 759: Chia cắt

	Cửu Huyền sơn vùng đông nam.

	Một chỗ phát sáng vách núi trước.

	Đám người hô hấp dồn dập, đôi mắt tỏa sáng.

	"Không biết trong truyền thuyết Thiên U quả, hình dạng thế nào, còn không có gặp qua đâu."

	Trở thành Không Linh sơn trang Đại tổng quản đến nay, Chu Linh cũng coi như thấy qua việc đời, cho dù đối mặt Tân Trục Lưu bực này Địa Tiên, đều có thể bình tĩnh tự nhiên, bây giờ lại không cách nào bình tĩnh.

	Đây chính là Thiên U quả a, ngay cả Hư Nguyên cảnh cao thủ đều sẽ động tâm đồ vật!

	Ánh mắt chếch đi, Chu Linh nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong đôi mắt đẹp uẩn đầy liên liên dị sắc. Nàng cũng không cho rằng đây là trùng hợp, có phải hay không là trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc mang tới kỳ ngộ?

	Đừng tưởng rằng khí vận loại vật này không tồn tại, một cái không có chút nào bối cảnh người, lại có thể tại Phi Mã vương triều quấy phong vân, có một không hai cùng thế hệ, nói Thạch Tiểu Nhạc không còn khí vận, đồ đần mới tin.

	Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là, mình là Thạch Tiểu Nhạc trận doanh người, đối phương khí vận càng hùng hậu hơn, càng cường đại, nàng càng vui vẻ.

	Tạch tạch tạch.

	Trên vách đá xuất hiện một tia khe hở, theo thời gian trôi qua, khe hở không ngừng mở rộng, một cỗ cực kỳ nồng đậm, xuyên vào linh hồn hương khí đập vào mặt.

	May mắn bốn phía thiết trí trọn vẹn hai mươi chín đạo di động trận pháp, trùng điệp vây quanh dưới, cuối cùng đem hương khí khóa tại nội bộ.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là mấy ngày trước đây không có tận lực áp chế Thiên U quả khí tức , mặc cho nó phóng thích đến Cửu Huyền sơn bốn phía, lại tại Thủy Cô Độc che giấu trận pháp dưới, để ngoại nhân tưởng lầm là tam chuyển hóa âm quả.

	Nếu không giờ phút này, không chừng ra loạn gì.

	Xuyên thấu qua khe hở, ở đây tám người rõ ràng nhìn thấy một cây dài mấy chục thước, to bằng ngón tay màu đen dây leo, phảng phất ngọc thạch chế tạo thành, sáng long lanh bên trong, mang theo không cách nào nhìn xuyên thâm thúy.

	Dây leo bên trên kết lấy hai mươi khỏa màu đen quả, trong đó mười chín khỏa, ước chừng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên tròn dẹp hình, mặt ngoài mang theo bất quy tắc màu trắng đường vân.

	Một viên cuối cùng sinh trưởng ở dây leo đỉnh chóp, lớn nhỏ chỉ có mặt khác mười chín khỏa một nửa, nhưng toàn thân tròn trịa, mặt ngoài càng mang theo tinh chui sáng chói ánh sáng trạch, chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta linh hồn đều tại thoải mái mà rên rỉ.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nghe được sáu người tiếng tim đập, không trách bọn hắn, chính hắn làm sao có thể trấn định?

	Năm đó vị võ giả kia tu luyện tới Long quan cảnh liền đến cùng,

	Chứng minh tiềm chất, nhưng bởi vì nuốt Thiên U quả, ngay tại hai trăm năm bên trong trở thành cao thủ cái thế, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Hắn cũng không cho rằng cái gọi là cao thủ cái thế, là thần quan cảnh cấp độ, kém cỏi nhất cũng là Hư Nguyên cảnh cấp độ a?

	Lấy Võ Đế tài năng ngút trời, cũng là tại một trăm tuổi trước sau tiến vào Hư Nguyên cảnh, trước mắt xem ra, Sồ Long cũng có nhiều khả năng hoàn thành cái này một thành liền.

	Mà đại bộ phận Hư Nguyên cảnh cao thủ, đều là tại ba trăm tuổi, thậm chí bốn trăm tuổi mới đạt tới cảnh giới này. Thế nhưng là có thể bước vào này cảnh, cái nào không phải đương thời thiên kiêu?

	Đem một cái tư chất không tính xuất chúng người, sinh sinh cải tạo thành đỉnh cấp thiên kiêu, có biết Thiên U quả hiệu quả có bao nhiêu đáng sợ, nói là nghịch thiên cải mệnh không có chút nào khoa trương.

	Trong yên tĩnh, liền nghe Tô Diễm Như nói: "Nhạc Nhạc, nghe nói Thiên U quả thời hạn có hiệu lực là mười ngày, ngươi nhanh phục dụng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cảm động nhìn nàng một chút, đến thời khắc này, tiểu di trước hết nhất nghĩ tới vẫn là chính mình.

	Cánh tay bị người nhẹ nhàng vừa bấm, Hạ Vân Tịch cũng đang âm thầm thúc giục Thạch Tiểu Nhạc.

	Kỳ thật lấy hai nữ trí thông minh, không cần thiết biểu hiện được như thế vội vàng xao động, Thiên U quả làm sao đều là Thạch Tiểu Nhạc. Nhưng một cái là tiểu di, một cái là rơi vào bể tình nữ nhân, cũng nhịn không được nóng vội a, nuốt vào trong bụng mới có thể yên tâm.

	Tại thiên đại lợi ích trước mặt, tuyệt đối lý trí, đại biểu nàng còn chưa đủ quan tâm.

	"Kỳ thật, ta không cần Thiên U quả."

	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu mọi người đương cơ nói tới.

	Thiên U quả hoàn toàn chính xác có thể để cho củi mục biến thành thiên kiêu, nhưng mà Thủy Cô Độc lại nói cho Thạch Tiểu Nhạc, kia kỳ thật cũng là một loại hạn chế.

	Thiên U quả, sẽ cho người cương khí chuyển biến suốt ngày u cương khí, vì thế gian chí cường cương khí một trong, ngay cả võ đạo đều sẽ nhận rèn luyện, tiến thêm một bước.

	Nhưng kỳ thật cái này cũng mang ý nghĩa, khung định hạn mức cao nhất.

	Nói cách khác, đối với chín thành chín người mà nói, Thiên U quả thế gian vô địch, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc, Võ Đế, tứ đại yêu nghiệt loại nhân vật này tới nói, ngược lại là loại hạn chế, trở ngại bọn hắn tiến thêm một bước khả năng.

	Thủy Cô Độc còn nói cho Thạch Tiểu Nhạc, đối với yêu nghiệt tới nói, Thiên U quả đáng giá nhất, là cây kia xen lẫn dây leo. Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu chính là nó.

	"Thiên U quả gánh chịu thiên địa diệu lý, có thể hay không đạt được đều xem cơ duyên, các ngươi thử một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói, không quên giải thích lý do, miễn cho mấy người khác suy nghĩ nhiều.

	Đám người lúc này mới thoải mái, bất quá ai cũng không nhúc nhích, hiển nhiên đều có chút không có ý tứ. Chờ giây lát, Thạch Tiểu Nhạc không thể không chỉ định Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như, Chu Linh cùng Ngọc Phủ nương nương đi trước ngắt lấy.

	Lòng dạ đàn bà tinh tế tỉ mỉ, dễ nhất mang thù, hắn cũng không muốn đắc tội nữ nhân. Để tứ nữ đi đầu, cái khác tam nam cũng sẽ không có quá lớn oán niệm.

	Ngoài ý liệu, tứ nữ riêng phần mình chỉ hái được mười chín khỏa quả bên trong một viên, ai cũng không có đụng đỉnh chóp viên kia, không phải là không muốn, mà là vừa mới tới gần, liền choáng đầu hoa mắt, duy trì không được.

	"Xem ra các ngươi cùng Thiên U quả vô duyên."

	Thạch Tiểu Nhạc tiếc nuối lắc đầu.

	"Có thể được đến thiên u tử quả, đã rất thỏa mãn."

	Ngọc Phủ nương nương bưng lấy trong tay quả, một bộ ai cùng với nàng đoạt liền liều mạng tư thế.

	Thiên u tử quả mặc dù không kịp Thiên U quả, nhưng cũng là thế gian hiếm thấy, nếu không được có thể khiến người ta tư chất cất cao hai ba cấp bậc, sau lần này, Tam Kỳ người trở thành đỉnh phong Địa Tiên là không thành vấn đề.

	Kim Đao lão nhân cùng Ngân Kiếm tướng công cũng là kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, riêng phần mình tháo xuống một viên thiên u tử quả.

	Người quý tại biết đủ.

	Bọn hắn thọ nguyên gần, liên đột phá thần quan cảnh đều không có nắm chắc, sớm đã làm thọ hết chết già dự định, nhưng người bình thường ai bỏ được cái này thế gian phồn hoa?

	Hiện tại bỗng nhiên đạt được kỳ duyên, một viên thiên u tử quả, đã để bọn hắn hạnh phúc muốn choáng váng quá khứ, nơi nào sẽ khẩn cầu càng nhiều?

	Nghĩ đến đây, ba người đều nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, đạo không hết cảm kích, vốn là kiên định hiệu trung chi tâm, càng là không gì phá nổi.

	Tân Trục Lưu cũng lấy được một viên thiên u tử quả, trên mặt không thèm để ý, nhưng trong lòng đã vui sướng khó tả.

	Thiên phú của hắn vốn là thế gian nhất lưu, lại được này quả, tư chất chưa hẳn có thể tăng lên hai ba ngăn, nhưng một ngăn là dư xài, đủ để cho hắn siêu việt Cơ Mặc Nhu hạng người.

	Mười chín khỏa thiên u tử quả, còn lại mười hai khỏa, Thạch Tiểu Nhạc phân phó nói: "Đi đem Hoa Dật Vân, Viên Ngọc Oánh, Kiều Vũ, quan kiếm hầu, còn có Ngải gia tỷ đệ bọn hắn gọi tới."

	Chu Linh đè xuống kích động, cúi đầu rời đi, đem không biết nội tình mấy người đưa đến trận pháp trước, bỗng nhiên muốn bọn hắn phát nghiêm khắc nhất lời thề, mấy người không rõ ràng cho lắm, nhưng nghĩ tới Chu Linh sẽ không hại người, liền từng cái phát thề.

	Chờ bọn hắn tiến vào trận pháp, biết được tình huống về sau, từng cái cả kinh hồn bất phụ thể, rốt cuộc để ý giải Chu Linh cách làm, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt đã trở nên vô cùng phức tạp.

	Đổi thành bọn hắn, bọn hắn không dám tưởng tượng, sẽ hay không giống Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng rộng lượng.

	Dạng này người, sao không khiến người ta cầm tâm tương giao?

	Tại kích động run rẩy bên trong, mấy người theo thứ tự tiến lên.

	Quan kiếm hầu, Ngải gia tỷ đệ, Kiều Vũ nhao nhao tháo xuống thiên u tử quả, đến phiên Hoa Dật Vân lúc, tại từng đôi trừng lớn kinh dị ánh mắt bên trong, hắn trực tiếp tháo xuống Thiên U quả.

	Tê!

	Bốn phía vang lên hít một hơi lãnh khí âm thanh.

	Hoa Dật Vân chính mình cũng mộng.

	Hắn chỉ là ôm thử một lần thái độ, có thể được đến thiên u tử quả đã là cám ơn trời đất, nhưng làm sao thuận lợi như vậy, đây là để võ lâm điên cuồng nhưng không được Thiên U quả sao?

	Nhìn qua trong tay phát ra quang mang quả, hắn cảm thấy nhất định đang nằm mơ.

	Nhưng vỗ nhẹ mình bả vai tay, để Hoa Dật Vân biết, đây là so mộng tốt đẹp hơn hiện thực.

	"Dật Vân, chúc mừng ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Thạch đại ca, ta, ta. . . Không thể nhận."

	"Đây là cơ duyên của ngươi, ngoại trừ ngươi, ở đây ai cũng lấy không được Thiên U quả, ngươi nghĩ phung phí của trời sao? Đương nhiên, ngươi Viên sư muội còn chưa có thử, nếu là sợ nàng lòng có khúc mắc, ngươi có thể cho nàng."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới dứt lời, Viên Ngọc Oánh liền ngữ không thành tiếng nói: "Không, ta để ý, không phải không phải, ta không ngại, không có chút nào. . ."

	Người trong lòng đạt được vạn thế cơ duyên, nàng so với ai khác đều hưng phấn, đã nhanh muốn nguyên địa nổ tung.

	Quan kiếm hầu cũng cười nói: "Hoa ca, ngươi liền thu cất đi, chúng ta sẽ chỉ hâm mộ ngươi, sẽ không ghen ghét ngươi."

	Đám người cũng nhao nhao khuyên bảo.

	Tất cả mọi người là người thông minh, đã mình không chiếm được, để bằng hữu đạt được cũng chưa hẳn không tốt. Huống chi ai nấy đều thấy được, bản tính thuần lương Hoa Dật Vân đến cỡ nào sùng bái Thạch Tiểu Nhạc.

	Cuối cùng, Hoa Dật Vân vẫn là đỏ mặt nhận, đồng dạng nhận lấy, còn có kia phần đối Không Linh sơn trang nồng đậm lòng cảm mến. Từ nay về sau, nơi này chính là nhà của hắn.

	Trải qua đám người chia cắt, hai mươi khỏa quả, còn lại bảy viên thiên u tử quả.

	Bọn chúng không giống Thiên U quả đồng dạng chỉ có mười ngày kỳ hiệu, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mệnh Chu Linh đem để vào đặc chế mật trong hộp, chỉ lưu một viên cho đang lúc bế quan Luyến Trần. . .

	Còn lại cái này sáu viên thiên u tử quả, chính là Không Linh sơn trang quật khởi lợi khí một trong, sẽ bị trọng điểm bảo tồn. Chỉ có trung thành, phẩm hạnh, thậm chí làm việc thủ đoạn các phương diện đều quá quan người, mới có tư cách đạt được.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc hai vị kia ký danh đệ tử, lo lắng bọn hắn thủ không được bí mật, cho nên Thạch Tiểu Nhạc dự định trước chụp lấy.

	Sắc mặt đỏ lên Chu Linh liên tục không ngừng gật đầu, biểu thị nhất định sẽ thiết lập nghiêm khắc nhất thẩm tra cơ chế.

	Một phen thu hoạch, đám người có thu hoạch riêng, vui vô cùng, đều quay trở về chỗ ở dự định hảo hảo tiêu hóa.

	Đối xử mọi người sau khi đi, Thạch Tiểu Nhạc cầm lên thiên u dây leo , dựa theo Thủy Cô Độc nhắc nhở phương thức, cùng trước đó chuẩn bị xong mấy loại dược liệu hỗn hợp.

	Sau đó không lâu, thiên u dây leo bắt đầu héo rút, giọt giọt tinh hoa tràn đầy mà ra, rất nhanh bị Thạch Tiểu Nhạc hấp thu hầu như không còn.

	Ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vận chuyển Long Môn thần công.

	Nửa tháng sau.

	"Quả nhiên không có gạt ta, tốc độ tu luyện so trước đó nhanh một mảng lớn."

	Thiên u dây leo, hiệu quả là không bằng Thiên U quả, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, ngược lại càng thêm phù hợp. Bởi vì nó có thể mở rộng Thạch Tiểu Nhạc kinh mạch , tương đương với biến tướng tăng lên tu luyện nội công tư chất.

	Dựa vào huyết dương chi môi, Thạch Tiểu Nhạc cương khí vốn là so người khác hùng hậu, hiện tại lại phải thiên u dây leo trợ giúp, tốc độ tu luyện tăng nhiều, chính hắn đều cảm thấy kinh khủng.

	Không Linh sơn trang lại yên tĩnh lại, mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình. Trên giang hồ, cũng có khi người sẽ đề cập trước đó đại chiến.

	Nhưng không có người nghĩ đến, trong sơn trang mấy vị cốt cán thành viên, đều đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Bọn hắn lặng yên tích góp lực lượng, ẩn Tàng Phong mang, tại vị trẻ tuổi kia dẫn đầu dưới, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ rực rỡ hào quang!