Chương 825: Ám tập

	Bành. . .

	Tiếng va chạm chấn động thiên địa.

	Để nhện đen tộc trưởng tuyệt vọng là, vừa mới vung ra một kiếm Thạch Tiểu Nhạc, lại không chút nào dừng lại, kiếm thế tiếp tục tăng vọt, lại là một cái gió xoáy lôi đình.

	Răng rắc!

	Bầu trời đêm thật giống như bị xé rách thành hai nửa, một đạo thật dài vết kiếm tràn ngập chân trời, nơi cuối cùng là một đạo vô cùng hốt hoảng thân ảnh, liên tục mấy cái nhanh lùi lại, mới hiểm hiểm thoát thân.

	Áo bào đen lại bị kiếm khí cắt thành rải rác vải, liên phát búi tóc cũng loạn. Nhện đen tộc trưởng con mắt đỏ bừng, da mặt không ngừng co quắp, khó mà tiếp nhận phát sinh đây hết thảy.

	Hắn đường đường Thần quan cảnh tam trọng tu vi, chiến lực đạt đến cao đẳng năm giáp cấp độ, bản thân liền là một thiên tài, loại tình huống này, làm sao có thể còn bị một cái Long quan cảnh võ giả đánh bại?

	Người này tài tình, đơn giản cùng hai năm trước người kia không kém cạnh, cũng không kém cỏi Thần Long bộ lạc cái kia mở lớn thống lĩnh.

	"Đỉnh tiêm năm giáp cấp độ?"

	Lam Thiên Vân ngực chập trùng không chừng.

	Tu vi không có nhận hạn chế trước đó, hắn là lục giáp Địa Tiên, Thần quan cảnh ngũ trọng tu vi. Nói cách khác, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, kém chút có thể cùng đỉnh phong thời kỳ hắn so sánh. Song phương thế nhưng là kém năm cái tiểu cảnh giới, cộng thêm một cái đại cảnh giới a!

	Cùng giai chiến lực mạnh đến mức này, không khỏi không để Lam Thiên Vân suy nghĩ nhiều, tại Thạch Tiểu Nhạc chân chính vẫn là Long quan cảnh thời điểm, phải chăng có vượt cấp chiến thắng lục địa thần tiên năng lực?

	"Người này đến cùng là ai, là Đại Hạ vương triều, vẫn là Phi Mã vương triều?"

	Lệ Tinh Hà liên tục ít mấy hơi, chấn kinh đến tột đỉnh. Hắn cảm giác đời này cộng lại, cũng không có hôm nay như thế chấn kinh qua, phảng phất tại nhìn một cái phá vỡ thế nhân tưởng tượng kỳ tích.

	"Tiểu tử, nếu không phải lão phu sớm thụ thương, tuyệt sẽ không để ngươi lấy không tiện nghi, hôm nay thù, lão phu nhớ kỹ!"

	Ý thức được thế cục gây bất lợi cho chính mình, nhện đen tộc trưởng lên lui tâm, thân thể đột nhiên hóa thành vô số nhện đen, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Nhất định phải đem tiểu tử này tin tức bẩm báo đi lên, sớm bóp chết, tuyệt không thể để hai năm trước chuyện xưa tái diễn, nếu không chính là sở hữu bộ lạc tai nạn!

	"Không cần ký, bởi vì ngươi hôm nay liền sẽ chết."

	Vô số kiếm khí từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội xông ra,

	Phương viên mấy ngàn mét bên trong, ở khắp mọi nơi. Không thèm quan tâm cái khác nhện đen, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm về phía phía đông nam, chính là Phong Cực kiếm pháp bên trong nhanh nhất linh tê chi phong.

	Phốc phốc phốc. . .

	Một mảng lớn nhện đen bị thanh không, trong đó một con nhện đen tóe lên máu tươi, phát ra kinh hãi tiếng kêu thảm thiết: "Ngươi không thể giết lão phu, Đằng Xà lão tộc trưởng Tam công tử ngay tại. . ."

	Vô hình kiếm quang xẹt qua, đem nhện đen tộc trưởng chém thành hai nửa, Thạch Tiểu Nhạc mắt sắc phát hiện một khối thiết bài, mấy cái lấp lóe, liền đem cầm trong tay.

	Thiết bài hẹn bàn tay lớn nhỏ, chính diện khắc lấy một con nhện đen, trong đó tiêu tán xuất lực lượng, lệnh Thạch Tiểu Nhạc cương khí điên cuồng lên, rất có lập tức đột phá Thần quan cảnh điềm báo.

	Không có vội vã hấp thụ lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc đem thu hồi, xa xa một kiếm vung ra, kiếm mang thô to, trực tiếp đem nhện đen bộ lạc hai vị Thần quan cảnh Địa Tiên chém thành vài khúc, thi thể tách rời.

	Bao quát Ngư Hữu Dung ở bên trong, lục đại bộ lạc cao thủ lập tức thừa cơ liên thủ, vững vàng áp chế cuối cùng ba vị lục địa thần tiên.

	Nhện đen bộ lạc những người khác sợ tè ra quần.

	Tộc trưởng bị giết, hai vị thủ lĩnh cũng lần lượt đền tội, còn lại ba vị mắt thấy cũng không kiên trì được quá lâu, bọn hắn còn ở lại chỗ này làm gì, chờ lấy bị giết sao?

	Ý nghĩ này cùng đi, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng đào mệnh, có nhảy núi, có lướt vào trong rừng, còn có theo sát tại đại bộ đội đằng sau, binh bại như núi đổ.

	Ngược lại là lục đại bộ lạc cao thủ, khí thế như hồng, đuổi theo một đoạn, sát thương không ít người hậu phương mới trở về. Dục huyết phấn chiến bọn hắn, từ hoảng sợ tuyệt vọng đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đều là cười lên ha hả.

	Không hẹn mà cùng, bọn hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn trời.

	Lúc này minh nguyệt vừa lúc phá vân mà ra, màu xám bạc ánh trăng, đều vẩy vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng tiên y, cao cao tại thượng, không thể đuổi kịp.

	Ngũ đại bộ lạc thống lĩnh, sinh sinh bị hắn sấn thành bối cảnh.

	"Hắn thật là chúng ta Thanh Tuyết châu sao?"

	Từ Niệm Tuyết gần như nói mê đạo.

	"Đúng vậy, hướng phía trước một ngàn năm, về sau một ngàn năm, hắn cũng sẽ là Thanh Tuyết châu võ lâm truyền kỳ, không có người nào có thể thay thế."

	Liền liền Vương Tổ Oanh, lúc này cũng nhịn không được sinh ra mấy phần sùng bái.

	Hôm nay chiến tích nếu là truyền đi, đủ để chấn động khắp thiên hạ, tính cả kỳ Võ Đế hào quang đều sẽ bị che giấu.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân, Vương Tổ Oanh phảng phất thấy được võ giả cực hạn, thấy được loại kia không nhìn hết thảy quy tắc, hết thảy định luật cường đại cùng siêu thoát.

	Mà chính là phần này không bị trói buộc, cũng không cách nào hạn chế tài tình, tại hắn đánh vỡ từng cái chân lý thời điểm, đem Thạch Tiểu Nhạc mị lực diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng, dạy người suốt đời khó quên.

	"Thạch Đại thống lĩnh, tại hạ là có phải có hạnh biết tên của ngươi?"

	Lam Thiên Vân tới gần Thạch Tiểu Nhạc, hơi có vẻ khiêm tốn mà hỏi thăm.

	"Khách khí, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Nói thực ra, cái tên này cùng Thạch Tiểu Nhạc bản thân khí chất có chút không hợp, thiếu đi mấy phần thoải mái, lại nhiều hơn mấy phần hoạt bát cùng đáng yêu.

	Lam Thiên Vân ánh mắt ở những người khác trên mặt dạo qua một vòng, lập tức trong lòng hiểu rõ.

	Hắn đến từ Bắc Lương vương triều, Vương Thu Thủy đến từ Đại Hạ vương triều, Ngụy Hoàng Sơn thì là Tây Hải người, đều chưa nghe nói qua đối phương, như vậy chỉ có một khả năng, Thạch Tiểu Nhạc đến từ Phi Mã vương triều.

	Tây Vực các nước người, cũng không phải loại này tướng mạo . Còn Nam Hải chỗ sâu, nghe nói người ở đó nhiều năm không ra, cơ hồ cùng ngoại giới ngăn cách. Đông hải cùng Bắc Hải càng là cấm địa, không có khả năng có nhân sinh tồn.

	"Thạch huynh thật là thần nhân vậy, lần này nhờ có ngươi, nếu không tất cả mọi người phải tao ương, Lệ mỗ nhất định phải mời ngươi uống mấy chén rượu nhạt."

	Lệ Tinh Hà thu thập tâm tình, ha ha cười nói.

	"Không tệ."

	"Là muốn uống mấy chén, Thạch huynh giấu quá sâu."

	Mấy người từng cái phụ họa, không hề đề cập tới nhện đen đồ đằng.

	Nhưng bọn hắn không đề cập tới, Thạch Tiểu Nhạc lại không thể cố ý giả ngu, trầm ngâm nói: "Không có mọi người phối hợp, ta cũng không dễ dàng như vậy đánh giết nhện đen tộc trưởng. Như vậy đi, nhện đen đồ đằng lực lượng ta muốn bảy thành, còn lại ba thành từ các ngươi phân, như thế nào?"

	"Thạch huynh, làm như vậy không được. . ."

	Mấy người vội vàng chối từ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thái độ kiên quyết, gặp hắn không phải ra vẻ già mồm, mấy lần nhún nhường không có kết quả về sau, mấy người đành phải tiếp nhận, trong lòng đối với hắn đánh giá nhưng lại cao một tầng.

	Thiên phú cao đến loại tình trạng này, đã thuộc phượng mao lân giác, cổ kim hiếm thấy, càng hiếm thấy hơn còn thủ vững nguyên tắc, cái này Thạch Tiểu Nhạc thành tựu, bất khả hạn lượng!

	. . .

	Hấp thụ nhện đen đồ đằng bảy thành lực lượng về sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi khôi phục được Thần quan cảnh nhị trọng, tăng thêm có thể động dụng nhất lưu thượng phẩm võ học, chiến lực thuận lợi đạt đến bảy giáp cấp độ.

	Lại bởi vì cương khí trở nên càng thêm cô đọng, cùng cảnh giới hắn, lại so với quá khứ càng thêm cường đại ba phần, không thể không nói là một cái cự đại thu hoạch.

	"Nếu có thể nhiều đến mấy khối cấp hai đồ đằng, ta rất nhanh liền có thể đột phá bình cảnh, siêu việt lúc đầu tự mình, nơi này thật đúng là tu luyện nơi tốt."

	Nếm đến ngon ngọt về sau, Thạch Tiểu Nhạc có chút thích nơi này, nhưng là rất nhanh, hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng chặt đứt cái này một tia tạp niệm.

	Chừng nào thì bắt đầu, hắn vậy mà tham luyến loại này không cần nỗ lực, không cần cố gắng tiến bộ phương thức?

	Tùy ý ý nghĩ thế này phát triển tiếp, cực khả năng dao động hắn võ đạo chi tâm, chẳng lẽ, đây là cửa thứ ba giấu giếm cạm bẫy sao?

	"Ngươi rất cảnh giác, rất thông minh, đáng tiếc, lập tức liền phải chết."

	Một đạo lạnh đến không mang theo tình cảm thanh âm, bỗng nhiên tại Thạch Tiểu Nhạc trong tai vang lên, cơ hồ là sau một khắc, kinh khủng đến cực điểm khí thế đã đắp lên trên người hắn, lệnh Thạch Tiểu Nhạc không cách nào động đậy, chỉ có thể mặc cho xâm lược.