Chương 1032: Không dùng đến quá lâu

	? Mọi ánh mắt, đều rơi vào huyền không nghiệm ma thạch bên trên.

	Một hơi.

	Hai hơi.

	Ba hơi.

	Nghiệm ma thạch không phản ứng chút nào.

	Vong lão bá mím môi, không có chút nào buông lỏng, thân thể tùy thời có thể bộc phát ra mạnh nhất một kích.

	Một mực tiếp tục đến mười hơi trở lên, Tam trưởng lão cất tiếng cười to nói: "Kỳ Lân Kiếm Đế, hiện tại tất cả mọi người có thể chứng minh, ngươi cũng không phải là thiên ngoại tà ma."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, phía sau lưng lại hơi có chút ướt át.

	Hắn cũng không niềm tin tuyệt đối thông qua khảo thí, mà một khi nghiệm ma thạch xuất hiện dị trạng, nghênh đón Thạch Tiểu Nhạc cùng Cửu Huyền sơn, chính là trước nay chưa từng có cuồng phong bạo vũ, đến lúc đó hắn cố nhiên có thể bảo toàn tự thân, chưa hẳn có thể bảo toàn người sau lưng, cũng may "Tử Huyết đại pháp" không để cho hắn thất vọng.

	Thấy thế, Hàm Quang đại đế, Huyết La đại đế chờ người chỉ là hừ hừ. Thạch Tiểu Nhạc là thiên ngoại tà ma xác suất quá thấp, bọn hắn bản thân liền không có ôm bất cứ hi vọng nào.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, ngươi là trong sạch, nhưng lão phu hi vọng, ngươi có thế để cho Cửu Huyền sơn những người khác cũng ra khảo thí, bây giờ mỗi cái châu lớn nhỏ thế lực, cơ bản đều đi qua cái này trình tự, cũng không tận lực nhằm vào ngươi."

	Tam trưởng lão kiên nhẫn đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Đây là tự nhiên."

	Vong lão bá trải qua nghiên cứu phát hiện, Cửu Tổ tượng đất sét có thể cảm ứng thiên ngoại huyết mạch, Thạch Tiểu Nhạc trong âm thầm sớm đã khảo nghiệm qua, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

	Rất nhiều nghiệm ma thạch lơ lửng giữa không trung, Cửu Huyền sơn người ra ra vào vào. Ước chừng mấy canh giờ về sau, khi biết được tất cả mọi người thông qua khảo thí lúc, toàn bộ Cửu Huyền sơn đều tràn đầy một phái nhẹ nhõm bầu không khí.

	Tam trưởng lão cười nói: "Thanh ma đại nghiệp cấp bách, cũng là ta Đông Thắng đại lục con dân ứng tận trách nhiệm, Kỳ Lân Kiếm Đế, ngươi có thể nguyện gia nhập chúng ta?"

	Vấn đề này không cần cân nhắc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là làm bộ do dự: "Chỉ sợ ta Cửu Huyền sơn thế đơn lực bạc."

	"Lão phu tin tưởng Kỳ Lân Kiếm Đế, chỉ cần ngươi đáp ứng, Cửu Huyền sơn sẽ trở thành Huyền Vũ châu thanh ma tổ chức dẫn đầu thế lực, ở phạm vi này bên trong tổ chức thành viên, tất cả từ ngươi điều hành. Mặt khác, Huyền Vũ châu từ tổng bộ trực tiếp phụ trách, không cần nghe theo Thiên Châu chi mệnh."

	Tam trưởng lão mỗi nói ra một đầu,

	Hàm Quang đại đế chờ người sắc mặt liền âm trầm một phần, đến cuối cùng, mấy người mặt đã đen, tối như đáy nồi, sắp chảy ra nước.

	Không hề nghi ngờ, thanh ma tổ chức uổng chú ý bọn hắn hi sinh, mà lựa chọn thân cận Kỳ Lân. Kể từ đó, bọn hắn lại nghĩ công nhiên đối phó Cửu Huyền sơn liền khó khăn.

	"Chúng ta không cần phải gấp gáp, trong tổ chức căm thù Kỳ Lân người cũng không ít, thay cái góc độ nghĩ, về sau ám toán hắn ngược lại lại càng dễ."

	Hung lệ trung niên âm thầm truyền âm.

	"Lời này không sai, lại cho tiểu tử này lại nhảy nhót mấy ngày. Cuối cùng sẽ có một ngày, muốn hắn nợ máu trả bằng máu!"

	Hàm Quang đại đế trong lòng chứa đầy sát khí.

	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc hận cũng không phải là không có chút nào nguyên do, tại bị Thạch Tiểu Nhạc đánh giết kia bốn mươi hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong, liền có hắn đệ tử duy nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc phảng phất không có chú ý tới mấy người biểu lộ, trầm ngâm một lát sau, nhìn xem Tam trưởng lão nói: "Nếu như thế, cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Ngươi quả nhiên là người thông minh."

	Tam trưởng lão đắc ý cười ha hả, hắn thật đúng là sợ Thạch Tiểu Nhạc hành động theo cảm tính, cự tuyệt đề nghị của hắn, bởi như vậy, tổ chức bên kia không tiện bàn giao, nói không chừng liền sẽ khai thác thủ đoạn . Còn hiện tại, hắn thu nạp Kỳ Lân có công, mà Cửu Huyền sơn cũng đem đạt được tổ chức che chở, hoàn toàn là cục diện hai phe đều có lợi.

	Một đoàn người liền muốn rời khỏi, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên hô: "Chờ một chút." Hắn chỉ chỉ Huyết La đại đế, Hàm Quang đại đế, còn có vị kia hung lệ trung niên: "Các ngươi muốn đi có thể, trước lưu lại danh hào."

	Cái gì?

	Đám người nghe được sửng sốt.

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói: "Lúc trước ba người các ngươi nhiều phiên uy hiếp, không hỏi nguyên do, không rõ tình lý, liền muốn đối ta Cửu Huyền sơn bất lợi, kém chút gây nên bên ta cùng thanh ma tổ chức hiểu lầm, không cho cái bàn giao liền muốn đi, nào có chuyện dễ dàng như vậy."

	Huyết La đại đế khó thở mà cười: "Ngươi nhất định phải như thế sao?"

	"Xác định."

	"Lão phu không nói, ngươi có thể làm gì được ta?"

	Huyết La đại đế trên mặt vẻ châm chọc.

	Cửu Huyền đại trận căn bản không có chủ động công kích năng lực, mà Thạch Tiểu Nhạc bản nhân, hắn càng là không sợ chút nào, lại càng không cần phải nói, Tam trưởng lão chờ người còn tại bên cạnh thân. Nếu là Thạch Tiểu Nhạc dám làm loạn, hắn không ngại cho đối phương một cái cả đời khó quên giáo huấn.

	"Ta để ngươi lưu lại danh hào, ngươi liền phải lưu lại danh hào, không có người có thể đang uy hiếp Cửu Huyền sơn về sau, còn có thể nghênh ngang rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm rất lạnh, chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, giữa thiên địa, bỗng nhiên có một cỗ năng lượng thành hình, hóa thành một đạo lao tù đem Huyết La đại đế, Hàm Quang đại đế cùng hung lệ trung niên vây ở bên trong, mặc cho ba người như Hà Trùng kích đều không làm nên chuyện gì.

	Cửu Huyền đại trận hoàn toàn chính xác không thể chủ động công kích, nhưng vây khốn địch nhân hay là rất nhẹ nhàng, cứ việc chỉ có thể duy trì nửa canh giờ.

	Huyết La đại đế quát: "Họ Thạch, Tam trưởng lão phía trước, ngươi lại bởi vì tư oán mà công nhiên đối đồng minh động thủ, cùng sài lang có gì khác? Ta thanh ma tổ chức, sớm muộn sẽ bị ngươi liên lụy, ngươi không có lòng tốt!"

	"Tiểu tử, có loại cùng ta chính diện đọ sức, ta một cái tay thu thập ngươi!"

	Hàm Quang đại đế cũng tại hô to.

	Hung lệ trung niên vô thanh vô tức, nhưng ánh mắt lại như là rắn độc, gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc không thả.

	Lúc này, Tam trưởng lão cũng cảm thấy mặt mũi không ánh sáng, sắc mặt lạnh xuống. Coi như hắn cùng Huyết La đại đế đám người cũng không phải một đường, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ở ngay trước mặt hắn động thủ, cùng quất mặt của hắn có gì khác, lúc trước đối Thạch Tiểu Nhạc thưởng thức đều biến thành phẫn nộ.

	Còn không đợi Tam trưởng lão mở miệng, Thạch Tiểu Nhạc nhân tiện nói: "Các ngươi cái này may mắn ta gia nhập thanh ma tổ chức, cũng muốn cảm tạ Tam trưởng lão hôm nay ở đây, nếu không bằng vào chuyện lúc trước, ta liền muốn các ngươi tốt nhìn, cút đi!"

	Lao tù biến mất, tam đại Võ Đế sắc mặt lại là lúc xanh lúc trắng.

	Bọn hắn đều là nhân tinh, làm sao không minh bạch Thạch Tiểu Nhạc mục đích. Tiểu tử này căn bản không phải muốn hỏi ra danh hào của bọn hắn, chỉ là tìm cái cớ làm nhục bọn hắn, cuối cùng thuận tiện còn giẫm lên bọn hắn, bán thanh ma tổ chức cùng Tam trưởng lão một cái tốt.

	Huyết La đại đế toàn thân run rẩy, lồng ngực đều nhanh muốn nổ tung đồng dạng.

	Thân là Huyết Đế quật ngũ đại cao thủ một trong, ngay cả quật chủ đều khách khách khí khí với hắn, hôm nay thế mà đưa tại một cái hoàng mao tiểu tử trong tay, hắn bao lâu nhận qua dạng này uất khí, hết lần này tới lần khác còn không thể làm gì.

	Giết, có cơ hội, hắn nhất định phải giết tiểu tử này, lấy tuyết hôm nay sỉ nhục!

	Tam trưởng lão thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng dẫn cùng đi cao thủ, không nói một lời bay lượn rời đi, Cửu Huyền sơn rất nhanh lại an tĩnh lại.

	"Các ngươi chờ xem, không dùng đến quá lâu."

	Thạch Tiểu Nhạc không có để ý trước khi rời đi, những ngày kia cảnh cao thủ nhìn lấy mình ánh mắt cảnh giác.

	Hắn đối ác ý cùng sát khí cảm giác, siêu việt quá nhiều người thường, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền đem Huyết La đại đế mấy người coi là tất phải giết người.

	Có lẽ bọn hắn coi là, chính mình co đầu rút cổ tại Cửu Huyền sơn, tiến bộ tất nhiên không bằng trước kia nhanh, nhưng hắn sẽ dùng sự thật chứng minh, ý nghĩ này đến cùng đến cỡ nào buồn cười.