Chương 296: Chân ý

	Thính triều nhai trên.

	Kiếm khí như là nước nước trong bồn, ra sức hướng Lam Thính Đào lập thân vị trí tung đi, rất nhanh nhấn chìm thân thể của hắn. Kịch liệt cắt chém trong tiếng, mặt đất nứt ra từng đạo từng đạo mạng nhện loại to lớn khe hở.

	Lam Tiểu Điệp tiếng kêu nhấn chìm ở nổ vang bên trong, nàng muốn xông qua, lại bị Đào Tinh Vũ kéo, quay đầu lại trách mắng: "Buông tay."

	"Sư muội, bình tĩnh đi."

	Đào Tinh Vũ sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng nhưng cố tự trấn định nói.

	Xèo!

	Hai người nói chuyện, xa xa biến cố đột nhiên sinh ra.

	Bị phong lôi kiếm khí nhấn chìm tại chỗ, đột nhiên thêm ra một vệt màu trắng sóng nước tạo thành cái lồng khí, cái lồng khí ngoài triều : hướng ra ngoài khuếch tán, đột nhiên đem phong lôi kiếm khí căng nứt.

	"Đây là?"

	Đắc ý vô cùng Tôn Trọng Uy vẻ mặt đại biến.

	"Phong lôi kiếm hầu, ngươi còn quá non."

	Cái lồng khí bên trong, Lam Thính Đào không mất một sợi tóc, con ngươi mang theo vẻ lạnh lùng.

	Quả thật, Tôn Trọng Uy kiếm chiêu dung hợp hai loại viên mãn ý cảnh, hơn nữa mức độ hòa hợp không thấp, phối hợp viên mãn kiếm tâm, thực đủ sức để xếp vào Phong trần bảng trước mười.

	Thế nhưng, những năm này hắn Thính Triều kiếm hầu cũng không phải uổng phí.

	Bàn tay nắm chặt, nhìn như bạc nhược cái lồng khí co lại thành một điểm, lấy vượt qua người thường phản ứng tốc độ hướng phong lôi kiếm hầu vọt tới.

	Đang!

	Phong lôi kiếm hầu xuất kiếm chống đối, để hắn kinh hãi sự tình phát sinh.

	Điểm này càng ngưng tụ vô số kiếm khí, thật giống như đem vạn cân nước biển áp súc đến mức tận cùng, trong nháy mắt bùng nổ ra lực phá hoại, vượt qua phong lôi kiếm hầu cực hạn chịu đựng.

	Phốc!

	Hai tay Huyết vũ vung vãi. Thời khắc mấu chốt, Tôn Trọng Uy mạnh mẽ một chếch di, trắng xám mặt lảo đảo lùi tới ngoài trăm thuớc, mắt thấy đỉnh đầu kiếm khí bổ tới, trong lòng dâng lên một trận tuyệt vọng.

	"Tiền bối hạ thủ lưu tình!"

	Tôn Trọng Uy lưỡng vị đệ tử bên trong, vị kia tương đối trầm mặc đệ tử vội vàng kêu to.

	Kiếm khí lệch đi, đột nhiên hóa thành cuồng phong tản đi.

	Thính triều nhai yên tĩnh lại.

	Lam Tiểu Điệp cùng Đào Tinh Vũ há hốc mồm, mãn mang kinh hỉ.

	Tôn Trọng Uy lưỡng vị đệ tử nhưng là đầy mặt lúng túng, lúc xanh lúc trắng.

	"Ngươi, lĩnh ngộ thính triều chân ý?"

	Tôn Trọng Uy ngẩng đầu nhìn hướng về Lam Thính Đào, lấy giọng điệu không chắc chắn hỏi, khi nhìn thấy Lam Thính Đào sau khi gật đầu, nhất thời cả người vô lực, suýt chút nữa co quắp xuống.

	Ý cảnh, xa không phải võ học điểm cuối, ở tại bên trên, chính là chân ý.

	Thiên địa vạn vật, cho dù từng cọng cây ngọn cỏ cũng có tự thân ý cảnh, mà khi người đem tự thân cảm ngộ hòa vào trong đó, liền hình thành võ học chân ý.

	Nhưng chuyện như vậy cũng chỉ là đầu lưỡi nói một chút mà thôi.

	Lĩnh ngộ ý cảnh, võ giả vẫn còn có thể mượn môi trường tự nhiên, thậm chí hạt Ngộ cảnh ngoại hạng vật, nhưng mà chân ý, nhưng là chân chính mịt mờ đồ vật.

	Cho tới nay mới thôi, trong chốn giang hồ nhưng không tìm được bất luận một loại nào phương pháp, có thể trợ giúp người chuẩn xác địa lĩnh ngộ chân ý.

	Coi như là đứng đầu nhất môn phái, trải qua vô số năm truyền thừa, cũng có thể tổng kết ra một cách đại khái, coi là tuyệt không truyền cho người ngoài trấn phái bí ẩn một trong, có thể hay không lĩnh ngộ, một nửa xem thiên phú, một nửa xem thiên ý.

	Cư Tôn Trọng Uy biết, nhìn chung đại lương giang hồ vô số người giang hồ, lĩnh ngộ chân ý cũng là rất ít mấy cái, một cái tay liền có thể số lại đây, hơn nữa cơ bản đều là lão đồ cổ.

	Có thể tưởng tượng được, hơn bốn mươi tuổi Lam Thính Đào lĩnh ngộ chân ý, đối với hắn chấn động lớn đến mức nào.

	Tôn Trọng Uy bỗng nhiên không biết nên xấu hổ, hay là nên vui mừng. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, đối phương vừa nãy vì sao không nặng tay, ở trong mắt đối phương, mình đã không đủ tư cách.

	Lam Tiểu Điệp bốn người cũng nghe choáng váng.

	Xa xa, ba vị người làm cùng Thạch Tiểu Nhạc lần lượt tới rồi, vừa vặn nhìn thấy tình cảnh này.

	"Chân ý à?"

	Thạch Tiểu Nhạc trở nên động dung.

	Hay là kiếm tâm cùng kiếm đạo thiên phú có quan hệ, nhưng chân ý, coi như nắm giữ tuyệt thế phong thái, cũng chưa chắc liền có thể lĩnh ngộ. Chẳng trách Lam Thính Đào được khen là đại lương giang hồ tương lai người số một, thật có bản lãnh của hắn.

	"Ha ha ha, uổng ta một đời nhìn ngươi là địch, không nghĩ tới, ngươi và ta chênh lệch đã đến mức độ này."

	Lúc này, Tôn Trọng Uy thậm chí có chút hối hận, chính mình có phải là đi lầm đường, nếu như chuyên tâm nghiên cứu một loại ý cảnh, hay là cũng có như vậy một tia cơ hội, chạm đến chân ý?

	"Hôm nay tha cho ngươi một mạng, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	Lam Thính Đào chắp tay sau lưng,

	Chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã."

	Tôn Trọng Uy lớn tiếng gọi lại hắn, thấy hắn lộ ra một tia sát cơ, vội vàng nói: "Lam huynh, ta thừa nhận không bằng ngươi, có điều đến một chuyến Thính Triều uyển không dễ dàng, ngại gì để ngươi và ta đệ tử cũng luận bàn một hồi."

	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, trận chiến ngày hôm nay sớm muộn hội truyền đi. Nhưng Tôn Trọng Uy không muốn thua quá khó coi, giả như chính mình đệ tử có thể thắng Lam Thính Đào đệ tử, chí ít có thể thế hắn cứu vãn một ít bộ mặt.

	Đào Tinh Vũ cùng Lam Tiểu Điệp hai người, người trước có chút uy hiếp, có điều nên không phải đại đệ tử đối thủ . Còn người sau, chỉ có thiên phú, thực lực càng là không đáng nhắc tới.

	Lam Thính Đào tựa hồ nhìn ra tính toán của đối phương, nhưng lạ kỳ không có từ chối.

	Không cân nhắc Tôn Trọng Uy để tâm, song phương đệ tử luận bàn một hồi, đối đại gia kỳ thực đều mới có lợi.

	Tôn Trọng Uy lưỡng vị đệ tử hiển nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, vị kia mặt vàng người trẻ tuổi trước tiên nhảy ra, chỉ vào Lam Tiểu Điệp nói: "Cô nương, có hay không can đảm, đánh với ta một trận?"

	Hắn vốn là có thể càng hung hăng, thế nhưng Lam Thính Đào liền ở phía xa, vô hình khí tràng , khiến cho hắn hung hăng không đứng lên.

	Lam Tiểu Điệp từ trước đến giờ là kiêu ngạo tính khí, nói: "Ta sợ ngươi à?"

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm hướng về đối phương.

	Khanh khanh khanh. . .

	Lam Tiểu Điệp như bướm xuyên hoa, trong tay tú kiếm khi thì trên chọc ghẹo, thì mà bổ xuống, tư thái ưu mỹ, kiếm pháp hoa lệ bên trong, lộ ra để người không thể thở dốc cảm giác ngột ngạt.

	Lam Thính Đào âm thầm gật đầu.

	Trước đó, Lam Tiểu Điệp kiếm pháp chỉ có hoa lệ, nhưng có hoa không quả, hiện tại, đúng là nhiều hơn mấy phần kiếm khách nên có sát khí.

	Là khoảng thời gian này khổ luyện hiệu quả à?

	Không khỏi, Lam Thính Đào thoáng liếc mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phong lôi song song!"

	Đấu hơn mười chiêu, mặt vàng người trẻ tuổi kiếm thế biến đổi, kiếm khí như cuồng phong loại gào thét mà ra.

	Hắn vẻn vẹn lĩnh ngộ Phong chi ý cảnh, có điều nhưng đạt đến kinh người năm phần mười cảnh giới, là lấy so với Tôn Trọng Uy, kiếm pháp uy lực tuy rằng xa kém xa, nhưng ở cùng thế hệ bên trong nhưng cực kỳ đột xuất.

	"Sóng biển ngập trời!"

	Lam Tiểu Điệp một kiếm vung chém, điểm điểm nước mạt kiếm khí tung toé mà ra.

	"Ngươi trúng kế."

	Nguyên lai lúc trước chỉ là hư chiêu, thân thể lóe lên, mặt vàng trung niên nhân thừa dịp Lam Tiểu Điệp ra chiêu bước ngoặt, xuất hiện ở nàng phía bên phải, một chiêu phong khiếu lôi nộ sử dụng.

	Kiếm chiêu đại loạn, Lam Tiểu Điệp bạch bạch bạch lùi về sau ba bước, suýt chút nữa ngã xuống đất.

	"Đa tạ."

	Mặt vàng người trẻ tuổi ôm quyền, vẻ mặt rất bình thản, nhưng trong lòng đắc ý cười to. Y tính cách của hắn, nếu không là kiêng kỵ với Lam Thính Đào, cũng sẽ không như vậy dễ dàng bỏ qua cho Lam Tiểu Điệp.

	"Ngươi. . ."

	Lam Tiểu Điệp tú kiểm ửng đỏ, có chút hận sự bất lực của chính mình. Cha đánh bại Tôn Trọng Uy, chính mình nhưng bại bởi đối phương đệ tử, cho hắn bị mất mặt.

	Trong cõi u minh, Đào Tinh Vũ vang ở bên tai —— Thính Triều uyển uy danh, cần muốn chúng ta đi hãn vệ.

	"Chờ, ta sớm muộn hội tìm trở về."

	Cắn răng lui về phía sau, Lam Tiểu Điệp bay lên chưa bao giờ có đấu chí.

	"Đào huynh, đến phiên ngươi và ta."

	Tôn Trọng Uy đại đệ tử, là một vị mặt chữ điền người trẻ tuổi, xem ra trầm mặc ít lời.

	"Xin mời."

	Đào Tinh Vũ lòng mang cảnh giác.

	Đối phương không phải là hạng người vô danh, người giang hồ xưng 'Chém tâm kiếm' Trịnh Đan, có người nói mỗi cái cùng hắn giao thủ người, đều sẽ lưu lại tâm ma, là thế hệ tuổi trẻ bên trong tối người không dễ trêu chọc vật một trong, uy danh chỉ đứng sau tứ đại tiểu kiếm hầu cùng số ít mấy người.

	Vốn là cho rằng, hai người giao thủ sẽ kéo dài thời gian rất lâu, thế nhưng Lam Tiểu Điệp sai rồi. Vẻn vẹn 12 kiếm, Đào Tinh Vũ bại lui, từ trước đến giờ mặt nghiêm túc trên, rất có ít nhất mang theo kinh hoảng.

	Kiếm pháp của đối phương, như là có loại ma lực kỳ dị, mỗi lần đều đâm hướng về Đào Tinh Vũ đầu quả tim, làm cho hắn chiêu không được chiêu, phát huy thất thường.

	Tối lệnh Đào Tinh Vũ cảm thấy đáng sợ chính là, trong lòng hắn càng dần dần sinh sôi ra một loại không muốn cùng là địch tâm tình, đây là đối phương gieo xuống tâm ma!

	Ý chí làm kiếm, chặt đứt tâm ma, Đào Tinh Vũ cực kỳ ngưng trọng nhìn Trịnh Đan.

	"Sư huynh?"

	Lam Tiểu Điệp cũng cảm nhận được cái gì, nột nột địa hô một câu.

	Tuổi trẻ kiếm khách bên trong, ngoại trừ tứ đại tiểu kiếm hầu, sư huynh không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất 1 cấp, thế nhưng lại lấy phương thức này thua với Trịnh Đan?

	Từ đầu tới đuôi, nàng cũng không biết sư huynh là làm gì bại, không phải nàng nhãn lực kém, mà là kiếm của đối phương thuật, rõ ràng đã đến không lộ ra vẻ gì, nội liễm phong mang đáng sợ cảnh giới.

	"Công tâm thuật?"

	Lam Thính Đào đạm mạc nói.

	Trịnh Đan trên mặt không hề vẻ đắc ý, thậm chí phá thiên hoang địa giải thích: "Tiền bối thật tinh tường, này chính là ta Trảm Tâm kiếm pháp, chuyên tấn công đối thủ tâm linh, không bằng này, không đủ để đánh bại Đào huynh, hi vọng bỏ qua cho."

	Lam Thính Đào không nói gì.

	Hắn làm sao không nhìn ra, đối phương ngoại trừ kiếm pháp có một phong cách riêng bên ngoài, kiếm tâm cảnh giới đồng dạng đạt đến tám phần mười, thêm vào huyền khí lục trọng tu vi, coi như không dùng tới Trảm Tâm kiếm pháp, cũng có niềm tin rất lớn đánh bại Đào Tinh Vũ.

	Nói như vậy từ, xem như là cho mình mặt mũi à?

	"Lam huynh, nếu tiểu bối tranh tài kết thúc, Tôn mỗ cũng nên cáo từ."

	Hai đại đệ tử liên tiếp thủ thắng, để Tôn Trọng Uy âm thầm thở dài một cái.

	Coi như bản thân của hắn không bằng Lam Thính Đào, nhưng ít ra chứng minh giáo dục đệ tử này một khối, chính mình mạnh hơn so với đối phương, cũng coi như là một không lớn không nhỏ an ủi.

	Thấy thế, Đào Tinh Vũ cùng Lam Tiểu Điệp một trận khó chịu, hôm nay bọn họ bị bại rối tinh rối mù, quả thực mất hết sư phụ (cha) mặt mũi.

	"Xin chờ một chút."

	Giữa lúc Tôn Trọng Uy ba người chuẩn bị cất bước thì, một đạo thanh âm trong trẻo từ phía sau vang lên. Ba người quay đầu, liền thấy một vị thiếu niên áo xanh đâm đầu đi tới.

	"Thiếu hiệp để làm gì?"

	Tôn Trọng Uy có chút kỳ dị. Đối phương là ai, không nghe nói Lam Thính Đào thu quá những đệ tử khác a.

	"Tại hạ mấy ngày nay ở tạm với Thính Triều uyển, may mắn từng chiếm được Lam tiền bối chỉ điểm, vì lẽ đó, cũng muốn cùng các hạ cao đồ đọ sức một trận."

	Thạch Tiểu Nhạc, lệnh Đào Tinh Vũ sợ hãi cả kinh, vội vã truyền âm nói: "Thạch huynh đệ không thể! Trịnh Đan người này kiếm thuật sâu không lường được, ta có linh cảm, đối phương mới vừa rồi còn không đem hết toàn lực."

	Thua trận giao đấu cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là lưu lại tâm ma. Đào Tinh Vũ không muốn Thạch Tiểu Nhạc liên luỵ vào, vạn nhất có mệnh hệ gì, cực khả năng ảnh hưởng tiền đồ tương lai.

	"Hòn đá nhỏ, ngươi mau trở lại."

	Lam Tiểu Điệp vui mừng với Thạch Tiểu Nhạc dũng cảm đứng ra cử động, nhưng cũng không muốn hắn đi tới bị người nhục nhã. Dù sao hắn liền Đào Tinh Vũ đều xa xa không sánh bằng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng có ý nghĩ của chính mình, một mặt, hắn cảm ơn với Thính Triều kiếm hầu chỉ điểm, không có đối phương, chính mình không thể nhanh như vậy triệt ngộ kiếm tâm.

	Mặt khác, hắn cũng có chút thấy hàng là sáng mắt, muốn cùng Trịnh Đan quá so chiêu, thử xem chính mình thực lực hôm nay.

	Tôn Trọng Uy nhìn về phía Lam Thính Đào, thấy người sau cũng không biểu hiện, liền cười nói: "Nếu thiếu hiệp có yêu cầu này, Trần Cung, ngươi đi cùng thiếu hiệp luận bàn một hồi."

	Trần Cung, tức là vị kia mặt vàng người trẻ tuổi, thấy Đào Tinh Vũ cùng Lam Tiểu Điệp lo lắng dáng dấp, trong lòng cười gằn, chẳng muốn phí lời, trực tiếp một kiếm điểm hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc. 8)