Chương 704: Ma Môn thiên tài tụ hội

	"Tông Việt, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nhìn thấy Tông Việt, mấy người đều rất kinh ngạc.

	Bọn họ đã nghe nói đối phương diệt Tử Hoa khâu hữu tông tráng cử, vì lẽ đó nhìn ánh mắt của hắn, khó tránh khỏi cùng quá khứ không giống.

	"Hồi tông trên đường, vừa vặn nghe nói việc này, vì lẽ đó liền đi vào. Đại tiểu thư tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc hì hì mỉm cười, sờ sờ đầu, trong nụ cười mang theo bại hoại mùi vị.

	Hắn thấy sáu người trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, đặc biệt là Vân Xước Hề, thần thái so với ban đầu hoạt bát sơ qua, suy đoán đối phương định là được Thiên Thủ độc vương truyền thừa.

	"Tông vệ, thu hoạch làm sao?"

	Vân Xước Hề lành lạnh trong thanh âm nhiều hơn mấy phần ôn nhu, có vẻ như quan tâm hỏi.

	Chúng người lúc này mới nhớ tới, Tông Việt lĩnh ngộ chính là huyễn chi võ đạo, cùng Ảnh Huyễn vương tương đồng, không khỏi tất cả đều đưa mắt tìm đến phía hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc nhún nhún vai: "Hơi có đoạt được, mới từ Huyễn Hải trung tâm đi ra."

	Nghe được nửa câu đầu, Vân Xước Hề có chút thất vọng, mà quỷ vệ đứng đầu Tiêu Vũ Kiếm, nhưng không tên thở phào nhẹ nhõm.

	Tử Hoa khâu chiến dịch, Tông Việt biểu hiện quá mắt sáng, tin tức truyền quay lại tổng bộ thời điểm, rất nhiều trưởng lão đều đúng to lớn thêm tán thưởng, Tiêu Vũ Kiếm thành thật không hy vọng, đối phương lần thứ hai làm náo động.

	Có thể sau khi nghe nửa câu, hắn lại không nhịn được hơi hồi hộp một chút, cười hỏi: "Tông vệ ý tứ là?"

	"Ta tập hợp đủ năm khối huyễn chi thạch, có điều làm đến quá muộn, bị cái gì Đường Kim Lệ nhanh chân đến trước, đạt được võ học truyền thừa."

	Thạch Tiểu Nhạc một mặt bất đắc dĩ.

	Đối diện sáu người tất cả đều không tốt.

	Hắn nói tới hời hợt, đặc biệt là trong lời nói, một bộ bỏ qua thời cơ dáng vẻ, thật giống ảo thuật đệ nhất thiên tài Đường Kim Lệ đều chỉ là lượm tiện nghi, thành thật làm cho người ta không nói được lời nào đến cực điểm.

	Nhưng, đối phương tập hợp đủ năm khối huyễn chi thạch sự, tám phần mười là thật sự. Chuyện như vậy trên nói dối, rất dễ dàng bị đâm thủng.

	Vân Xước Hề ánh mắt thuấn biến, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lại nhiều một phần biến hóa, nói: "Chúc mừng Tông vệ, ngươi đi cả ngày lẫn đêm cũng mệt mỏi, chúng ta đồng thời hồi đi."

	"Có đại tiểu thư câu nói này, Tông Việt lại mệt đều nguyện ý."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	. . .

	Từ Tam Cực cung cửa lớn sau khi ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm ứng được, nhóm người mình bị vài đạo không chứa ác ý khí thế khủng bố bao phủ, hẳn là đi theo bảo vệ tả tông cao thủ.

	Bởi vì phải tiêu hóa đoạt được, Vân Xước Hề không có vội vã chạy đi, mà là dẫn theo mấy người tới đến một chỗ hẻo lánh biệt viện. Bên trong biệt viện bên ngoài rõ ràng thiết trí có tinh diệu trận pháp, có thể tùy cơ ứng phó tình huống ngoài ý muốn.

	"Ta cũng vừa hay tu luyện mới đến võ công."

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không dám tu luyện thiên nhất, liền bắt đầu nghiên cứu nổi lên Sơn Tự kinh.

	Ở huyễn chi võ đạo thúc đẩy xuống, chung quanh hắn không khí bỗng nhiên lại như mì vắt, bị lôi kéo thành quái dị hình dạng, ánh mặt trời từ song cách chiếu vào, lại bị khúc xạ thành trăm nghìn phần.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể bỗng nhiên đã biến thành cao mười trượng, bỗng nhiên tiểu như con kiến, bỗng nhiên đầu rơi xuống, bỗng nhiên tứ chi chia lìa, các loại kỳ quái lạ lùng cảnh tượng lần lượt xuất hiện, khiến người ta khó phân biệt thật giả.

	Cuối cùng, mì vắt loại không khí bị rải phẳng, tất cả lại khôi phục nguyên trạng.

	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu.

	Sơn Tự kinh, liền phảng phất một tấm giấy trắng, là họa hoa, chim, cá, côn trùng, vẫn là cao lầu đình lang, toàn bằng vẽ người làm chủ, thậm chí họa ý sâu cạn đều cùng cá nhân cùng một nhịp thở.

	Đây là một môn rất thử thách tiềm lực cùng sáng tạo tính võ công.

	Mà này 2 hạng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thiếu.

	Ngăn chặn trong lòng mừng như điên, hắn chìm đắm ở thiên mã hành không tưởng tượng, tùy ý tâm tư rong ruổi, đem tâm niệm hòa vào Sơn Tự kinh, diễn hóa ra một vài bức không giống bức tranh.

	Hắn trình độ mỗi ngày đều ở tăng cao, đối với Sơn Tự kinh vận dụng cũng càng ngày càng thuần thục.

	Thời gian trôi mau, chớp mắt mười ngày quá khứ.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc trong phòng một trận huyễn khí mịt mờ.

	"Huyễn chi võ đạo, đạt đến bốn phần mười sơ kỳ."

	Thạch Tiểu Nhạc cầm quyền, nguyên bản dựa theo suy đoán của hắn, chí ít cần hai tháng mới có thể đi tới bước đi này, nói vậy là Sơn Tự kinh kích thích huyễn chi võ đạo duyên cớ.

	"Ta giờ khắc này huyễn đạo thực lực, chỉ sợ đã vượt qua kiếm đạo thực lực đi."

	Phong chi kiếm đạo cùng huyễn chi võ đạo đều là bốn phần mười sơ kỳ, nhưng Sơn Tự kinh cấp độ, không thể nghi ngờ so với Phong Cực kiếm pháp cao không ít. Hơn nữa theo tu luyện sâu sắc thêm, nó uy lực còn có thể tăng cường, vượt qua Thần Phong động đều ngay trong tầm tay.

	"Tông vệ, đại tiểu thư xin ngươi đi chính sảnh."

	Ngay ở đệ nửa tháng trên, một tên nha hoàn đến đây gọi cửa.

	Chẳng lẽ là chuẩn bị ra đi?

	Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là đình chỉ tu luyện, mặc quần áo tử tế, đứng dậy đi tới phòng khách của biệt viện.

	Cái khác năm tên quỷ vệ từ lâu chỉnh tề địa đứng Vân Xước Hề phía sau, thấy hắn khoan thai đến muộn, Tiêu Vũ Kiếm quát lên: "Tông vệ, ngươi không khỏi quá chậm!"

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn nói chuyện, Vân Xước Hề cũng đã vung vung tay, bất ngờ không có trách cứ, trái lại cười nói: "Không sao cả! Tông vệ có thể tiêu hóa đoạt được?"

	"Nhận được đại tiểu thư quan tâm, Tông Việt tự giác tiến triển cực nhanh, công lực tiến nhanh, đáng tiếc khổ vô đối thủ a."

	Vân Xước Hề như hai người khác nhau thái độ, để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, đối phương định là bởi vì chính mình ở Tử Hoa khâu cùng Tam Cực cung biểu hiện, dự định cố gắng lung lạc chính mình.

	Nghĩ đến còn muốn ở Quỷ Sát lưu đợi một thời gian ngắn, Thạch Tiểu Nhạc cố ý giả ra ra vẻ dáng dấp đắc ý, lại như một cái không có một chút nào kinh nghiệm yêu đương nam hài, trong lòng nghi thiếu nữ trước mặt khoe khoang chính mình.

	"Hừ!"

	Tiêu Vũ Kiếm, Hàn Sâm đám người âm thầm hừ lạnh.

	Vân Xước Hề trong con ngươi né qua một tia căm ghét, lại nhanh chóng từ trần.

	Đúng là Mạc Hoàn, quay về Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ngươi muốn tìm đối thủ? Vậy hôm nay đúng là có thể toại nguyện."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được không khỏi sững sờ.

	Vân Xước Hề giải thích: "Ma Môn Lục đạo bên trong, ta Quỷ Sát lưu tả tông, tố cùng U Mộng giáo, Lang Tà tông giao hảo, vừa vặn ta lại cùng thánh nữ, Nguyên tử hai người quen biết, vì lẽ đó ước định hàng năm đều sẽ tụ một lần, nhân cơ hội giao lưu luận bàn, bổ sung không đủ."

	Nói đến đây, nghiêm túc nói: "Đợi lát nữa các ngươi có thể muốn không chịu thua kém điểm, nhiều thắng mấy trường."

	Có luận bàn thì có khá là, từ khi có loại này tụ hội tới nay, tam tông tuổi trẻ lãnh tụ, mỗi lần đều sẽ lấy đánh cược phương thức, vì là thắng bại thêm cái điềm tốt.

	Đáng tiếc chín lần hạ xuống, Quỷ Sát lưu lăng là không thắng quá, cũng bởi vậy, Vân Xước Hề thua trận vài dạng âu yếm bảo bối. Nàng nằm mộng cũng muốn hòa nhau một thành, rồi lại không phải không thừa nhận, khả năng thực hiện tính rất thấp.

	Tả tông gốc gác, đến cùng không bằng U Mộng giáo cùng Lang Tà tông, chỉ là võ học chênh lệch liền vô pháp truy đuổi.

	Chính mình tuy rằng được Thiên Thủ độc vương truyền thừa, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ cần hóa một phần rất nhỏ.

	Lại nhìn sáu tên quỷ vệ, thực lực lúc này lấy Tiêu Vũ Kiếm dẫn đầu, đạt đến đỉnh tiêm hai giáp cấp độ, còn lại mấy người đều sai một bậc. Đáng tiếc mặc dù là Tiêu Vũ Kiếm, đối mặt lưỡng tông cao thủ trẻ tuổi, cũng hoàn toàn không có ưu thế.

	Nhớ đến đây, Vân Xước Hề bỗng nhiên nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Ảo thuật võ giả, từ trước đến giờ giỏi về lấy yếu thắng mạnh, căn cứ Tử Hoa khâu tình báo, người trước mắt này liền dựa vào ảo thuật, từng đánh chết một vị đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên, không biết lúc này có thể hay không phát huy được tác dụng.

	Nếu là hắn ảo thuật có thể đạt đến Chu Phong Bình cấp bậc, đúng là có hi vọng. . .

	Ta đang suy nghĩ gì, sao có thể có chuyện đó!

	Vân Xước Hề một trận buồn cười, nhưng ánh mắt vẫn là ở Thạch Tiểu Nhạc trên người nhiều dừng lại chốc lát, hưng phấn đến Thạch Tiểu Nhạc trực xoa quyền, nhưng trong lòng thầm nói: U Mộng giáo thánh nữ, cái kia chẳng phải là. . .

	Chính suy nghĩ giữa, nha hoàn đến báo, nói U Mộng giáo cùng Lang Tà tông người đến.

	Vân Xước Hề vội vã dẫn sáu người đứng dậy đón lấy.

	"Vân tỷ tỷ, có khoẻ hay không a."

	Trong sân chập chờn hòe hoa thụ, dưới ánh mặt trời lập loè lấm ta lấm tấm ánh sáng lộng lẫy, thụ xuống chính đi ra một đám người, đi kèm cái kia tiêu hồn thanh tuyến, tả tông bảy người ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt một tên hắc sa thiếu nữ.

	Thế gian thật có nghiêng nước nghiêng thành à?

	Nhìn thấy nàng, ngươi sẽ tin tưởng.

	Nhâm Mộng Chân nụ cười quyến rũ, Tiêu Vũ Kiếm gặp cũng còn tốt, tượng Hàn Sâm, Đổng Thiên Tích vẫn là lần thứ nhất thấy, không khỏi sắc mặt ửng đỏ, sau một chốc mới khôi phục như cũ.

	Vân Xước Hề thân thiết mà tiến lên kéo lại Nhâm Mộng Chân tay, thế nhưng ít có người chú ý tới, Nhâm Mộng Chân ánh mắt nhưng lướt qua Vân Xước Hề, rơi vào sau đó phương Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	Thạch Tiểu Nhạc thầm kêu gay go.

	Trong cơ thể hắn có dương huyết môi giới, cho dù thuật dịch dung cao minh đến đâu, chỉ sợ vẫn là sẽ bị đối phương cảm ứng được. Có điều trong nháy mắt hắn lại trấn định lại, dương huyết môi giới đối Nhâm Mộng Chân có ích rất lớn, nàng không đạo lý bại lộ chính mình.

	Quả nhiên, Nhâm Mộng Chân trong con ngươi né qua một nụ cười sau, rồi lại cấp tốc dời, cùng Vân Xước Hề khi nói chuyện.

	Hai tên tuấn lãng nam tử hướng đi hai nữ, bên trái vị kia mỉm cười không nói, nhìn phía Nhâm Mộng Chân ánh mắt, đặc biệt là tràn ngập yêu thương.

	Bên phải vị kia nhưng lớn tiếng hét lên: "Hai người các ngươi, muốn ôn chuyện cùng tọa hạ lại tự, ta chuẩn bị một năm, có thể không kịp đợi muốn cùng chư vị luận bàn một chút đây."

	Trong giọng nói tràn ngập nóng lòng muốn thử mùi vị.

	Dám như thế tới gần ma đạo tuyệt đại song kiêu, lại không kiêng dè chút nào, hai vị nam tử thân phận vô cùng sống động, chính là Lang Tà tông Nguyên tử, tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười ba Hách Liên Dũng, cùng với đệ Hách Liên Bá.