Chương 1137: Đáng sợ Nam Hải võ lâm

	Nam Hải cạn tầng hải vực, rõ ràng so Bắc Hải cùng Tây Hải lớn.

	Tàu chuyến là Lăng gia đặc chế, khinh bạc lại cứng cỏi, lấy hơn mười vị Thần Quan cảnh cao thủ ngày đêm thay phiên thôi động, nhanh như lợi mũi tên. Nhưng trọn vẹn ba tháng, mới vừa vặn lái rời cạn tầng hải vực, tiến vào trung tầng hải vực.

	Trên đường đi, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, lại không có bao nhiêu hòn đảo.

	"Nam Hải cùng mặt khác ba biển khác biệt, mấy ngày nữa, liền có thể tiến vào Phù Thạch giới."

	Lăng Tử Hân đi tới boong tàu bên trên.

	"Phù Thạch giới?"

	Lúc trước đối phương nhưng không có nói qua nơi này.

	"Kia là cách trở Nam Hải cùng Đông Thắng đại lục bình chướng, vô số năm qua, chỉ có số ít vận khí cực giai người, mới có thể xuyên qua Phù Thạch giới, lui tới tại lưỡng địa. Đây cũng là vì cái gì, các ngươi sẽ cảm thấy nam Hải Thần bí, chúng ta còn cảm thấy Đông Thắng đại lục thần bí đâu."

	Thạch Tiểu Nhạc rất mau nhìn gặp được Lăng Tử Hân trong miệng Phù Thạch giới.

	Kia là hai ngày sau đó.

	Xa xa, một mảnh liên thông thiên địa màu vàng đất bích chướng, xuất hiện tại biển cả một mặt.

	Nhìn kỹ lại, bích chướng đúng là từ vô số lơ lửng, hoặc lớn hoặc nhỏ tảng đá tạo thành. Mỗi một khỏa tảng đá mặt ngoài, đều bao phủ một tầng quái dị lực lượng, làm Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực thăm dò vào lúc, lại bị bắn ngược trở về.

	Theo lý thuyết, to lớn như vậy bích chướng, không nên lúc này mới bị phát hiện, nhưng nó đích thật là đột ngột xuất hiện.

	"Phù Thạch giới bên trong, tồn tại một loại hư vô lực lượng, có thể ngăn cách tia sáng, cương khí thậm chí cả tinh thần lực, không đến đặc biệt khoảng cách không thể phát hiện."

	Lăng Phúc chủ động giải thích nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương một chút.

	Đêm hôm đó, cuồng sư bạo nộ khí tức, chính là từ đối phương trên thân phát ra, nhưng kỳ quái là, từ khi gặp mặt về sau, lão này đối với mình cực kì khách sáo, thậm chí có thể xưng là cung kính.

	Lăng Phúc tiếp tục nói ". Bất luận kẻ nào tiến vào Phù Thạch giới, lực lượng và khí huyết đều sẽ bị chậm rãi tước đoạt, lại bởi vì mất đi phương hướng, cuối cùng chỉ có thể chết ở bên trong, cho dù là cấm kỵ Võ Đế đều không ngoại lệ! Từ xưa đến nay, chỉ có số rất ít vận khí nghịch thiên người, mới có thể xuyên qua giới này."

	Không đợi Thạch Tiểu Nhạc hỏi thăm, Lăng Tử Hân nhân tiện nói "Nhưng là gần đây khác biệt, có lẽ là thiên địa linh khí tăng vọt, ảnh hưởng tới Phù Thạch giới, Nam Hải các lớn đỉnh cấp thế lực,

	Tại một năm trước liên thủ đánh ra một cái thông đạo, có thể tại đặc biệt thời gian bên trong ra vào trong đó."

	Đang khi nói chuyện, tàu chuyến đột nhiên chệch hướng nguyên phương hướng, lấy góc nhọn lọt vào Phù Thạch giới.

	"Đây là. . ."

	Tàu chuyến tiến vào tràn đầy đá vụn thiên địa, mà tại tàu chuyến bên ngoài, rõ ràng bao phủ một đầu thông hướng phía trước quang đạo. Một cỗ cực yếu lực lượng, xuyên thấu qua quang đạo, vẩy trên người Thạch Tiểu Nhạc, làm hắn huyết nhục, tinh thần tất cả đều có loại bị rút ra cảm giác.

	Không cần hỏi liền biết, cỗ này cực yếu lực lượng, hẳn là Lăng Phúc nói tới phù thạch chi lực, nếu không phải bị quang đạo đã cách trở đại bộ phận, chỉ sợ lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, đều khó mà chống cự.

	"Làm sao giống như là, võ đạo chi lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	"Tiểu đệ quả nhiên nhạy cảm, Phù Thạch giới bên trong nguyên bản cũng không tồn tại. Cho đến mười mấy vạn năm trước lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến, nhiều vị cái thế cường giả tại Nam Hải kịch đấu, vẫn lạc hơn phân nửa, tại bọn hắn sau khi chết, võ đạo chi lực tương hỗ hỗn hợp, lúc này mới tạo thành Phù Thạch giới."

	"Những người kia tu vi?"

	"Hơn phân nửa siêu việt Hư Nguyên cảnh!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Hắn bây giờ tinh thần lực, trên bản chất đạt đến Không Nguyên cảnh, nhưng y nguyên không cách nào điều tra Phù Thạch giới, kỳ thật đã nói rõ vấn đề.

	Kia tại quá khứ được xưng là truyền thuyết, Nhân loại không cách nào với tới Không Nguyên cảnh, chính một chút xíu để lộ khăn che mặt thần bí, hiện ra ở thiên hạ giang hồ trước mặt.

	Có lẽ là nhận lấy kích thích, Sinh Tử võ đạo cùng chí tôn võ đạo bỗng nhiên vận chuyển lại, dọa đến Thạch Tiểu Nhạc vội vàng ngăn chặn, miễn cho khí tức bại lộ.

	Phù Thạch giới ước chừng chỉ có mấy trăm mét, nhưng căn cứ Lăng Tử Hân thuyết pháp, vì đả thông đầu này quang đạo, Nam Hải võ lâm xuất động trọn vẹn hơn mười vị đỉnh cấp cao thủ.

	Xuyên qua Phù Thạch giới về sau, hòn đảo đột nhiên nhiều hơn. Một chút hòn đảo khí tức trùng thiên, tự thành một giới.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi dò xét một phen, phát hiện một chút cỡ nhỏ hòn đảo đều tồn tại Hư Nguyên cảnh cao thủ. Mà hòn đảo cỡ trung, Hư Nguyên cảnh cao thủ không dưới mười vị, đến cỡ lớn hòn đảo, con số này gia tăng đến hai mươi vị trở lên.

	Đương nhiên, những này Hư Nguyên cảnh cao thủ, đại bộ phận đều là Nhân cảnh cấp độ cùng cảnh cấp độ, Thiên Cảnh cấp độ rất ít, nhưng cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	"Nam Hải thiên địa linh khí, so Đông Thắng càng thêm nồng đậm!"

	Thạch Tiểu Nhạc giống như tìm được nguyên nhân, càng đi tầng sâu hải vực chạy nhanh, cái này đặc thù càng rõ hiển. Thạch Tiểu Nhạc thử một cái, đồng dạng thời gian tu luyện, hiệu quả quả nhiên so trước đó muốn tốt.

	Đừng nhìn lần một lần hai không rõ ràng, nhưng tích lũy tháng ngày dưới, sẽ chuyển hóa thành chênh lệch cực lớn!

	"Tử Hân biểu tỷ, không biết Nam Hải đỉnh cấp cao thủ là bực nào thực lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hỏi.

	Lăng Tử Hân cười nói "Ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ!"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc thần sắc rung động, Lăng Tử Hân tâm tình chẳng biết tại sao, đột nhiên thay đổi tốt hơn, êm tai nói "Đột phá Không Nguyên cảnh phương pháp, sớm tại lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến liền thất truyền."

	"Trải qua mười mấy vạn năm một lần nữa tìm tòi, đột phá chi pháp dần dần hoàn thiện, nhất là gần ngàn năm đến, bên ngoài, Nam Hải liền xuất hiện sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ. Rất nhiều người nói, tiếp qua mấy ngàn năm, có lẽ liền sẽ lại xuất hiện Không Nguyên cảnh cao thủ!"

	Đột phá Không Nguyên cảnh chi pháp, can hệ trọng đại, vì cam đoan tuyệt mật tính , bình thường đều là từ biết người, chính miệng cáo tri đời sau, mà không phải ghi lại ở sách.

	Kể từ đó, để lộ bí mật tính hoàn toàn chính xác thấp xuống, nhưng tệ nạn đồng dạng rõ ràng, năm đó thiên địa đại quyết chiến, cơ hồ đánh sập Đông Thắng thế giới, cao thủ cái thế toàn quân bị diệt, đột phá chi pháp cũng theo đó thất truyền.

	Lăng Tử Hân một mặt hướng tới cùng bội phục, lẩm bẩm nói "Kia sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, từng cái đều là tung hoành vô song, cùng giai vô địch bá chủ, tại riêng phần mình niên đại bên trong xưng tôn xưng hùng. Khả năng rất lớn, mười mấy đã qua vạn năm vị thứ nhất Không Nguyên cảnh cao thủ, liền xuất từ bọn hắn!"

	Nếu như cấm kỵ Võ Đế là truyền kỳ, như vậy Không Nguyên cảnh cao thủ, thì là truyền thuyết.

	Cho dù là như mặt trời ban trưa Nam Hải mười kiêu, cũng không người nào dám nói, bọn hắn nhất định có thể trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ, có biết kia lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ danh vọng cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu.

	"Không Nguyên cảnh sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc không có phát biểu quá nhiều cách nhìn, càng không có suy nghĩ lung tung, mơ tưởng xa vời không phải là phong cách của hắn. Hắn ngược lại hỏi thăm về Nam Hải tình huống khác, Lăng Tử Hân biết gì nói nấy,

	Tại Nam Hải, có thể được xưng là thế lực cao cấp, đều có cấm kỵ Võ Đế tọa trấn.

	Tỉ như Tiêu Dao môn liền có hai vị, Lăng gia làm thập đại thế gia một trong, đồng dạng có hai vị, cái này tại thập đại thế gia bên trong coi như yếu.

	Hơi mạnh một chút, chừng ba người. Mà giống thập đại thế gia đứng đầu Hiên Viên gia, ngoại trừ có ba vị cấm kỵ Võ Đế bên ngoài, lão tổ càng là lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ một trong.

	Mà danh xưng Nam Hải đệ nhất thế lực bách chiến lâu, càng là khoảng chừng hai vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, cấm kỵ Võ Đế nhiều đến sáu người!

	Đông Thắng đại lục Đế Hoàng bảng bên trong, chỉ có năm vị cấm kỵ Võ Đế, tính cả không biết, đại khái không cao hơn hai mươi người. Mà dựa theo Lăng Tử Hân thuyết pháp, Nam Hải gần một trăm người.

	Song phương so sánh thực thảm liệt . Còn một chọi một, ai thực lực càng hơn một bậc, vậy sẽ phải so qua mới biết.

	"Thiên địa linh khí đủ, võ giả thực lực xác thực sẽ mạnh hơn, nhưng trở thành cấm kỵ Võ Đế, cần lĩnh ngộ chí tôn võ đạo, cùng linh khí mạnh yếu tựa hồ cũng không trực tiếp quan hệ."

	Thạch Tiểu Nhạc đưa ra một cái nghi vấn.

	Lăng Tử Hân gật gật đầu "Không sai. Nhưng tiểu đệ có lẽ không biết, thời đại thượng cổ, từng lưu truyền qua một loại phương pháp , dựa theo loại phương pháp này, tại sư trưởng tiền bối chỉ đạo dưới, có thể lớn nhất khả năng để hậu bối lĩnh ngộ chí tôn võ đạo!"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt thay đổi.

	Tại Đông Thắng đại lục, có thể hay không lĩnh ngộ võ đạo, đều xem cá nhân duyên phận, chừng nào thì bắt đầu, ngay cả chí tôn võ đạo đều có thể hệ thống lĩnh ngộ rồi?

	Bất quá rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền hiểu thêm một bậc đến, Lăng Tử Hân nói loại phương pháp này, cũng chỉ là đề cao lĩnh ngộ chí tôn võ đạo khả năng, trên thực tế, khả năng này tương đối thường nhân như cũ rất thấp, thấp đến có thể bỏ qua không tính.

	Cũng chỉ có thiên tài trong thiên tài, mới có cơ hội từ đó lĩnh ngộ.

	To như vậy một cái Nam Hải, các lớn đỉnh cấp thế lực nuôi dưỡng nhiều ít cùng thế hệ kiêu tử, Hư Nguyên cảnh Võ Đế chừng ba ngàn năm trăm tuổi thọ mệnh, tồn tại ở đương đại, lại phải có bao nhiêu bối nhân?

	Chỉ có như vậy khổng lồ cơ số dưới, vẫn như cũ chỉ ra đời gần một trăm vị cấm kỵ Võ Đế.

	Hơn nữa còn có một vấn đề, những cái kia dựa vào sư trưởng tiền bối chỉ điểm, mới cuối cùng thành công, lĩnh ngộ chí tôn võ đạo, thường thường cùng sư trưởng tiền bối, hoặc là đại khái giống nhau, thiếu cá nhân sáng tạo tính.

	Theo Lăng Tử Hân nói, Nam Hải lục đại truyền kỳ phía dưới đệ nhất cao thủ, bách chiến lâu Bạch Vân Đại Đế, chí tôn võ đạo cũng bất quá là mười một thành sơ kỳ, cùng Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ tương đương!

	Cái này chứng minh tại đỉnh cấp phương diện, kỳ thật lưỡng địa cũng không quá lớn chênh lệch.

	Tàu chuyến ung dung chạy nhanh.

	Thỉnh thoảng có Hư Nguyên cảnh Võ Đế cầm đầu đoàn hải tặc xuất hiện, nhưng chờ thấy rõ Lăng gia đặc chế cờ xí, từng cái hành quân lặng lẽ, cuống quít né tránh.

	Lăng gia mặc dù kém xa năm đó, nhưng ở Nam Hải vẫn là thế lực bá chủ cấp bậc tồn tại, cũng không phải cái gì người đều có thể gây.

	Thạch Tiểu Nhạc phần lớn thời gian đều tại tu luyện, ngẫu nhiên mấy ngày, mới có thể ra ngoài hóng hóng gió.

	Chớp mắt đi qua mấy tháng.

	Tinh thần lực của hắn, rèn luyện đến ba phần trăm trình độ. Cương khí cũng tại "Máu tím" tiếp tục thôi động dưới, chậm rãi gia tăng.

	Tâm Kiếm chi lực đạt tới bốn trăm sáu mươi sợi về sau, lâm vào bình cảnh, trong ngắn hạn không cách nào lại tăng lên.

	Còn có Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo, cái trước mặc dù mỗi ngày từ Hắc Thạch bên trong hấp thu tử khí, nhưng vẫn như cũ tiến bộ chậm chạp, cái sau càng là chỉ có thể dựa vào Sinh Tử võ đạo chuyển hóa, tăng lên cảnh giới.

	Ngược lại là sớm đã đạt tới mười thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo, gần đây có mãnh liệt đột phá dấu hiệu.

	Làm khoảng cách ra biển năm tháng lúc.

	Một chùm thô to vòi rồng kiếm khí từ tàu chuyến xông lên ra, xé Liệt Thiên khung. Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo đột phá, từ mười thành đỉnh phong, thuận lợi đạt đến mười một thành sơ kỳ!

	Cẩn thận tính toán, cái này tiểu cảnh giới đột phá, tiêu hao Thạch Tiểu Nhạc mấy năm chi công, đây là có Sinh Tử võ đạo chuyển hóa, nếu không thời gian khoảng cách còn phải lại tăng thêm mấy chục lần.

	Kiếm thế liễm ở thể nội, Thạch Tiểu Nhạc duỗi ra ngón tay, chỉ mang ngưng tụ thành một cây châm, phi tốc đâm ra.

	Mười vạn mét bên ngoài một tòa cỡ lớn trên hải đảo.

	Đảo chủ hoàng kim tán nhân mở choàng mắt, từ đảo chủ phủ bay ra, tại hắn cảm ứng xuống, chẳng biết lúc nào một đạo lỗ kiếm quán xuyên toàn đảo, hết lần này tới lần khác lỗ kiếm bên trong không có chút nào kiếm khí lưu lại.

	Nếu một kiếm này nhắm ngay chính mình, như vậy. . .

	Hoàng kim tán nhân lập tức toàn thân phát lạnh, quay đầu, hắn giống như nhìn thấy một chiếc thuyền, có thêu lăng chữ cờ xí chính đón gió tung bay.

	"Không phải là Lăng gia tam đại kiếm khách đứng đầu lạc thiên Kiếm Đế, tục truyền người này là Lăng gia thập đại cao thủ một trong, khoảng cách cấm kỵ Võ Đế cũng chỉ có cách xa một bước."

	Hoàng kim tán nhân không dám nhìn nhiều, nhanh chóng xông về chính mình đảo chủ phủ.

	Mặc kệ phát ra một kiếm này người có phải hay không lạc thiên Kiếm Đế, đều chú định không phải hắn có thể trêu chọc, dễ thực hiện nhất làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Ta thực lực bây giờ, hẳn là siêu việt Già Lam kiếm đế, trừ phi đối phương cũng có tiến bộ."

	Thời gian nửa năm, đối Thạch Tiểu Nhạc dài đằng đẵng, đối những người khác lại không phải, nhất là đến Đế Hoàng bảng mười vị trí đầu cấp độ, nghĩ trong vòng nửa năm tiến rất xa, khả năng cực thấp.

	"Lăng Phúc bá bá, tiểu đệ thực lực. . ."

	Khác một bên gian phòng bên trong, Lăng Tử Hân nhìn xem Lăng Phúc.

	Lăng Phúc trầm ngâm một lát, khổ sở nói "Thiếu chủ thực lực, nếu như là trước đó, xếp vào Lăng gia mười vị trí đầu còn có độ khó, nhưng là hiện tại, tám thành có thể, còn muốn thắng qua ta!"

	Lăng Tử Hân nghe vậy sửng sốt.

	Toàn bộ Nam Hải võ lâm, so Lăng gia mạnh hơn thế lực, sẽ không vượt qua hai mươi cái. Cho dù mỗi nhà có mười người mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc, đối phương cũng đủ để tại nhân tài đông đúc Nam Hải võ lâm, tiến vào trước hai trăm danh sách lớn.

	Lại tính cả một chút tán tu, còn có bỏ sót cao thủ, tổng kết lại, Thạch Tiểu Nhạc có hi vọng xếp vào vị trí thứ 300. Cũng đừng quên, đối phương mới năm mươi hai tuổi.

	"Nam Hải thứ một kiêu, Hiên Viên gia vị kia, tại năm mươi hai tuổi lúc, cũng nhiều nhất là Thiếu chủ cấp độ, không hổ là tiểu thư nhi tử, ha ha ha, ta Lăng gia có hi vọng."

	Lăng Phúc bỗng nhiên cười ha hả, đôi mắt đục ngầu.

	Bây giờ Lăng gia, nhìn như thanh thế không tầm thường, kì thực bấp bênh, lúc nào cũng có thể sẽ từ thập đại thế gia bên trong loại bỏ, mỗi cái người biết chuyện đều tiếp nhận áp lực thực lớn. Một vị tuyệt thế thiên tài cao thủ gia nhập, ở một mức độ nào đó, có thể vãn hồi loại này xu hướng suy tàn.

	Một bên Lăng Tử Hân đồng dạng mừng rỡ không thôi, âm thầm nắm chặt nắm đấm, thề phải dùng chính mình chân thành, hòa tan tiểu đệ băng lãnh cứng rắn nội tâm.

	Ra biển tháng thứ sáu bên trên.

	Nam Hải đại lục xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trong tầm mắt.

	"Liễu Nhã Phi, ngươi muốn chết!"

	Một cái dài ngàn mét đao quang, từ xa đến gần, bỗng nhiên dọc theo tàu chuyến bổ tới, còn chưa tới gần, liền bị một cái khác nhớ càng cứng cỏi kiếm mang chặt đứt. Nhưng tiêu tán đao mang vẫn như cũ cường hãn, đem hải dương đánh ra đạo đạo động sâu, mắt thấy muốn hủy diệt Lăng gia tàu chuyến.

	"Lăng thiên loạn địa!"

	Đại thủ na di càn khôn, sinh sinh đem tàu chuyến đem đến một cái khác địa, xuất thủ là Lăng Phúc.

	"Nguyên lai là thiên ngoại tà ma, Liễu thiếu hiệp, ta đến giúp ngươi."

	Chờ thấy rõ xuất đao thân thể bên ngoài màu đỏ khí tức, Lăng Phúc biến sắc, cũng không do dự, song chưởng như đồng nhất kinh nguyệt luân, giao thế lấy chụp về phía đối phương.

	Tên là Liễu Nhã Phi thanh niên áo trắng, đồng dạng vung lên một kiếm, đao thế đem mặt biển đều ép ra thật sâu ấn ký.

	Bành!

	Đao khách không chịu nổi hai đại cao thủ áp bách, bị đánh bay ra ngoài, nhưng hắn cũng là hung tàn, lại cưỡng ép thay đổi thân thể, dựa thế xông về Lăng gia tàu chuyến.

	Liễu Nhã Phi, Nam Hải mười kiêu một trong.

	Xuất thủ lão đầu, nhìn con đường, hẳn là Lăng gia thập đại trong cao thủ Lăng Phúc, hai người này một chọi một hắn không sợ, nhưng liên thủ lại có thể áp chế hắn.

	Nhớ tới một thì nghe đồn, Lăng Phúc từ hiểm địa trở về về sau, một mực tại bảo hộ Lăng gia đích nữ Lăng Tử Hân, đao khách trong mắt lóe lên một tia tàn ngược chi ý, nâng đao liền hướng tàu chuyến bổ tới.

	.