Chương 532: Yêu nghiệt

	Xa xa ba bóng người nhanh chóng tiếp cận.

	Một đạo là vóc người thiên thấp, tay vung trường kiếm trung niên, mỗi một lần ánh kiếm đánh ra, đều sẽ nổi lên từng cái từng cái sóng nước, nên chính là Ngả gia cao thủ.

	Đạo thứ hai là cái ra vẻ đạo mạo, súc chòm râu ông lão tóc đen, áo bào bồng bềnh, cương khí dường như kiên thiết, cùng kiếm khí va chạm phát sinh kim loại giao kích thanh.

	Đạo thứ ba nhưng là cái đầu tóc rối tung, khí thế hùng hồn khôi ngô đại hán.

	Có điều hắn chỉ là cấp thấp Tôn giả, vì lẽ đó lùi đến rất xa, mỗi lần đều ở Ngả gia cao thủ chiêu thức dùng hết thì mới vừa ra tay, ngày ngày hiệu quả kỳ giai. Hơn mười chiêu sau, Ngả gia cao thủ vai trúng một đao, máu tươi chảy ròng.

	"Lấy nhiều khi ít, Lạc Nhật tôn giả, có loại cùng ngả mỗ đơn đả độc đấu."

	Ngả Anh Kiệt một bên lấy công lực áp chế nơi bả vai đao khí, một bên lùi về sau hét lớn, tay trái ở phía sau bí mật vung một cái, một viên đạn tín hiệu phóng lên trời.

	Nhưng thủ ấn tốc độ càng nhanh hơn, sớm đè xuống, đạn tín hiệu mới vừa bay lên, trực tiếp liền bị đánh tan.

	Ông lão tóc đen, đó là Lạc Nhật tôn giả cười nói: "Công bằng một trận chiến, lão phu tự nhiên không truật ngươi! Có điều ngươi Ngả gia cùng ta Hạ Hầu thế gia chính là sinh tử đại địch, đối đầu kẻ địch mạnh, lão phu sao lại như vậy cổ hủ?"

	"Lạc Nhật tôn giả, lời ấy đại thiện."

	Một nghe lời này, đến từ Thiên Diêm tông khôi ngô đại hán, Trọng Sơn đao tôn không khỏi cười ha ha.

	Hắn lúc trước vẫn ở trong thành tìm kiếm bảo vật, vừa vặn nhìn thấy Ngả Anh Kiệt cùng Lạc Nhật tôn giả ác chiến, liền chủ động xông lên trên.

	Ngả gia là Hạ Hầu thế gia kẻ địch , tương tự cũng là Thiên Diêm tông đại địch. Có thể diệt trừ đối phương một vị trung cấp Tôn giả, coi như là Ngả gia cũng phải thương gân động cốt.

	"Trời muốn vong ta à?"

	Ngả Anh Kiệt trong lòng từng trận tuyệt vọng.

	Công lực của hắn, tuy rằng hơi kém Lạc Nhật tôn giả nửa bậc, nhưng muốn chạy trốn không khó. Có thể Lục trưởng lão chính đang cầu đá vòm trên, tựa hồ trúng rồi trận pháp, chính mình há có thể bỏ đi mặc kệ?

	"Ngả Anh Kiệt, hôm nay là ngươi chết, lần sau, sẽ là Ngả gia hắn cao thủ, lão phu bảo đảm, hội đưa ngươi Ngả gia cả nhà tru tuyệt, không giữ lại ai."

	Lạc Nhật tôn giả tàn khốc nhất tiếu, đằng đằng sát khí, bốn phía hư không, đều vì hắn khí thế mạnh mẽ mà phát sinh vặn vẹo.

	Ngả Anh Kiệt đang định liều mạng, bỗng nhiên liền nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở phía sau, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là lo lắng, lo âu và kiên quyết.

	"Trong nước có trời!"

	Cả người cương khí hết mức tràn vào kiếm bên trong, Ngả Anh Kiệt một kiếm bổ ra, trong hư không dường như có một tầng sóng nước dập dờn, đồng thời bao phủ lại Lạc Nhật tôn giả cùng Trọng Sơn đao tôn.

	Lạc Nhật tôn giả không nhanh không chậm, trong bàn tay ánh sáng vạn trượng, dường như nắm một vòng mặt trời nhỏ, giơ tay liền kích hướng thiên không, trung hoà phần lớn kiếm khí.

	Còn lại kiếm khí thì bị Trọng Sơn đao tôn một đao chém phá.

	Hai người không phải người ngu, phát hiện Ngả Anh Kiệt tình huống khác thường sau, lập tức né tránh đến đầy đủ địa phương xa, cùng sau khi nhìn thấy phương bóng người, đồng thời sửng sốt.

	"Là ngươi?"

	Lạc Nhật tôn giả da mặt co giật, trong đôi mắt dâng lên kinh hỉ cùng cừu hận đan dệt vẻ mặt.

	Lúc trước Quáng Vân thành chiến dịch, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có chém giết Hạ Hầu Cẩm Luân, càng thuận thế liên lụy Hạ Hầu thế gia, Thiên Diêm tông, đêm xuân Địa ngục nhóm thế lực, không thể không cắt nhường lợi ích, lấy bồi thường Hạ Hầu Cẩm Luân cùng Ảnh tôn giả cấu kết mang đến ảnh hưởng.

	Lịch số Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành mấy trăm năm tranh đấu, mấy thế lực lớn chưa bao giờ giống lần trước như vậy bị động, mất mặt quá.

	Vì lẽ đó phàm là là mấy thế lực lớn cao tầng, đều xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, sâu sắc nhớ kỹ cái này người.

	Đặc biệt Lạc Nhật tôn giả càng sâu.

	Bởi vì bị giết Hạ Hầu Cẩm Luân, chính là hắn cháu trai ruột.

	"Ha ha ha, các ngươi Ngả gia quả thực gan to bằng trời, lại giấu diếm được chúng ta, lén lút mang theo người này đi vào, không sợ hắn chết có ở bên trong không?"

	Trọng Sơn đao tôn cười to không ngớt, liếm môi một cái.

	Hắn theo bản năng cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc là theo Ngả gia mọi người đồng thời tiến vào, trong lòng tràn ngập nóng rực khát vọng. Giả như chính mình tự tay giết Thạch Tiểu Nhạc, định là một cái công lớn, còn có thể leo lên dưới một kỳ giang hồ tập, đến lợi dương danh, hà sự sung sướng!

	Ngả Anh Kiệt sắc mặt tái nhợt, lảo đà lảo đảo.

	Hắn vô tâm đi biện giải, càng không có tinh lực suy nghĩ Thạch Tiểu Nhạc là làm sao tiến vào, chỉ biết là, đối phương bại lộ hành tích, khủng khó hơn nữa chạy thoát!

	Xong,

	Xong, mình và Lục trưởng lão bỏ mình, cố nhiên là Ngả gia một đại tin dữ. Nhưng giả như chết là Thạch Tiểu Nhạc, e sợ toàn bộ Ngả gia đều sẽ bịt kín một tầng bóng tối.

	Chỉ cần là Ngả gia cao tầng, người nào không biết, ngả lão gia tử đối vị thiếu niên này thiên tài, ký thác bao lớn chờ mong cùng tình nghĩa!

	Ngay ở này quỷ quyệt bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc hướng về Ngả Anh Kiệt nhất tiếu, nói ra một câu lệnh ba người há hốc mồm đến: "Tiền bối, hai người bọn họ giao cho vãn bối đến ứng phó đi."

	"Thạch công tử ngươi. . ."

	Ngả Anh Kiệt vừa mở miệng, một cái mang theo ngập trời tức giận ánh đao đã tầng tầng bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc, ra tay là Trọng Sơn đao tôn.

	"Đại nhật phích lịch thủ!"

	Cũng trong lúc đó, ở Lạc Nhật tôn giả thôi thúc dưới, một vòng bí mật mang theo lôi đình phá thanh liệt nhật thủ ấn, cấp tốc giết hướng Ngả Anh Kiệt, phòng ngừa hắn ra tay cứu viện.

	"Ta với các ngươi liều mạng."

	Ngả Anh Kiệt sợ vỡ mật hàn, tuyệt vọng cùng bi thương toàn bộ hóa thành mãnh liệt chiến ý, đáng tiếc bản thân hắn không phải Lạc Nhật tôn giả đối thủ, chớ nói chi đến lướt qua đối phương, đi cứu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chó rác rưởi, không bản lĩnh còn dám ăn nói ngông cuồng."

	Trọng Sơn đao tôn ở trong lòng cười gằn, theo ánh đao đánh xuống, dường như nhìn thấy đao chém kỳ tài hình ảnh.

	Thế nhưng một cái ánh kiếm, đánh vỡ hắn hết thảy ảo tưởng.

	Xì.

	Thẳng tắp ánh kiếm như một cái tia sáng, tia sáng phía trên, một cái đầu người phóng lên trời, lăn xuống ở mặt đất.

	Trước khi chết thời khắc cuối cùng, Trọng Sơn đao tôn còn đang nghi ngờ, là ai giết hắn.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Xa xa kiếm khí cùng liệt nhật thủ ấn từng người đánh vạt ra, mất đi khống chế. Ngả Anh Kiệt cùng Lạc Nhật tôn giả hai người, đều là một mặt thấy quỷ vẻ mặt, tròng mắt không được co rút lại, không thể tin tưởng phát sinh tất cả.

	Một kiếm, thuấn sát cấp thấp Tôn giả!

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, lẽ nào đã đã biến thành trung cấp Tôn giả à? Không, coi như là trung cấp Tôn giả, cũng rất ít người có thể thuấn sát cấp thấp Tôn giả.

	Tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì? !

	"Thạch công tử, ngươi, ngươi thực lực. . ."

	Ngả Anh Kiệt liền chuyện đều khó mà nói.

	Thân là Ngả gia chỉ có mấy vị trung cấp Tôn giả một trong, Ngả Anh Kiệt có thể nói kiến thức rộng rãi, năng lực tiếp nhận cũng rất khó, nhưng từ Logic mức độ xuất phát, hắn thực khó tiếp thu chuyện vừa rồi.

	Khoảng cách Quáng Vân thành một trận chiến, mới quá khứ mấy tháng, khi đó Thạch Tiểu Nhạc có điều nắm giữ đầu lĩnh cấp đệ tử thực lực, làm gì hiện tại, tiến triển cực nhanh cũng không nhanh như vậy.

	Nhưng nếu từ tình cảm mức độ xuất phát, giờ khắc này Ngả Anh Kiệt, dĩ nhiên hưng phấn đến cả người run rẩy, đầu óc trắng bệch.

	"Yêu nghiệt, hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

	Lạc Nhật tôn giả nhìn ra tê cả da đầu, theo bản năng đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, vừa ra tay chính là hai đòn đại nhật phích lịch thủ.

	Cùng lúc đó, lại lợi dụng hào quang chói mắt, từ tay áo bào bên trong vung ra một cái bé nhỏ mũi tên, đây là Đường môn vô ảnh tiễn, có thể gây tổn thương cho Tôn giả cấp cao thủ, là Lạc Nhật tôn giả dùng để món đồ bảo mệnh.

	Nhưng hôm nay hắn không lo được, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ thực tại dọa sợ hắn, lại bỏ mặc đối phương tiếp tục trưởng thành, trời mới biết sẽ biến thành ra sao.

	"Gió nổi mây vần!"

	Đón hai vòng to lớn liệt nhật thủ ấn, Thạch Tiểu Nhạc không lùi không tránh, cánh tay vung nhẹ, một kiếm ra, kiếm khí màu xanh thật giống nhiễm phải màu sắc phong, lấy ngôn ngữ khó có thể hình dung tốc độ lan tràn ra, thế như cuốn mây, cương mãnh hùng hồn.

	Ầm!

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Kim cương khí kim màu xanh lúc sáng lúc tối, mỗi một tức đều lấp loé mấy chục lần trở lên, chưởng kình cùng kiếm khí không ngừng va chạm, giảo kích, phát sinh để lòng người tê dại tiếng ma sát.

	Khẩn đón lấy, một vệt sóng gợn ánh sáng dường như thuốc nổ bạo phát, chỗ đi qua, đá vụn trùng thiên, Liễu Thụ hóa phấn, suối nước nổ thành vô số hơi nước, che chắn phương viên trăm mét bên trong tầm mắt, hoàn toàn mông lung.

	Nơi cực xa, cá biệt Tôn giả mơ hồ phát hiện đến động tĩnh của nơi này, dồn dập liếc mắt hướng phương hướng này trông lại.

	Hơi nước còn chưa tan đi tận, chỉ nghe khanh một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người ngang chặn, Tàng Phong kiếm đánh bay một cái bé nhỏ ngắn mũi tên.

	"Chết tiệt yêu nghiệt, sao như vậy?"

	Lạc Nhật tôn giả sắc mặt tái xanh, sát chiêu phối hợp vô ảnh tiễn, đổi thành chính hắn đều không nắm ngăn trở, lại vẫn không thể nào thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phích lịch quang cầu, bạo!"

	Bên ngoài cơ thể ánh vàng đại trán, vô số điều màu vàng kim điện xà đùng đùng vang vọng, Lạc Nhật tôn giả nhưng chưa từ bỏ ý định, trực tiếp sử dụng tới một loại hao tổn tinh huyết cùng tuổi thọ bí pháp.

	Chỉ thấy từng đạo từng đạo quả cầu ánh sáng màu vàng óng lao ra, dường như lạc thạch đất lở, lấp kín mười mấy trượng phương viên, mỗi một đạo đều có sát thương Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ uy lực.

	"Trung cấp Tôn giả, quả nhiên không phải dễ đối phó."

	Trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, bằng vào phổ thông chiêu thức, không cách nào ngăn trở đòn đánh này. Thân thể lướt ngang, hắn như một đạo màu xanh Lưu Tinh trốn tới phương xa. Có điều quả cầu ánh sáng màu vàng óng khóa chặt hơi thở của hắn, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn, chỉ lát nữa là phải đem hắn nhấn chìm.

	"Trong nước có trời."

	Ngả Anh Kiệt đem hết toàn lực, một kiếm đâm hướng điều khiển quả cầu ánh sáng màu vàng óng Lạc Nhật tôn giả. Người sau nhếch miệng cười lớn, mạnh mẽ xoay chuyển nửa người, tùy ý vai trái kể cả cánh tay trái bị cùng nhau chặt đứt, con mắt chỉ nhìn chằm chằm phía trước nổ tung quả cầu ánh sáng quần.

	Ầm.

	Hư không rung động.

	Mảng lớn quả cầu ánh sáng màu vàng óng vỡ vụn ra đến, một bóng người bay ngược mà ra, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, cả người không việc gì, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Thạch công tử, ngươi không sao chứ?"

	Ngả Anh Kiệt vội vã quan tâm hỏi.

	"Tiền bối xin yên tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Được lợi từ Ngả Anh Kiệt cuối cùng quấy rầy, quang cầu quần chung quy xuất hiện kẽ hở, bị hắn nhân cơ hội chạy ra.

	Đương nhiên, coi như không có Ngả Anh Kiệt, Thạch Tiểu Nhạc cũng chắc chắn ngăn trở chiêu này, có điều như vậy vừa đến, liền muốn vận dụng ma cốt lực lượng, khó tránh khỏi hội tổn thất tu vi.

	Trải qua trận chiến này, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như giải chính mình thực lực. Bài trừ một ít không biết nhân tố, hắn đại khái có thể cùng phổ thông trung cấp Tôn giả tranh tài, không rơi xuống hạ phong.

	Đụng tới đỉnh tiêm trung cấp Tôn giả, cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	"Hê hê kiệt, ngươi súc sinh này, hôm nay bất tử, tương lai cũng sẽ có người thu phục ngươi."

	Lạc Nhật tôn giả ngã xuống đất, máu tươi từ hắn không trọn vẹn nửa người bên trong chảy ra, càng có nước thiên kiếm khí ở tại trong cơ thể tùy ý xung kích, hủy diệt hắn sinh cơ.

	Thiếu một chút, liền thiếu một chút hắn liền có thể giết cái này hậu hoạn vô cùng tiểu tử, vì sao trời xanh tàn nhẫn như vậy?

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn Lạc Nhật tôn giả, thầm nghĩ: Nếu như có thể hấp thu người này cương khí, tu vi của ta tăng lên tới Long quan cảnh cửu trọng đều không khó.

	Chính đang suy nghĩ lý do, đã thấy Ngả Anh Kiệt động tác càng nhanh hơn, trước một bước chém xuống Lạc Nhật tôn giả đầu. Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc có thể trong lòng thầm than, bỏ đi vừa mới ý nghĩ. .