Chương 698: Ngươi tại sao giúp ta

	Mười trượng kim kiếm lẳng lặng đứng sừng sững, vô số đạo như sợi tơi ánh vàng bắn nhanh ra, lệnh phương viên ngàn mét thành một phiến tiêu điều chi địa.

	Tới gần đều là trăm tuổi Địa tiên, mà hơn chín mươi phần trăm là từ lâu chưởng nắm Thiên kiếm đỉnh cao cảnh giới kiếm khách, nhưng vừa mới vào vào, vẫn có rất nhiều người đầu óc phát đau đớn, không cảm thấy sinh ra nồng nặc sát ý.

	"Thật là đáng sợ Kim Kiếm vương!"

	Một tên đạm bạc như nước người trẻ tuổi, đứng cách kim kiếm 500 mét địa phương, có chút ngửa đầu.

	Đồng dạng là kim chi kiếm đạo, ở không cùng người trên người cũng có sự khác biệt thể hiện.

	Lưu Huyền Thông liền từng gặp ba vị lĩnh ngộ kim chi kiếm đạo kiếm khách, nhưng luận sát tính, không có một cái so với đến đúng Kim Kiếm vương, không, liền một nửa cũng chưa tới.

	Kiếm vì là binh giả, ra tức giết người.

	Trong cõi u minh, Lưu Huyền Thông rõ ràng Kim Kiếm vương hạt nhân chi đạo.

	"Không phải ngươi?"

	Ngay ở Lưu Huyền Thông ba mươi mét địa phương, người nhẹ nhàng hạ xuống một vị khác tuổi trẻ kiếm khách.

	Đầu người này phát hiện cuộn sóng hình, bộ mặt so với thường nhân dài ra một phần năm, sấn tiếp cận chín thước thân cao, cùng bên ngoài thân thỉnh thoảng xuất hiện màu xanh lam tia điện, phảng phất một cái tràn ngập sức bùng nổ hình người cây gậy trúc, khiến người ta chùn bước.

	"Không phải ngươi?"

	Lưu Huyền Thông cũng nhìn xuất hiện người trẻ tuổi, trên mặt có chốc lát thay đổi sắc mặt.

	Thịnh Hành Chi khóe miệng khẽ nhúc nhích, tựa hồ xem như là nở nụ cười.

	Trong giây lát này, hai đại kiếm khách từ đối phương trong con ngươi, nhìn thấy đồng dạng nghi hoặc, nếu không phải lẫn nhau, là ai kích thích ra Kim Kiếm vương truyền thừa?

	Vèo vèo vèo.

	Từng đạo từng đạo bóng người rơi vào bốn phía, có khoảng cách mười trượng kim kiếm 600 mét, có 800 mét, còn có là 900 mét. Nhìn đứng phía trước nhất hai người, đều là cảm thấy kinh ngạc.

	Vân Xước Hề đám người vừa vặn ở phụ cận, cũng bị dẫn ra lòng hiếu kỳ, ánh mắt ở một đám mạnh mẽ kiếm khách bên trong băn khoăn.

	Nghi hoặc bầu không khí vẻn vẹn duy trì chốc lát, liền bị một bộ thanh sam đánh vỡ. Hắn lẻ loi mà đi, như bước chậm đám mây, trong không khí sát ý không có đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	"Năm viên kim chi thạch, là người này!"

	"Áo xanh tóc bạc,

	Hắn, hắn là. . ."

	"Kỳ Lân!"

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, lập tức hấp dẫn ở đây từng đôi mắt, dù cho là tạm thời đứng phía trước nhất Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi cũng không ngoại lệ.

	Hai vị thiên tài kiếm khách siêu nhiên trong con ngươi, lần thứ nhất xuất hiện vẻ kinh dị.

	Bọn họ ở mười lăm trước liền chạy tới Tam Cực cung, vì lẽ đó dám khẳng định, khi đó Kỳ Lân tuyệt không ở hiện trường, mà ở đây tất cả mọi người bên trong, chỉ có hắn nắm giữ năm viên kim chi thạch.

	Này liền mang ý nghĩa, Kỳ Lân ở không tới hai ngày thời gian trong, liền hiểu được năm chuôi kim kiếm.

	Xì xì xì.

	Tia điện ma sát hư không, mỗi một tia cũng như cùng lôi đình hóa thành kiếm khí, Thịnh Hành Chi ánh mắt trước nay chưa từng có xán liệt.

	Cho tới bây giờ, hắn vẻn vẹn hiểu được đệ tứ chuôi kim kiếm, mà cho dù là đệ tứ chuôi, đều hoa hắn sắp tới một ngày thời gian, đệ ngũ chuôi kim kiếm độ khó, không thể tưởng tượng.

	Hô!

	Lưu Huyền Thông nhẹ nhàng phun ra một cái khí, đạm bạc khí tràng đều suýt chút nữa bị đánh vỡ.

	Mà còn lại chúng người, càng là khó kìm lòng nổi, lộ ra cực kỳ vẻ phức tạp.

	Bọn họ sớm nên nghĩ đến, có thể ở đây sao trong thời gian ngắn, làm được tất cả mọi người vô pháp làm được việc, ngoại trừ thiên tư số một năm đại yêu nghiệt, còn có thể là ai?

	Sồ Long bản thân là bách cường Địa tiên, nói không chắc thực lực so với Kim Kiếm vương còn mạnh hơn, thêm vào chính tao truy sát, không thể đến.

	Ngọc Sư thân vào hiểm cảnh, đến nay không về.

	Thiên Phượng trốn đi Tây Vực, yểu yểu không còn hình bóng.

	Huyền Tước hướng đi vô định, qua không dấu vết.

	Hơn nữa ba người võ đạo cũng cùng Tam Cực cường nhân không tương xứng, như vậy có khả năng nhất, vốn là thân là kiếm khách, tư chất mơ hồ vì là năm đại yêu nghiệt đứng đầu Kỳ Lân!

	Hay là trong tiềm thức bọn họ đã đoán được, chỉ là không muốn thừa nhận thôi. Không người nào nguyện ý bị người khác ánh sáng che giấu, có thể ngươi vô pháp, cũng không thể không thừa nhận, năm đại yêu nghiệt ánh sáng quá mức mãnh liệt.

	Cứ việc bởi vì tiểu Địa tiên bảng được xuất bản, phần này ánh sáng có thu lại, nhưng tất cả mọi người đều biết, bốn người kia chỉ là thiếu hụt thời gian thôi.

	Không nên quên, tiểu Địa tiên bảng không người nào có thể lay động thủ lĩnh, chính là Sồ Long.

	Sự thực chứng minh, bọn họ lại một lần thất bại, thua với năm đại yêu nghiệt, thua với thiên phú.

	"Làm gì hội, sao có thể có chuyện đó?"

	Quỷ vệ Hàn Sâm trợn to tròng mắt tử.

	Hắn tính cách cuồng ngạo, chưa bao giờ chịu dễ dàng khâm phục người, nhưng này đạo phiêu dật hào hiệp thanh sam bóng lưng, làm hắn chấn động đồng thời, càng lần thứ nhất không nhịn được muốn khâm phục.

	Tiêu Vũ Kiếm ngơ ngác không nói gì, Mạc Hoàn cùng bốn vị quỷ vệ vô pháp ngôn ngữ.

	Vân Xước Hề chỉ là nhìn bóng lưng hướng về trước.

	Bốn phía sương mù vào đúng lúc này dường như chính nhạt đi, bị cái kia thân người trên ánh sáng che đậy, từng vị kinh động võ lâm kiếm đạo tuấn kiệt thành bối cảnh bản.

	Vân Xước Hề lại nghĩ tới Kỳ Lân một kiếm bổ đến Chu Phong Bình chật vật chạy trốn hình ảnh, không nói ra được là cảm giác gì, nhưng nàng biết rõ, chính mình có thể rất khó quên đi tình cảnh này.

	"Lẽ nào, bọn họ liền thật sự lợi hại như vậy à?"

	Hứa Trung Đình ngửa mặt lên trời thở dài, lâu dài tới nay không cam lòng, làm hắn giết chóc kiếm đạo xuất hiện xao động dấu hiệu, lại đang bốn phía bao hàm sát ý kim chi kiếm đạo dưới ảnh hưởng, diễn biến thành không muốn bị thừa nhận đố kị cùng không cam lòng.

	Xoạt.

	Bóng người lóe lên, một tên che mặt nam tử đột nhiên ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, trong thanh âm mang theo lạnh lùng ý cười: "Kỳ Lân, thương lượng, đem kim chi thạch lấy ra, để mọi người xem thấy thế nào?"

	Lúc này khoảng cách song phương mười trượng kim kiếm, còn có 600 mét.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe vậy vẩy một cái lông mày, nói: "Ta tại sao nghe lời ngươi?"

	"Không có tại sao, chỉ là muốn nhìn còn lại kim chi thạch dài ra sao mà thôi, ta tin tưởng ở đây tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy rất hứng thú, làm gì, chẳng lẽ ngươi sợ chính mình không thủ được?"

	Che mặt thanh niên một câu nói nói xong, Thạch Tiểu Nhạc lập tức mẫn cảm địa nhận ra được, bốn phía ánh mắt phát sinh ra biến hóa.

	Đối Phương Minh hiện ra là không có ý tốt, trong lời nói chuyện bên ngoài, đều đang ám chỉ người khác có thể cướp giật chính mình kim chi thạch.

	"Đúng đấy, Kỳ Lân, lấy ra kim chi thạch, để chúng ta nhìn."

	Xa xa lập tức có người đáp lời, không phải người khác, nhưng là Minh Ma điện Chu Phong Bình, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc nhìn tới, khóe miệng trêu tức mà khoan khoái địa một câu.

	Còn lại đúng là không có người nói chuyện, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có người vì là Thạch Tiểu Nhạc biện giải.

	Muốn bọn họ vì Kim Kiếm vương truyền thừa, đắc tội Kỳ Lân, cũng không có lời. Nhưng muốn bọn họ nhìn Kỳ Lân ép quá tất cả mọi người , tương tự cũng mười phần không muốn, đơn giản đến cái yên lặng xem biến.

	Tên kia trước hết nhảy ra che mặt thanh niên, tự xưng Đồ Long kiếm khách, chưa bao giờ lấy bộ mặt thật gặp người, là lấy cũng không sợ bị người ghi hận.

	Huống hồ trong mắt của mọi người, đối mặt Đồ Long kiếm khách, chỉ sợ Kỳ Lân vẫn đúng là không chiếm được tốt.

	Người này tuy xuất đạo có điều ba tháng, nhưng cao cư tiểu Địa tiên bảng người thứ hai mươi, mang tính tiêu chí biểu trưng Đồ Long kiếm pháp, có thể nói gặp ma giết ma, gặp thần sát thần.

	Đặc biệt là hai tháng trước, hắn chỉ dựa vào 13 chiêu liền chém giết một vị đỉnh tiêm ba vị trí đầu cấp độ Địa tiên, càng là kinh động đại giang nam bắc, bị rất nhiều người ca tụng là trăm tuổi Địa tiên bên trong xếp hạng thứ mười kiếm khách.

	Kỳ Lân thiên tư là cao, nhưng lấy thực lực trước mắt, không hẳn là Đồ Long kiếm khách đối thủ.

	"Ta nếu không giao, ngươi có thể bắt ta làm sao?"

	Sáng tỏ đối phương dụng tâm hiểm ác, Thạch Tiểu Nhạc như cũ rất bình tĩnh, nhìn Đồ Long kiếm khách nhạt hỏi.

	"Không giao, vậy tại hạ liền muốn lĩnh giáo một hồi Kỳ Lân biện pháp hay."

	Đồ Long kiếm khách chỉ lộ ra trong con ngươi, xẹt qua ai cũng có thể thấy rõ trào phúng, tay phải chậm rãi rút kiếm, từng sợi từng sợi kiếm khí ở hắn tác động xuống, lại phát sinh có tiết tấu rít gào, thoáng như từng tiếng thấp kém long ngâm.

	Không ít người vì vậy mà khí huyết di động, vội vã thôi thúc cương khí, vừa mới thành công trấn áp, từng cái từng cái tất cả đều ngơ ngác không ngớt mà nhìn khí thế dần lên Đồ Long kiếm khách.

	Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.

	Đồ Long kiếm khách đối kiếm khí vận dụng, nghiễm nhiên đã đạt kỳ diệu tới đỉnh cao mức độ, có thể thông qua biến hóa tiết tấu đến ảnh hưởng hoàn cảnh, biết bao đáng sợ!

	"Ngươi này không dám lấy bộ mặt thật gặp người gia hỏa, hà tất tìm Kỳ Lân, ta đến hội hội ngươi làm sao?"

	Ngay ở Đồ Long kiếm khách kiếm khí nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, tất cả mọi người đều ngừng thở thời điểm, một bóng người đột ngột xuất hiện ở hai người trung gian.

	Đó là một mọc ra mặt con nít, ngày ngày vai khiêng cự kiếm thiếu niên, hắn không một chút nào haki (bá khí), nhưng có cái rất haki (bá khí) biệt hiệu Bá Kiếm!

	"Phó Đông Trần, ngươi nên vì Kỳ Lân ra mặt? Nghĩ tới hậu quả à?"

	Tiết tấu đột nhiên bị đánh vỡ, Đồ Long kiếm khách lạnh lẽo mỉm cười, ý cười tựa hồ hòa vào kiếm thế của hắn, làm cho nhiều người cả người đại hàn.

	"Hậu quả? Ngươi là thứ hai mươi, ta là hai mươi bốn, chân chính đánh tới đến, ta xem ai thắng ai thua còn khó nói."

	Phó Đông Trần ý cười lười biếng, lui lại trên vai cự kiếm, một cổ nặng nề mà xa xưa khí thế, cũng thông qua động tác này lan truyền đến đại địa bên trong.

	Thời khắc này, rất nhiều người sinh ra bị kiếm khí khóa chặt ảo giác, phảng phất chỉ cần di động một hồi, liền đem đối mặt nấp trong đỉnh đầu hư không bá đạo một kiếm.

	Đây chính là tiểu Địa tiên bảng xếp hàng thứ hai 14K 'Bá Kiếm' Phó Đông Trần sao, thực lực đó quả nhiên sâu không lường được!

	Hai cỗ tuyệt nhiên không giống, nhưng đồng dạng mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thế lẫn nhau va chạm xuống, bùng nổ ra từng trận khiến trái tim người ta hét ầm tiếng nổ lớn, hỗn hợp bốn phía mãn mang sát ý kim chi kiếm đạo, dường như vô số âm thanh lợi kiếm, thề phải đem người đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

	Xếp vào tiểu Địa tiên bảng kiếm khách cũng còn tốt, những kia không có vào bảng, theo bản năng liền hướng lùi về sau khai.

	Người mang kim chi thạch, chỉ cần bọn họ đứng vị trí thích hợp, liền sẽ không chịu đến kim chi kiếm đạo ảnh hưởng, trái lại là hai đại tuổi trẻ kiếm khách khí thế, để bọn họ nhượng bộ lui binh.

	"Thật mạnh!"

	Tiêu Vũ Kiếm hít sâu một hơi.

	Vẻn vẹn là kiếm thế, còn cách xa nhau như vậy khoảng cách xa, như cũ để hắn tâm thần run rẩy, cũng biết Đồ Long kiếm khách cùng Phó Đông Trần mạnh mẽ.

	Hai người giờ khắc này hiển lộ ra khí thế, từ lâu xa xa vượt qua trước đánh bại Chu Phong Bình Thạch Tiểu Nhạc, điều này làm cho Tiêu Vũ Kiếm không thể không khâm phục Thần Cơ thư viện xếp hạng năng lực.

	Cũng không có thiếu người cảm thán Kỳ Lân vận may, suýt chút nữa liền không thể không cùng Đồ Long kiếm khách giao thủ, thiên lại chạy đến một cái làm rối, thuận lợi cứu vãn lại hắn bộ mặt.

	Đồ Long kiếm khách tâm tình, tuyệt không tượng bề ngoài nhẹ nhõm như vậy. Phó Đông Trần xếp hạng chỉ so với hắn thấp một vị, mà đối phương khí thế không kém chính mình, tuyệt đối là cái vướng tay chân nhân vật.

	Nhớ đến đây, công lực của hắn đột nhiên vận, mũi kiếm khoảng cách ra khỏi vỏ còn có 6 tấc, nhưng ngập trời kiếm thế đã dâng lên muốn ra.

	"Ngươi tại sao giúp ta?"

	Ngay ở này động một cái liền bùng nổ trong không khí sốt sắng, giữ yên lặng Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên hỏi hướng Phó Đông Trần.

	Phó Đông Trần cũng không quay đầu lại, cười hắc hắc nói: "Muốn kết một thiện duyên, lần này ta giúp ngươi, nói không chắc có thể làm ngươi lòng mang cảm kích."

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Đa tạ, có điều, Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn yêu thích tự mình giải quyết phiền phức, phó huynh, kính xin tránh ra đi."