Chương 392: Tiện tay diệt chi

	Lam hoàng hai nhà ẩn độn chi địa.

	"Thánh công tử, ngươi rốt cục trở về!"

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh một mặt kích động.

	"Khoảng thời gian này, làm phiền hai vị thừa tướng, không biết ta các ngươi phải làm sự, làm được làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở trên ghế, xin mời Nhị lão ngồi xuống, cười nói.

	Nhị lão cũng không có ngồi, Lam Thiên chắp tay nói: "Khởi bẩm Thánh công tử, Ma Thiên tông, Diệt tình đạo nhóm thế lực ẩn thân chi địa, chúng ta đều đã bí mật thăm dò."

	Từ khi Ma minh phân liệt sau đó, các đại ma đạo thế lực lại khôi phục làm theo ý mình cục diện, hơn nữa hành động so với dĩ vãng càng càng cẩn thận.

	Tốt ở này không làm khó được lam hoàng hai nhà.

	Luận thực lực, lam hoàng hai nhà không tính mạnh nhất, nhưng luận tai mắt chi linh thông, tin tức chi chuẩn xác, dù cho là trong chốn giang hồ tổ chức tình báo cũng không có thể cùng sánh vai.

	Từ Phong Vũ song ma thời đại bắt đầu, lam hoàng hai nhà liền bắt đầu ở trong chốn giang hồ bố trí ám cọc, này hơn 600 năm không phải là uổng phí.

	"Được, thông báo xuống, ngày hôm nay chuẩn bị một phen, ngày mai khởi hành, theo bổn công tử đi càn quét Ma minh dư nghiệt. Lần này, bổn công tử muốn chân chính thực hiện ma đạo đại nhất thống!"

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh nghe được nhiệt huyết dâng trào, nhưng Nhị lão đến cùng không phải người trẻ tuổi, nhưng duy trì lý trí.

	Hoàng Vinh ôm quyền nói: "Thánh công tử thần công cái thế, một đám bọn đạo chích tự nhiên không phải đối thủ của ngài. Có điều lão thần cho rằng, chúng ta không ngại thông báo mấy vị danh túc, mời bọn họ cộng đồng hành động, càng ổn thỏa chút."

	Lam Thiên lập tức nói: "Lão thần bàn lại!"

	Nửa năm trước, Thánh công tử thực lực chỉ so với Huyết Bồ lão tổ thấp nửa bậc , dựa theo bình thường thiên tài tiêu chuẩn, chí ít cần mười năm, thậm chí càng nhiều khi đến truy đuổi.

	Nhưng Thánh công tử là nhân vật cỡ nào, bây giờ chính diện thực lực, chỉ sợ đã không thấp hơn Huyết Bồ lão tổ, thậm chí càng cao hơn một chút.

	Nhưng mà ——

	Huyết Bồ lão tổ dù sao cũng là danh túc bên trong thực lực thấp nhất 1 cấp nhân vật, không thể dùng làm tham khảo. Một khi Thánh công tử đụng tới mấy vị đỉnh tiêm ma đạo danh túc, kết quả liền không nói được rồi.

	Đương nhiên, Nhị lão biết rõ Thánh công tử cá tính, nhìn hắn bình tĩnh như thế, nghĩ đến nhất định có dựa dẫm, nhưng chung quy nhiều mấy người cao thủ, nhiều mấy phần tự tin.

	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng một câu, như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Hai vị thừa tướng cân nhắc cũng có đạo lý, đã như vậy, như vậy liền chậm chạp mấy ngày đi."

	Nhị lão chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc trẻ tuổi nóng tính, không chịu nghe khuyên, nghe vậy cùng nhau khom người: "Thánh công tử anh minh!"

	Chỉ dùng không tới hai ngày, hai vị chống đỡ Thạch Tiểu Nhạc ma đạo danh túc liền dẫn đầu chạy tới.

	Hai người này, một vị tên gọi 'Ngũ độc tẩu' Dương Định, một vị tên gọi 'Càn Khôn ma tụ' Tiết Bàn, hai người thực lực tuy rằng chỉ cùng Huyết Bồ lão tổ tương đương, nhưng ở Khổng Đại Đồng cùng sáu đại danh túc bị tru diệt sau, ma đạo thực lực giảm mạnh, liền cũng thành chân chính nhân vật hết sức quan trọng.

	"Đa tạ hai vị tiền bối không chối từ gian lao tới rồi!"

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh huề chúng hơn cao thủ, ở cửa nghênh tiếp hai người.

	"Vì ma đạo đại nghiệp, chúng ta đương nhiên sẽ không thất lễ."

	Dương Định cùng Tiết Bàn vung vung tay.

	Dương Định nhìn quanh một vòng, quan tâm hỏi: "Thánh công tử ở đâu, không biết thực lực của hắn đến một bước nào, lần hành động này có chắc chắn hay không?"

	"Chúng ta, cũng không rõ ràng lắm."

	Lam Thiên do dự nói.

	Dương Định cùng Tiết Bàn liếc mắt nhìn nhau, liền cũng không nói gì.

	Ngay đêm đó.

	Thạch Tiểu Nhạc uống xong một bát cháo, tiếp tục vận công tu luyện.

	Ở hắn trước người, chất thành một đống lớn đá vụn tiết, rõ ràng là bị hút khô linh khí sau huyền tinh thạch.

	Lúc trước ở Thiên Bảo di địa, ba ngàn viên huyền tinh thạch , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tu vi từ huyền khí một tầng tăng lên tới huyền khí tam trọng. Mà bây giờ, ba ngàn viên huyền tinh thạch, hầu như chỉ là làm Thạch Tiểu Nhạc nội lực gia tăng rồi một tia.

	Mãi đến tận hấp thu đầy đủ 10 ngàn viên thì, nội lực mới có rõ ràng tăng lên.

	Trải qua mấy tháng tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, bản thân cũng đã đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ, khi hắn hấp thu xong 20 ngàn viên huyền tinh thạch thì, tu vi thì lại thuận lợi đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ.

	Vào giờ phút này, nội lực của hắn chất phác không ít, súc một thành với lòng bàn tay, nhẹ nhàng đẩy ra, trong không khí lập tức phong lôi tiếng nổ lớn, uyển như cuồng Phong Bạo vũ, thanh thế đáng sợ.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ,

	Thạch Tiểu Nhạc tay phất một cái, trên đất mảnh vụn hóa thành lưu Phong Vân tán.

	Bày ra ở trước người huyền tinh thạch, cũng bị hắn cấp tốc thả lại hệ thống bên trong không gian, bởi vì hắn nhận ra được, có người đang đến gần.

	"Thánh công tử, ngươi có ở đó không?"

	Ngoài cửa vang lên âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc bế quan gian phòng, chính là lam hoàng hai nhà trọng địa số một, không trải qua thông báo, liền chỉ muỗi đều không thể bay vào được, đối phương nhưng có thể âm thầm địa đi tới ngoài phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Mời đến."

	Môn đẩy ra, lưỡng vị lão giả đi vào.

	"Dương tiền bối, Tiết tiền bối, lúc trước bổn công tử bận bịu tu luyện, không thể tự mình nghênh tiếp, mong rằng bao dung!"

	Từ lúc Hắc Ma thần cung, Thạch Tiểu Nhạc liền gặp 'Ngũ độc tẩu' Dương Định cùng 'Càn Khôn ma tụ' Tiết Bàn, là lấy lập tức nhận ra bọn họ.

	Nhị lão vội vã xua tay, biểu thị không cần chú ý.

	Dương Định là cái thấp bé ông lão, tiến lên phía trước nói: "Tối nay quấy rầy Thánh công tử, không phải ta hai người mong muốn, nhưng thực sự có một chuyện, lại không thể không hướng Thánh công tử tỏ rõ."

	"Há, nói nghe một chút."

	"Chúng ta hi vọng, mượn Thánh công tử Vô Tướng thần công một duyệt."

	Gian phòng bầu không khí, bỗng nhiên hơi ngưng lại.

	Dương Định cùng Tiết Bàn đều mang theo ôn hòa ý cười, có điều ánh mắt nhưng rất sắc bén, liền như vậy thẳng tắp địa nhìn gần Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hai vị vẫn luôn rất ủng hộ bổn công tử, yên tâm đi, đối xử các ngươi lập xuống đại công, bổn công tử thì sẽ đem thần công giao cho các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ha ha ha, Thánh công tử hà tất kéo dài thời gian, hiện tại sớm cho kịp giao ra, chờ ta hai người công lực đại tiến sau đó, há không phải càng có thể giúp đỡ cho ngươi?"

	Tiết Bàn cười to, âm thanh nhưng không có truyền đi.

	Hai người tiến vào phòng ngay lập tức, liền lấy lẫn nhau tiên thiên cương khí che đậy bốn phía.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn hai người một chút, nói: "Các ngươi đang buộc ta à?"

	Dương Định lắc đầu, nạo nạo lỗ tai, thản nhiên nói: "Nói bức có chút không tôn trọng ngươi, có thể toán mượn đi." Một bên Tiết Bàn lại không nhịn được nở nụ cười.

	Kể từ khi biết Thạch Tiểu Nhạc được nhất lưu nội công, hai người đã sinh ra cực kỳ khát vọng. Nhưng bọn họ tâm cơ rất sâu, chưa bao giờ biểu lộ quá ý tứ như thế.

	Bởi vì bọn họ đang đợi một cơ hội tuyệt hảo.

	Biết được Thạch Tiểu Nhạc làm mới trở lại lam hoàng hai nhà, cũng mời xin bọn họ thì, hai người liền biết, cơ hội tới.

	Vì lẽ đó bọn họ mới không tiếc bất cứ giá nào, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, vì là chính là phòng ngừa có mặt khác danh túc ở, không tiện hạ thủ.

	Bằng không thật khi bọn họ như vậy để bụng à? Hắc Ma thần quân lợi hại đến đâu, cũng biến mất rồi hơn 600 năm, bọn họ còn không ngu đến mức vì đó một đời sau, liền cam nguyện cống hiến cho mức độ.

	"Thánh công tử, lão phu biết, nửa năm không thấy, thực lực của ngươi nhất định có không nhỏ tiến bộ, nói không chắc để huyết bồ tên ngu xuẩn kia cùng ngươi công bằng một trận chiến, cũng đánh không lại ngươi."

	Dương Định cười híp mắt nói.

	"Vậy các ngươi vì sao còn như vậy lỗ mãng, coi như hai người liên thủ, cũng đừng hòng kềm chế được ta."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hờ hững.

	Dương Định ý cười càng nồng, nói: "Lão phu nhân xưng ngũ độc tẩu, từng hoa năm thời gian mười năm, đào tạo một loại ngũ độc tán, coi như tàn mục Nhị lão trúng chiêu, cũng đến bé ngoan đầu hàng. Vừa mới hay dùng ở trên thân thể ngươi, Thánh công tử!"

	Tiết Bàn khá là không có kiên trì, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, lớn tiếng quát lớn nói: "Còn không mau giao ra Vô Tướng thần công, bằng không ngươi chỉ có một con đường chết!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc không nói lời nào, Dương Định ý cười chuyển lạnh, hung ác nói: "Ngươi cho rằng quyết định chủ ý không giao đồ vật, chúng ta thì sẽ không giết ngươi à? Tin tưởng lão phu, lão phu dằn vặt người thủ đoạn, tám châu võ lâm nhận thứ hai, liền không ai dám nhận số một! Ngươi sẽ không muốn thử nghiệm mùi vị đó."

	Đang khi nói chuyện, Dương Định đã hướng Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đi đến, vẻ mặt u ám mà dữ tợn. Hắn quyết định, trước tiên cho Thạch Tiểu Nhạc một điểm món ăn khai vị, cho hắn biết chính mình lợi hại.

	"Dương lão tiền bối, ngươi tự phế võ công, cứ vậy rời đi đi. Tin tưởng bổn công tử, tử vong tư vị, ngươi cũng sẽ không muốn thử nghiệm."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Từ khi ở Thiên Bảo di địa, thân thể phát sinh dị biến sau, Thạch Tiểu Nhạc kháng độc năng lực càng ngày càng mạnh, bây giờ đã vượt qua bích nhãn kim thiềm nội đan bản thân phạm trù.

	Ngũ độc tán hay là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc.

	Dương Định bước chân dừng lại, có chút ngây người.

	Này tiểu tử là thật sự có dựa dẫm, vẫn là cường trang trấn định? Không đúng, ngũ độc tán hoa hắn cả đời tâm huyết, tám châu võ lâm, căn bản không có bất cứ người nào có thể mở ra.

	"Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng, Tiết huynh, cùng tiến lên!"

	Thả người nhảy một cái, Dương Định năm ngón tay thành trảo, tầng tầng chụp vào Thạch Tiểu Nhạc hai tay, từ bùng nổ ra trảo phong xem, càng là phải đem Thạch Tiểu Nhạc hai tay từ trong thân thể nhổ ra.

	Phía sau, Tiết Bàn hừ lạnh, ống tay áo giương ra, từ hai bên trái phải cuốn về Thạch Tiểu Nhạc cái cổ cùng hai chân.

	Tuy rằng không cho là Thạch Tiểu Nhạc có thể đùa bày trò, nhưng hai người xưa nay cẩn thận, vừa lên đến liền vận dụng toàn lực. Đã như thế, dù cho có cái vạn nhất, đến không ăn thua cũng có thể toàn thân trở ra.

	Không thể không nói, Dương Định cùng Tiết Bàn ý nghĩ rất tốt, cách làm cũng không sai.

	Nhưng bọn họ sai liền sai ở, đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Xì!

	Một đạo huy hoàng ánh kiếm ở trong phòng sáng lên, che lấp ánh nến, dường như từng cơn gió nhẹ thổi qua, nhuận vật không hề có một tiếng động, đâm vào trảo phong cùng tụ sức lực bên trong.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đem Phong Thần thối triển khai đến mạnh nhất, người đã đã biến thành một luồng phong, trong gió, ác liệt rồi lại suất tính khó lường kiếm khí thoáng qua tới gần.

	"Không. . ."

	Tiếng gào im bặt đi.

	Dương Định đắc ý cùng hung ác vẻ mặt biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là vô tận sợ hãi cùng hối hận, nhưng tất cả cũng không kịp, cổ họng của hắn, đã bị kiếm khí xuyên thủng.

	Tu vi và nội lực song song tăng lên sau, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại gia tăng rồi một đoạn, thêm vào Dương Định chưa từng nghĩ đến, trong truyền thuyết, đánh giết Khổng Đại Đồng cùng sáu người kiếm pháp, càng sẽ ở Tạ Hiểu Phong trên người xuất hiện.

	Lẽ nào. . .

	Tâm tư rơi vào hắc ám, Dương Định nhưng vĩnh xa không có cơ hội nói ra bản thân phát hiện bí mật.

	"Trốn!"

	Tiết Bàn ý nghĩ mới vừa bay lên, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu đã bao phủ hắn, cho tới hắn không dám mở miệng nói chuyện, chỉ lo khí một tiết, lập tức sẽ chết với tay đối phương.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt sáng lên hai điểm mê huyễn ánh sáng.

	Huyết hoa nở rộ, hắn một kiếm xuyên thủng đối phương mi tâm.

	Đây chính là Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, toàn lực triển khai tình huống, đánh giết hai vị danh túc cấp cao thủ, dễ như trở bàn tay. Hay là toàn bộ tám châu võ lâm, cũng chỉ còn ngọc phiến thư sinh cùng tàn mục Nhị lão, mới có thể mang đến cho hắn một ít áp lực.

	"Đây chính là tham lam đánh đổi, cần gì chứ."

	Run đi Phá Tinh kiếm trên máu tươi, Thạch Tiểu Nhạc không nữa xem trên đất hai người, soát người không có kết quả sau, gọi tới bên ngoài thủ vệ, để bọn họ thanh lý hiện trường.

	"Chuyện này. . ."

	Lam hoàng hai nhà thủ vệ thấy rõ lưỡng bộ thi thể dáng vẻ, tất cả đều há hốc mồm, nhưng bị vướng bởi Thánh công tử mệnh lệnh, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, nhẫn nhịn hiếu kỳ đem thi thể kéo đi ra ngoài.