Chương 611: Làm gì là hắn

	Hai mươi chín cụ.

	Hai mươi tám cụ.

	Hai mươi bảy cụ.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc thiếu hụt chân trái, vai phải toàn bộ bị tước mất, bụng có sáu cái lỗ máu, trên lưng càng là vết thương đông đảo, nơi nơi sâu thấy được tận xương. Có thể kiên trì đến hiện tại, đã là một cái kỳ tích.

	Nhưng hắn vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, động tác biến chậm sau đó, đơn giản đứng tại chỗ, làm thủy tinh con rối vọt tới thì, lấy thủ đổi công, dĩ dật đãi lao.

	Dựa vào tuyệt thế vô song kỹ xảo chiến đấu cùng năng lực phản ứng, hắn lại liên sát mười sáu cụ thủy tinh con rối. Có điều trên người lại thêm mới thương, cả người hầu như ngồi phịch ở trên đất.

	Tàn dư công lực, nhiều nhất để hắn phát sinh lưỡng kiếm.

	Mà thủy tinh con rối còn còn lại mười một cụ, chỉ cần lại giết chết chúng nó, hắn đem sáng tạo một cái chưa từng có ai, hay là cũng sau này không còn ai ghi chép, đem tứ đại yêu nghiệt đều bỏ lại đằng sau!

	Ầm!

	Tốc độ cùng sức mạnh từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh cao, cái kia mười một cụ thủy tinh con rối từ khác nhau phương hướng vọt tới, như lôi đình cơn lốc, điên cuồng giáp công Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhô lên sức mạnh cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc đơn chân đạp địa, thân thể cùng mặt đất bình hành, vai trái thoáng loáng một cái. Xì xì xì, sáu thanh kiếm đâm vào mặt đất, hai cái kiếm sát đỉnh đầu của hắn mà qua, còn có ba thanh kiếm, chân thật đâm vào trong cơ thể hắn.

	Nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc sức mạnh đái động hạ, này ba thanh kiếm mới vừa xuyên qua thân thể của hắn, bỗng nhiên phiến diện, càng thật là đúng dịp không khéo địa, đâm vào mặt khác ba vị thủy tinh con rối trên người.

	Ầm ầm ầm.

	Ba bộ thủy tinh con rối tan vỡ.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, huy động liên tục lưỡng kiếm, lại là hai cỗ con rối tử vong.

	Còn còn lại sáu cụ con rối.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh không nhiều, mà cương khí tận tiêu hao. Kỳ thực nếu như hắn thật sự muốn thắng, lúc này còn có thể phát động chân chính đòn sát thủ —— tâm lôi nhất kiếm.

	Kiếm này chính là dĩ khí ngự kiếm cùng chân ý kết hợp, là giang hồ trong lịch sử trước nay chưa từng có thử nghiệm, hầu như không cần dùng đến cương khí. Lấy hắn bây giờ tinh thần lực, đủ để phát động sáu lần.

	Nhìn vọt tới sáu cụ vô tình con rối, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt giãy dụa lóe lên liền qua.

	Là thông qua thử thách,

	Danh chấn thiên hạ trọng yếu, vẫn là che giấu mình, chậm rãi phát triển lá bài tẩy trọng yếu?

	Đáp án hầu như không cần suy nghĩ nhiều.

	Trường kiếm ở trước mắt xẹt qua, sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc rơi vào trong bóng tối vô tận.

	Trên đỉnh núi, mấy vị ông lão ngây người như phỗng, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

	Mấy trăm năm qua, bọn họ tự nhận gặp quá nhiều thiên kiêu tuấn kiệt, nhưng chưa từng có một cái người, có thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, cho bọn họ lưu lại độc đặc như thế mà ấn tượng sâu sắc.

	Nhẹ như mây gió khí chất, ác liệt sát phạt kiếm thuật, kỳ diệu tới đỉnh cao kỹ xảo, tàn nhẫn quyết tuyệt ý chí, hắn như là vì là chiến đấu mà sinh, hoàn mỹ đến chọn không ra một điểm tật xấu.

	Đặc biệt là cuối cùng này khốc liệt một chiến, càng là đem trên người hắn thuộc về võ giả khí khái, nam tử dương cương khí khái diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Chỉ thiếu một chút a, chỉ thiếu một chút, hắn liền có thể sáng tạo Vạn Tượng sơn chí cao vô thượng ghi chép! Trước đó, lão phu xưa nay không nghĩ tới, có người có thể như vậy tiếp cận!"

	Râu bạc ông lão bởi vì quá đáng kích động, liền dưới hàm râu bạc đều đang run rẩy, trong mắt loé ra vô pháp truyền lời khiếp sợ, kính nể, thậm chí sâu sắc tiếc hận.

	"Tứ đại yêu nghiệt bên trong, Thiên Phượng giết tới còn còn lại mười sáu người, huyền tước là mười lăm người, ngọc sư là mười ba người, mạnh nhất là Sồ Long, giết tới còn lại chín người. Vốn cho là, bọn họ đã là mấy ngàn năm qua kẻ đáng sợ nhất, không nghĩ tới, hôm nay xuất hiện một vị càng hơn bốn người cái thế anh kiệt!"

	"Cũng chỉ có sắp đến óng ánh đại thời đại, mới có thể đản sinh ra như vậy nhân vật! Ha ha ha, đây là giang hồ sự may mắn."

	Đối với mấy vị Vạn Tượng sơn trưởng lão tới nói, hôm nay tất cả, như nằm mơ loại không chân thực, hoặc là nói, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, bản thân liền là một hồi khó mà tin nổi mộng ảo.

	Bọn họ biết rõ, chính mình sẽ vĩnh viễn cũng không quên được người trẻ tuổi này, không quên hắn được mang đến các loại kỳ tích.

	"Ha ha, rất tốt, rất tốt."

	Một đạo hiền lành tiếng cười vang lên.

	Râu bạc ông lão mấy người quay đầu, bỗng nhiên chấn động, nhất thời cung kính nói: "Tham kiến tộc trưởng!"

	Ông lão mặc áo trắng hòa ái địa điểm gật đầu, ra hiệu bọn họ không cần đa lễ, cười nói: "Mấy người các ngươi a, còn không mau đến xem ảnh lưu niệm thạch, đem có thể khắc bi lưu danh mấy người lấy ra đến."

	"Vâng, tộc trưởng."

	Mấy người trong miệng nói là, nhưng vẫn chưa chuyển bước.

	Chỉ có xông đến cửa thứ năm, mới có tư cách khắc bi lưu danh, lần này phù hợp điều kiện tổng cộng có sáu người, mà quan sát sáu người ảnh lưu niệm thạch, căn bản không cần tiêu tốn bao nhiêu thời gian.

	So sánh với nhau, bọn họ càng quan tâm một chuyện khác.

	Râu bạc ông lão do dự một chút, hỏi nói: "Tộc trưởng, vị kia áo xanh người trẻ tuổi, ngoại trừ cửa thứ tư thành tích xếp hạng thứ ba mươi, còn lại mấy quan, đều vì lịch sử tốt nhất, có hay không đem tên của hắn khắc vào Vạn Tượng bia hàng thứ nhất?"

	Nếu như theo điểm toán, Thạch Tiểu Nhạc tổng điểm rất khả năng đạt đến lịch sử số một, còn muốn vượt qua tứ đại yêu nghiệt, nên đem tên khắc vào vị trí đầu não. Nhưng này dù sao cũng là Vạn Tượng sơn đại sự, tất cần xin phép qua tộc trưởng mới được.

	"Ha ha, lão phu đã xem qua hắn ảnh lưu niệm thạch, người này thật là nhân gian hiếm thấy, làm cùng tứ đại yêu nghiệt nổi danh!"

	Ông lão mặc áo trắng, tức vạn tượng lão nhân cười ha ha nói.

	Kỳ thực dưới cái nhìn của hắn, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, thậm chí càng mơ hồ vượt qua tứ đại yêu nghiệt một đường.

	Sở dĩ nói nổi danh, vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc điểm cứ việc là lịch sử cao nhất, nhưng cũng không có so với tứ đại yêu nghiệt cao hơn quá nhiều. Phải biết tứ đại yêu nghiệt trong lúc đó, điểm cũng có cao có thấp, cách biệt cái mấy phần, trên lý thuyết nhưng thuộc về đồng nhất cấp bậc.

	Thứ hai, rất nhiều lúc, đem một cái người phủng đến quá cao không phải chuyện tốt, rất khả năng không phải đang giúp hắn, trái lại ở hại hắn.

	"Tộc trưởng nói là!"

	Râu bạc ông lão đại hỉ, lại hỏi: "Từ nay về sau, Vạn Tượng sơn thì có năm đại yêu nghiệt, có điều dựa theo quy củ, tộc trưởng có hay không phải cho người thứ năm yêu nghiệt, tứ một cái danh hiệu?"

	Mấy vị ông lão tất cả đều dựng thẳng lên lỗ tai.

	Vạn tượng lão nhân lại là cười ha ha: "Các ngươi a, thật sự coi lão phu mắt mờ chân chậm, không có trí nhớ không thành, yên tâm đi, lão phu đã có tính toán trong lòng."

	. . .

	Vạn Tượng sơn giữa sườn núi, nguyên bản ầm ĩ khắp chốn, có thể theo ánh sáng lóe lên, một vị thiếu niên mặc áo xanh đi ra, hết thảy tiếng huyên náo ở trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Bốn phía trở nên tĩnh mịch một phiến.

	Từng đôi mắt, hoặc là kinh ngạc, hoặc là khiếp sợ, hoặc là nghi hoặc, hoặc là sững sờ địa nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện thiếu niên mặc áo xanh.

	"Là hắn, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	Tà Ý công tử gieo phiến tay bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt trở nên cực kỳ vặn vẹo.

	Đối phương so với Phù Thông còn đã muộn rất lâu mới xuất hiện, điều này có ý vị gì, chỉ cần không phải kẻ ngu si cũng có thể nghĩ ra được. Có thể này như thế nào khả năng? !

	"Cái này người!"

	Cũng trong lúc đó, chính đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, chờ đợi kết quả Phù Thông, cũng xoạt một hồi từ thạch trên phóng người lên, vẻ mặt hết sức khó coi.

	Hắn là thiên tài bảng thứ sáu tồn tại, là nơi đây hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài.

	Lúc trước Tà Ý công tử nịnh nọt cùng nịnh hót, còn nhiều tiếng ở nhĩ, kết quả hiện tại, thiếu niên mặc áo xanh này đột ngột xuất hiện, phảng phất một cái lòng bàn tay, mạnh mẽ phiến ở trên mặt của hắn.

	Sỉ nhục.

	Này quả thực chính là sỉ nhục!

	"Thạch huynh!"

	2 đạo tiếng kinh hô vang lên, đến từ Du Chiêu cùng Lý Tử Phong.

	Hai người cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này, sẽ ở dưới tình huống này nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc. Bọn họ từ lúc cửa thứ ba liền bị đào thải, ở hôm nay mới như mây Vạn Tượng sơn, bình thường đến kích không nổi một điểm bọt nước.

	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc, cái kia từng ở Lâm giang bên trên, duy nhất đánh bại quá bọn họ người, không ngờ là như vậy xuất nhân ý biểu.

	Hắn có hay không xông vào cửa thứ năm, lại đạt được ra sao thành tích?

	"Hắn, càng so với Phù Thông còn lợi hại hơn?"

	Bạch Chẩm Mi hít sâu một hơi, thật không có quá mức bất ngờ.

	Lúc trước ở trong rừng cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, nàng liền biết đối phương là cái sâu không lường được nhân vật. Có thể, người này có tên thứ không hẳn thua kém Vạn Tượng bia hàng thứ hai phần lớn người

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Trong đám người, không ít người biến sắc mặt lại biến. Trong đó có ba người đặc sắc nhất, bọn họ là từng ở Không Linh sơn trang cửa, dựng nhà tranh, lấy này bức bách Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện Tô Chiếu Dương ba người.

	Đánh chết ba người cũng không nghĩ đến, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú đáng sợ như thế, có vẻ như so với Phù Thông còn thắng rồi một bậc.

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Nghe được xa xa âm thanh, còn có một người nhíu nhíu đẹp đẽ đại lông mày, rõ ràng là Thiên Nhai thánh nữ Khâu Du Sơ.

	Lúc trước Khâu Du Sơ vì được Hắc Ma thần quân bảo tàng, từng đi qua tám châu, cũng nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc giả trang Tạ Hiểu Phong, muốn hắn giả dạng làm ma đạo Thánh công tử, lấy đạt được lam hoàng hai nhà tín nhiệm.

	Khâu Du Sơ rõ ràng địa nhớ tới, ở Đại Biệt Sơn thời điểm, nàng còn đặc biệt lấy Thiên Nhai thánh nữ danh nghĩa, phát sinh quá hai tấm thiệp mời, mời tám châu lúc đó xuất sắc nhất hai vị người trẻ tuổi.

	Một tấm cho Tạ Hiểu Phong, khác một tấm, chính là cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, là cái kia Thạch Tiểu Nhạc à?

	"Nên chỉ là cùng tên đi."

	Khâu Du Sơ đôi mắt đẹp đảo mắt, không nhịn được trên dưới đánh giá một chút Thạch Tiểu Nhạc, suy đoán tên của đối phương hội khắc vào hàng thứ hai vị trí nào.

	"Vị huynh đệ này, nghĩ đến ngươi nên xông vào cửa thứ năm, không biết cụ thể đánh tới cái gì cấp độ?"

	Không khí quái dị bên trong, khuôn mặt tuấn mỹ Võ Tư Minh cất bước mà ra, trên mặt mang theo ý cười hỏi.

	Cái này cũng là tất cả mọi người muốn biết vấn đề, ánh mắt lần thứ hai khẩn nhìn chăm chú.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết chính mình cụ thể thành tích, cũng không muốn chính diện trả lời vấn đề này, luôn có chủng khoe khoang cảm giác, toại quay về Võ Tư Minh thiện ý địa cười cười.

	"Làm gì, Thạch Tiểu Nhạc Thạch huynh, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cũng không đem Vũ huynh để ở trong mắt, liền vấn đề của hắn đều xem thường với trả lời?"

	Thời gian ngắn ngủi, Tà Ý công tử đã điều chỉnh xong, gieo phiến mỉm cười, cố ý lấy nửa thật nửa giả ngữ khí nói rằng.

	Nói quá thật, khó tránh khỏi cho người gây xích mích chi hiềm, chẳng bằng lùi một bước để tiến hai bước. Đã như thế, không chỉ có cho Võ Tư Minh lên thuốc nhỏ mắt, còn để Thạch Tiểu Nhạc vô pháp phát tác, dù sao đùa giỡn mà thôi.

	"Câm miệng của ngươi lại, không nên đem người khác cũng làm thành kẻ ngu si."

	Thạch Tiểu Nhạc ngang Tà Ý công tử một chút, trong mắt ác liệt ánh sáng, phảng phất hóa thành hai thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm vào bộ não của đối phương bên trong.

	Sắc mặt trắng bệch, Tà Ý công tử cả người run lên, liền lùi lại bốn, năm bước. Hắn muốn mở miệng quát lớn, có thể ở Thạch Tiểu Nhạc nhìn gần dưới, trong lòng càng bay lên từng trận khiếp đảm.

	"Cả ngày nói chút kẻ đáng ghét, không phiền à?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Người nhẫn nại là có hạn độ, đối phương ở Vân đại vực liền nơi nơi đối địch với chính mình, hiện tại lại cố ý nói gây xích mích, nếu là còn dám tiếp tục, hắn không ngại cho đối phương một cái chung thân giáo huấn khó quên.

	Phù Thông cười lạnh, đang định nói cái gì, bỗng nhiên con mắt dư quang thoáng nhìn vài đạo bạch y bóng người, đang từ bị mây mù bao phủ trong thềm đá đi xuống.

	Phụ trách tuyên bố thành tích, khắc bi lưu danh Vạn Tượng sơn trưởng lão hạ xuống!