Chương 1231: Miêu Cương cường đại 

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi quả nhiên lợi hại!"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa trở về bên ngoài vòng, bất tử lão tổ dẫn đầu nở nụ cười. Trận này trận đánh ác liệt có thể thắng, mọi người công lao cũng không nhỏ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc muốn chiếm đi hai thành.

	Lấy một chuỗi năm, thực lực của hắn đã không kém cỏi xe đảm nhiệm nặng, chân chính có tư cách cùng xe đảm nhiệm nặng, bọ cạp nữ, hắc uyên lão nhân đặt song song vì Thiên Vương cấp cường giả.

	Mấy người còn lại, hoặc là gật đầu ra hiệu, hoặc là mỉm cười chào hỏi. Bọn hắn dù sao cũng là chúa tể một phương, lại như thế nào chấn kinh hưng phấn, cũng hiểu được bảo trì dáng vẻ.

	Cũng là phong trần Tam lão, không chút nào để ý người bên ngoài chú mục, vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, giơ ngón tay cái lên, liên tục tán dương.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xe đảm nhiệm nặng, cái sau đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

	"Vậy mà thua, ta Nam Hải vậy mà bại bởi Đông Thắng?"

	Đãng Ma giáo chủ một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Tại Nam Hải võ giả trong mắt, Nam Hải là ba mảnh trong khu vực võ đạo phồn hoa nhất địa phương, sự thật cũng xác thực như thế, từ tam địa cao thủ số lượng, chất lượng nhìn, đều là Nam Hải càng hơn một bậc.

	Nhưng lần này thất bại, lại làm cho Nam Hải đám người ý thức được, bọn hắn có lẽ quá tự đại.

	Ngoại trừ cự đầu nhân vật nhiều nhất bên ngoài, tại thứ hai cấp bậc đỉnh cấp về mặt chiến lực, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế, thậm chí càng kém một bậc.

	Đông Thắng có xe đảm nhiệm nặng cùng Thạch Tiểu Nhạc, Miêu Cương có bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, Nam Hải có ai? Không có.

	Nghĩ tới chỗ này, một số người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Bọn hắn ngay cả Đông Thắng đều đánh không lại, đối đầu từ Xi Ác Đại Vu người kí tên đầu tiên trong văn kiện Miêu Cương, phần thắng sẽ chỉ thấp hơn.

	Hai đạo quang mang từ tạo hóa bia bắn ra, không có bất kỳ cái gì ngừng, vòng thứ hai bắt đầu.

	Quả nhiên là Nam Hải đối Miêu Cương.

	Đại biểu Nam Hải ra sân vẫn như cũ là phong ba lão tổ, Miêu Cương bên này, thì là năm vị Đại Vu bên trong duy nhất nữ tính, độc hoa Đại Vu.

	"Xem ra lần này, các ngươi Nam Hải muốn hạng chót, ai, lúc trước thế nhưng là các ngươi đưa ra cái phương án này a. Cái này kêu là, dời lên tảng đá nện chân của mình."

	Độc hoa Đại Vu là cái khuôn mặt kiều diễm trung niên nữ tử, thoa Huyết sắc môi đỏ, mặt mũi tràn đầy cười nhạo.

	"Thắng thua còn chưa nhất định đâu."

	Phong ba lão tổ tức giận đến dựng râu trừng mắt,

	Không nói hai lời, vung vẩy móc, một cái "Diệt phong ba" đánh ra ngoài.

	Có thể làm Miêu Cương xuất chiến người, độc hoa Đại Vu thực lực có thể thấy được lốm đốm.

	Vũ khí của nàng là một thanh hắc mộc làm thành như ý, nhẹ nhàng quét qua, ngàn vạn đóa hoa lăng không nở rộ, mỗi một đóa đều tản ra kinh người đến cực điểm độc tính, cấm kỵ Võ Đế hít một hơi, đều muốn hoa mắt chóng mặt.

	"Phong ba giới!"

	Dẫn khiển trách quy tắc vờn quanh, phong ba lão tổ che giấu đại lượng độc tính, tiến quân thần tốc.

	"Ngắm hoa tự tại!"

	Độc hoa Đại Vu ung dung không vội, hắc mộc như ý dựng thẳng tại trước người, tại nàng dưới chân, một đóa tối tăm trăm trượng đóa hoa tràn ra, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, còn không thèm chú ý kết giới, thẳng bức phong ba lão tổ Tinh thần hải.

	Đây là thiên hạ hiếm thấy tinh thần độc thuật!

	Trong chốc lát, phong ba lão tổ bộ mặt cứng ngắc, phong ba kết giới mất đi khống chế, kém chút tại chỗ nổ tung. Tận dụng thời cơ, độc hoa Đại Vu liền thi nặng tay, chuyên công phong ba lão tổ bộ vị yếu hại.

	Bành bành bàng...

	Phong ba lão tổ thổ huyết trọng thương, nhưng độc hoa Đại Vu cũng không chịu nổi, bị đánh phát nổ một đầu cánh tay trái. Nguyên lai trước đó phong ba lão tổ mặc dù trúng độc thuật, nhưng cũng cố ý trang mấy phần, dĩ hàng thấp độc hoa Đại Vu cảnh giác.

	"Lão già!"

	Độc hoa Đại Vu ánh mắt hung ác, vội xông hướng về phía trước, một hồi là âm nhu chưởng lực, một hồi là chí độc công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Phong ba lão tổ thì trực tiếp nhiều, quản ngươi chiêu thức gì, từng đạo cuồng bạo Cương Phong đánh úp về phía đối thủ, bao quanh trói buộc, không lưu mảy may đường lui.

	Hai người đều là đã dùng hết tất cả vốn liếng, sát chiêu xuất hiện nhiều lần, một phen thảm liệt chém giết về sau, vẫn là độc hoa Đại Vu lấy được thắng lợi.

	Đương nhiên, nàng cũng không chịu nổi, bản thân bị trọng thương không nói, phong ba lão tổ lâm thất bại trước, sinh sinh nhổ xong cánh tay phải của nàng cùng chân trái, đồng thời lựa chọn tự bạo, nổ độc hoa Đại Vu mình đầy thương tích, hoàn toàn thay đổi.

	Không có làm bất kỳ điều chỉnh gì, Nam Hải vị thứ hai ra sân vẫn như cũ là đen trắng thượng nhân. Đánh tới một bước này, bài binh bố trận tác dụng cũng không lớn, chân chính nhìn, vẫn là lẫn nhau ngạnh thực lực.

	Không cho độc hoa Đại Vu đến gần cơ hội, đen trắng thượng nhân cầm trong tay đại kích, một đen một trắng hai cỗ thô to quang mang, dây dưa xung kích hướng về phía trước.

	Chính là sát chiêu "Âm dương vô tình" .

	Cạch!

	Độc hoa Đại Vu quả nhiên lựa chọn tự bạo, bất quá không phải nhục thể tự bạo, mà là dẫn nổ tinh thần độc thuật, tầng tầng ba động hiện ra, dị hương xông vào mũi.

	Tại đen trắng thượng nhân toàn lực chống cự dưới, vẫn như cũ có một phần nhỏ tràn vào thể nội, dẫn đến đen trắng thượng nhân mặt hiện màu xám, thân thể lắc lư mấy cái.

	Không lưu bất luận cái gì giảm xóc thời gian, Miêu Cương vị thứ hai Đại Vu đăng tràng, vừa ra tay liền chém ra mạnh nhất một đao, đao quang hiện lên màu đen nhánh, tựa như tà ác chi nguyệt, trong lúc mơ hồ, hình như có tiếng quỷ khóc sói tru vang lên.

	Phốc!

	Huyết Vũ tung tóe vẩy, đen trắng thượng nhân đã mất đi nửa người dưới, trong miệng phát ra thống khổ gào thét, lại là phẫn nộ lại là không cam lòng: "Hèn hạ vô sỉ!"

	"Ngu xuẩn, có cơ hội không cần ta mới là đồ đần."

	Quỷ đao Đại Vu thét dài nhe răng cười, một đao liên tiếp một đao, màu đen nhánh đao mang đem hư không nhuộm thành màu mực, màu mực vặn vẹo run run, phảng phất vô số quái vật ở bên trong giãy dụa, muốn phá màn mà ra.

	Trọng thương phía dưới, đen trắng thượng nhân ở đâu là đối thủ, khắp nơi bị áp chế. Khi hắn nghĩ tự bạo lúc, quỷ đao Đại Vu thì tránh ra thật xa, đại chiến mấy canh giờ, đen trắng thượng nhân sinh sinh bị hao hết công lực, chống đỡ hết nổi mà bại.

	Quỷ đao Đại Vu mặc dù cũng bị thương, nhưng cũng không nặng, bất quá công lực tiêu hao hơn phân nửa, kém xa đỉnh phong thời kì.

	Dưới loại tình huống này, vị thứ ba đăng tràng Nam Hải cao thủ không phải Bách Chiến đại đế, mà là Ngũ Hành phủ hoàng.

	Đám người cũng là mười phần lý giải loại này an bài.

	Bách Chiến đại đế chính là Nam Hải định hải thần châm, một khi ngay cả hắn cũng rút lui, mà Miêu Cương còn bảo lưu lấy cường đại chiến lực, đối Nam Hải mà nói, đâu chỉ đúng thế lớn áp lực.

	Trước đó giao đấu Đông Thắng, sở dĩ cự đầu nhân vật trước ra, chẳng qua là cảm thấy Đông Thắng đội hình nông cạn, chỉ cần liều rơi Tam lão cùng xe đảm nhiệm nặng, thì thắng lợi đều có thể.

	Chỗ nào muốn lấy được, ngắn ngủi thời gian năm năm, Thạch Tiểu Nhạc thế mà trưởng thành đến loại tình trạng này, biểu hiện ra thiên phú so với quá khứ còn kinh người hơn.

	"Giết!"

	Ngũ Hành phủ hoàng liều mạng, bị đánh bạo tứ chi về sau, lấy thân thể, đầu cùng tinh thần làm vũ khí, không ngừng du đấu, vướng víu quỷ đao Đại Vu, ý đồ tiếp tục tiêu hao đối phương.

	"Quỷ nguyệt!"

	Giằng co hẹn một khắc đồng hồ, quỷ đao Đại Vu cười gằn chém rụng Ngũ Hành phủ hoàng đầu, cái sau cũng là ngoan nhân, thân thể tựa như đạn pháo nổ tung. Quỷ đao Đại Vu mệt mỏi phía dưới, bị tạc rơi mất gần nửa người, nửa quỳ dưới đất, trạng thái cực kỳ không tốt.

	Vị thứ tư đăng tràng chính là Kinh Lôi hoàng.

	Thực lực của hắn so Ngũ Hành phủ hoàng còn cao hơn, mỗi một thương chọc ra, tất có trùng điệp thiểm điện bổ về phía tiền phương, tràn ngập bạo liệt dương cương chi khí, trình độ nhất định, vừa vặn khắc chế âm túy quỷ đao Đại Vu.

	Đương nhiên, chính yếu nhất vẫn là quỷ đao Đại Vu chỉ còn một thành không đến công lực, khó mà lại áp chế đối thủ.

	"Ha ha ha, đi chết đi, mặt trăng lặn đại địa!"

	Từng chùm hắc sắc quang mang, từ quỷ đao Đại Vu thể nội xông ra, thân thể của hắn trực tiếp phân giải, tinh huyết hóa thành lực lượng, có thể một kích này vô cùng cường đại.

	Xuy xuy xuy!

	Vừa đăng tràng không lâu Kinh Lôi hoàng, kém chút tan thành mây khói, chỉ còn nửa cái đầu lâu.

	Tại tổn hao hai vị cự đầu, hai vị hoàng giả về sau, Nam Hải giết chết Miêu Cương hai vị cự đầu, cục diện bên trên, ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Xoát!

	Xi Ác Đại Vu cõng một thanh đen nhánh thâm thúy, giống như có thể nuốt giải nhật nguyệt đại cung, cướp đến bên trong vòng.

	Thấy thế, Bách Chiến đại đế mím chặt môi, cầm trong tay giao răng roi, đồng dạng bay lượn mà ra.

	Ở đây trong mọi người, Xi Ác Đại Vu là hắn duy nhất không có nắm chắc chiến thắng cường địch, đối phương không chỉ có thực lực cùng hắn tiếp cận, đồng dạng có thần khí mang theo.

	"Bách Chiến đại đế, các ngươi Nam Hải lại muốn thua, khí thế hùng hổ mà đến, lại cầm hạng ba."

	Xi Ác Đại Vu ha ha cười nói.

	"Chỉ cần đánh bại ngươi, còn lại không thành vấn đề."

	Bách Chiến đại đế lạnh lùng nói.

	Xi Ác Đại Vu lắc đầu, lười nhác chọc thủng đối phương bản thân lừa gạt, cầm lấy trên lưng Vu thần dẫn nguyệt cung, hắn không nói hai lời, chậm rãi kéo động dây cung.

	Một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, bao phủ lại Bách Chiến đại đế, giống như bị cái nào đó vô thượng thần chi tiếp cận, toàn thân lông tơ đứng đấy. Bất quá Bách Chiến đại đế không có thừa cơ xuất thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng, Xi Ác Đại Vu có bao nhiêu giảo hoạt, cố gắng chỉ là dụ hắn tiến lên.

	Quả nhiên.

	Xi Ác Đại Vu nhẹ nhàng buông ra dây cung, cười nói: "Loại cơ hội này cũng không thấy nhiều, lão phu càng muốn dựa vào hơn lấy thực lực bản thân đánh bại ngươi."

	Hắn một tay làm ra dẫn cung động tác, kết động hai ngón có chút buông ra, sưu một tiếng, một chùm cương khí chi tiễn từ không sinh có, phi tốc bắn về phía Bách Chiến đại đế.

	"Hừ!"

	Bách Chiến đại đế đồng dạng lấy cương khí vì roi, vung tay quất hướng  khí tiễn.

	Từ xa đánh tới cận chiến, hai vị thực lực có thể hàng Đông Thắng thế giới trước ba cao thủ cái thế, lần lượt va chạm, công thủ chuyển đổi, nhanh đến mức để phần lớn người ngay cả tinh thần lực đều theo không kịp, ngược lại bởi vì tùy tiện bắt giữ hình tượng, dẫn đến tinh thần lực hao tổn rất lớn.

	"Thực lực của ta, đại khái chỉ có bọn hắn bảy thành."

	Làm người đứng xem, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có là quan chiến mà thôi. Loại tầng thứ này đọ sức, mỗi một trận đều đầy đủ trân quý, hắn có thể tham khảo người bên ngoài, thấy rõ chính mình càng nhiều không đủ.

	Ôm giống nhau suy nghĩ, còn có Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở số ít mấy người, nhưng bởi vì tinh thần lực nguyên nhân, bọn hắn nhìn thấy kém xa Thạch Tiểu Nhạc nhiều.

	Cũng là xe đảm nhiệm nặng, đôi mắt lập loè, đại hữu sở ngộ.

	Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên tình thế đại biến.

	Công bố công bằng quyết đấu Xi Ác Đại Vu, đột nhiên lấy cực nhanh tốc độ kéo động Vu thần dẫn ngày cung.

	Theo dây cung kéo ra, bốn phía tia sáng cấp tốc bị hấp thu, thiên địa thành một mảnh đen kịt, phảng phất về tới viễn cổ trước đó, ngay cả tinh thần lực đều không thể nhìn xuyên.

	Đông!

	Hai ngón buông lỏng, Vu thần dẫn ngày khêu gợi ra trọng chùy đánh băng dây cung âm thanh, thiên địa tại đen nhánh bên trong hủy diệt.

	Nhưng Bách Chiến đại đế cũng không phải loại lương thiện, đồng dạng không có tuân thủ ước định dự định, giao răng roi tại công lực của hắn gia trì dưới, thoáng như vạch phá hắc ám cực quang, mãnh quét mà qua.

	Cạch...

	Hai thân ảnh song song thổ huyết, lại cấp tốc vọt tới cùng một chỗ.

	Một trận chiến này không chỉ có liên quan đến về sau chiến cuộc, càng ở chỗ, hai người ai cũng không muốn bị đối phương đánh bại, cơ hồ ép khô trong máu lực lượng liều mạng. 

	Cuối cùng, hai đại đỉnh tiêm cự đầu lấy thế hoà kết thúc. Mà kết quả như vậy, không thể nghi ngờ tuyên án Nam Hải tử hình.

	"Nam Hải người, đều đi ra chịu chết đi."

	Hắc uyên lão nhân phảng phất một đầu rời núi mãnh hổ, vặn vẹo uốn éo đầu, vô cùng hung ác đạo.

	Liễu Nhã Phi bại.

	Thiên võ đế bại.

	Vạn kiếm hoàng bại.

	Đều là một chiêu lạc bại, làm Đông Thắng thế giới thứ hai cấp bậc cao thủ cái thế, hắc uyên lão nhân cho thấy thống trị cấp thực lực, ba trận đều lấy sát chiêu thủ thắng.

	Cuối cùng là Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, hai đại thiên kiêu không cam lòng lạc bại, nhao nhao bạo phát ra cực hạn chiến lực, cuối cùng càng là lấy tự bạo kết thúc, so đối mặt Thạch Tiểu Nhạc lúc hung tàn gấp mười.

	Hai người liên thủ, rốt cục ngạnh sinh sinh giết chết hắc uyên lão nhân, duy trì được Nam Hải sau cùng tôn nghiêm.

	Một vòng này, Miêu Cương thắng.