Chương 749: Vòng xoáy

	"Ta cùng Tam trưởng lão xem như quen biết đã lâu, nghe nói cô nương hãm sâu hiểm cảnh, vừa lúc liền tại phụ cận, nghe được động tĩnh về sau, liền cùng Tam trưởng lão tới xem một chút. "

	Trải qua Quy gia Tam trưởng lão giới thiệu, mọi người mới biết, dẫn đầu kim y nam tử tên là Nghiêm Khai, chính là kim y vệ ở trong trấn phủ sứ.

	Kim y vệ chức vị từ cao xuống thấp, theo thứ tự là một vị Đại thống lĩnh, ba vị Phó thống lĩnh, mười hai vị Giám sát sứ, phía dưới chính là ba trăm sáu mươi vị trấn phủ sứ.

	Có thể đảm nhiệm trấn phủ sứ, ít nhất đều là trong giang hồ siêu nhất lưu cao thủ, nghe nói một số người, thậm chí có được Top 100 Địa Tiên thực lực.

	Trước mắt vị này Nghiêm Khai, ngoại hiệu gọi 'Mặt lạnh ma báo', chính là trăm năm trước tên nổi như cồn nhân vật, về sau gia nhập quan cửa, thành người giang hồ trong miệng triều đình ưng khuyển.

	Lời tuy như thế, nhưng người giang hồ cũng chỉ dám ở sau lưng của hắn nghị luận, thật đụng phải, làm như thế nào khách khí vẫn là làm sao khách khí.

	"Đa tạ Nghiêm đại nhân quan tâm, phục linh đạt được tiểu đệ cùng chư vị thiếu hiệp tương trợ, đã không còn đáng ngại."

	Quy Phục Linh doanh doanh đi một cái lễ, đã có thế gia đại tộc trang nhã, cũng có giang hồ nhi nữ tư thế hiên ngang.

	Nghiêm Khai đáy mắt ánh mắt càng tăng lên, hỏi vội: "Không biết cô nương là bị người nào bắt đi? Liễu gia công tử lại tại nơi nào, cần biết chuyện lần này, Liễu đại nhân còn chưa biết, nếu không không thông báo náo ra như thế nào phong ba."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng run lên.

	Liễu đại nhân?

	Hẳn là vị kia Liễu Hàn Sơn còn có được triều đình bối cảnh? Mà lại nghe Nghiêm Khai giọng nói chuyện, tựa hồ vô cùng kiêng kỵ.

	Quay đầu nhìn về phía Quy Chi Hành, cái sau cũng là một mặt mờ mịt, tựa như lại không biết Liễu Hàn Sơn lai lịch!

	"Phục linh không biết, đám người kia che mặt, thi triển đao pháp cũng là trước đây chưa từng gặp, cùng đương kim giang hồ đường lối hoàn toàn khác biệt. Phục linh đuổi theo thời điểm, Hàn Sơn đã không thấy."

	Quy Phục Linh cúi đầu, ngữ khí ảm đạm.

	Là ảo giác sao?

	Lúc trước tại đao nô môn, nàng nhấc lên Liễu Hàn Sơn cũng không cái gì cảm xúc, bây giờ lại biểu hiện được mười phần khổ sở, để cho người ta vừa nhìn liền biết phu thê tình thâm.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu chặt lông mày.

	Cũng là vào lúc này, hắn mới nghĩ đến một cái rất mấu chốt vấn đề, đám kia người thần bí vì sao muốn bắt Liễu Hàn Sơn?

	"Đưa ngươi trước đó gặp phải sự tình một năm một mười nói cho Nghiêm mỗ,

	Không cho phép có một chút giấu diếm."

	Nghiêm Khai đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

	"Đao nô môn? !"

	Chờ nghe xong Quy Phục Linh tự thuật, bất luận là kim y vệ vẫn là Quy gia trưởng lão, tất cả đều cùng nhau đại chấn, hiển nhiên đều bị ba chữ này kinh trụ.

	Nghiêm Khai ánh mắt lập loè mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc cùng Mục Lăng, muốn bọn hắn lần nữa mở ra trận pháp, hai người không nghĩ, cũng không cần thiết đắc tội đối phương, liền theo lời mà đi.

	Nửa ngày về sau.

	Nghiêm Khai cùng ba vị thuộc hạ, cùng bốn vị Quy gia trưởng lão trở về, mở miệng liền trầm giọng nói: "Đao nô môn tái hiện thế gian, việc này không thể coi thường! Ta muốn các ngươi thẳng thắn, có hay không ở bên trong được cái gì đồ vật?"

	Mấy người liếc nhau.

	Bọn hắn đương nhiên không có, nhất định phải nói có, đại khái chính là Thạch Tiểu Nhạc từ tàn phế nhân ảnh trên thân đạt được đao khí tinh thạch.

	"Nghiêm đại nhân, chúng ta đào mệnh cũng không kịp, nơi nào còn có nhàn hạ tư tàng bảo vật gì."

	Quy Phục Linh lắc đầu, một mặt điềm đạm đáng yêu.

	"Thật không có sao? Cần biết đao nô môn đồ vật mang theo nguyền rủa cùng tà tính, hơi không cẩn thận liền sẽ gieo hại nhân gian. Các ngươi nếu dám giấu diếm, cẩn thận chịu không nổi!"

	Lần này Nghiêm Khai không nói chuyện, nói chuyện chính là hắn sau lưng một thanh niên kim y vệ.

	Nghiêm nghị quát lớn đồng thời, hai con mắt của hắn lại sáng lên quỷ dị quang trạch, nhắm ngay Quy Phục Linh, cười lạnh nói: "Nói, các ngươi đạt được cái gì?"

	Dù nói thế nào, Quy Phục Linh đều là Quy gia đại tiểu thư, đối phương không chút nào không cố kỵ thân phận của nàng, vận dụng thẩm vấn phạm nhân Tinh Thần bí thuật, cái này khiến Quy gia cả đám người âm thầm giận dữ.

	Thạch Tiểu Nhạc bọn người lại là lưng phát lạnh.

	Quy gia địa vị trong chốn giang hồ, sắp xếp không tiến trước hai mươi, chí ít cũng là ba mươi vị trí đầu, nhưng một cái trấn phủ sứ thuộc hạ, lại dám không đem Quy gia để vào mắt, từ đó có thể biết, triều đình đối đãi giang hồ là bực nào thái độ.

	Quy gia Tam trưởng lão cưỡng chế nộ khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghiêm huynh, làm như vậy không ổn đâu?"

	Nghiêm Khai áy náy nói: "Tam trưởng lão, đao nô môn chính là thiên hạ cấm kỵ , bất kỳ cái gì có quan hệ chuyện của nó cũng không thể qua loa, trước đó tra rõ ràng, đối ngươi đối ta, đối toàn bộ Quy gia đều tốt!"

	Hắn biểu lộ chân thành tha thiết, một phái thay Quy gia suy nghĩ dáng vẻ, để cho người ta rút không ra mao bệnh tới.

	Quy gia đám người chỉ có thể cắn răng.

	Kim y vệ quyền lực quá lớn.

	Quá khứ liền có một cái trong giang hồ xếp hạng Top 100 thế lực lớn, bởi vì đắc tội kim y vệ trấn phủ sứ, bị cái sau lấy các loại danh nghĩa, niêm phong này môn phái danh hạ sản nghiệp, mấy năm xuống tới, dẫn đến tài lực lớn co lại, tài nguyên suy giảm, môn hạ không ít cao thủ nhao nhao rời đi.

	Lại qua mấy năm, này môn phái tại trong vòng một đêm bị người diệt môn, nghe nói là ma đạo thế lực thủ bút. Nhưng cực thiểu số hiểu rõ nội tình người, lại biết có ẩn tình khác, cho nên đối kim y vệ càng là tránh như xà hạt, có thể không đắc tội liền không đắc tội.

	Nghiêm Khai tại ba trăm sáu mươi vị trấn phủ sứ bên trong, chỉ có thể xếp tại trung hạ du, nhưng thân phận còn tại đó, bản nhân càng là lục giáp Địa Tiên, thật muốn náo, bọn hắn không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

	Tại người thanh niên kia kim y vệ 'Hướng dẫn từng bước' dưới, Quy Phục Linh biểu lộ si ngốc, hỏi một đáp một, rất nói mau thanh cả sự kiện.

	Nhưng để Thạch Tiểu Nhạc bọn người ngạc nhiên là, nàng nói tới căn cứ chính xác từ, cùng lúc trước không khác nhiều.

	Cần biết Quy Phục Linh chỉ là Long quan cảnh vô địch Tôn Giả, mà vị kia kim y vệ, lại là thần quan cảnh nhất trọng Địa Tiên, vậy mà không có trúng chiêu?

	"Tỷ tỷ tinh thần thiên phú càng hơn ta."

	Quy Chi Hành âm thầm truyền âm, trong giọng nói mang theo ý cười.

	Không có đạt được bất kỳ vật hữu dụng gì, vị kia tên là Dương Đình kim y vệ hiển nhiên rất không cam lòng, ánh mắt tuần sát một vòng, quát: "Để chứng minh trong sạch, ta cần đối với các ngươi thông lệ kiểm tra, tiến hành soát người, ngươi tới trước!"

	Tay chỉ Quy Phục Linh, Dương Đình đi đầu đi tới.

	"Đại nhân không thể!"

	Quy Phục Linh sắc mặt một trận đỏ bừng, nàng một cái băng thanh ngọc khiết nữ nhi gia, có thể nào để nam tử xa lạ tùy ý đụng chạm.

	Quy Chi Hành lách mình ngăn ở phía trước: "Đại nhân, mọi thứ dễ thương lượng, nhưng cũng đừng quá phận!"

	"Quá phận, các ngươi che che lấp lấp, hẳn là thật có ẩn tình hay sao? Ta kim y vệ tấu lên trên, thế thiên tuần sát, một khi phát hiện có người hiềm nghi các loại, nhưng tiền trảm hậu tấu, các ngươi dám can đảm chống lại?"

	Dương Đình ha ha cuồng tiếu, bước chân không ngừng.

	Cái gì Quy gia, cái gì đỉnh tiêm nhất lưu thế lực, bất quá là một đám giang hồ lùm cỏ mà thôi. Tại Dương Đình xem ra, Quy gia căn bản không dám, cũng không chống đỡ được kim y vệ lực uy hiếp, cuối cùng vẫn sẽ khuất phục.

	Nghĩ đến mình tay, sẽ tại thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong 'Bích ngọc thược dược' trên thân tìm tòi, mặc dù cách quần áo, nhưng cũng đầy đủ hướng người hít hà, trong lòng liền một trận đắc ý.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nhìn thấy Quy Chi Hành trong mắt phẫn nộ cùng sát cơ. Sau một khắc, một đạo chưởng kình hung hăng đánh bay vội vàng không kịp chuẩn bị Dương Đình, cái sau kêu to một tiếng, cuồn cuộn lấy quẳng xuống đất.

	"Lớn mật!"

	Hai gã khác chính xem kịch vui kim y vệ mang theo giận mà ra.

	Quy Chi Hành lạnh lùng nói: "Nói rõ lí lẽ, chúng ta Quy gia không sợ, nhưng nếu có người mang theo tư chấp pháp, ta Quy gia cũng không phải dễ khi dễ."

	Dương Đình từ dưới đất bò dậy, sắc mặt dữ tợn mà đối với Nghiêm Khai nói: "Đại nhân, ta đề nghị giam đám người này, nghiêm ngặt thẩm tra!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm quan sát, phát hiện Nghiêm Khai trong mắt nhanh chóng lướt qua vẻ thất vọng, sau đó một bàn tay hung ác vung Dương Đình, nói: "Không có chứng cứ, an dám như thế cả gan làm loạn, Tam trưởng lão, thuộc hạ không hiểu chuyện, vạn chớ trách móc!"

	Vừa nói xin lỗi, một bên phái hai gã khác choáng váng kim y vệ đi Thất Tinh thành điều nhân thủ, phong tỏa nơi đây, lại không xách lúc trước sự tình.

	Thạch Tiểu Nhạc đầy bụng kỳ quái.

	Nghiêm Khai tựa hồ đối với Quy gia có chút kiêng kị. Nhưng nhìn Quy Chi Hành dáng vẻ, tới đối thoại tự tin, tuyệt đối không phải đến từ Liễu Hàn Sơn, như vậy là đạo lý nào?

	Phát sinh hết thảy để Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thấy, Liễu Hàn Sơn bị cướp một chuyện cũng không đơn giản, hắn tại trong lúc vô tình, giống như bước vào cái nào đó thâm bất khả trắc vòng xoáy.