Chương 1175: 12 thành trung kỳ Phong chi kiếm đạo

	? "Đây là ta trước đó gặp phải, hẳn là thích hợp ngươi."

	Phi Tuyết kiếm hoàng gặp qua Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, đương nhiên biết hắn lĩnh ngộ chính là Phong chi kiếm đạo, mà lại rất rõ ràng, phong chi đạo cấp độ không như kiếm chi đạo.

	Nếu có thể lĩnh hội nơi này phong chi đạo, chắc hẳn đối Thạch Tiểu Nhạc có chỗ tốt, về phần hoa bao lâu, có thể thành công hay không, vậy thì không phải là Phi Tuyết kiếm hoàng có thể quản được.

	"Tiền bối, đa tạ!"

	Bởi vì trong lòng suy đoán, Thạch Tiểu Nhạc đối Phi Tuyết kiếm hoàng ngoại trừ cảm kích, càng nhiều một phần khó tả thân cận, phần này thân cận rơi ở trong mắt Phi Tuyết kiếm hoàng, cũng làm hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, bất quá nhưng không có nói thêm cái gì.

	Trải qua nửa ngày điều dưỡng, Thạch Tiểu Nhạc trọng thương đã khôi phục bảy thành nhiều, lập xuống cũng không do dự, xông vào thảo nguyên phong bạo bên trong.

	Xoạt!

	Vừa mới vào nhập, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác đầu tiên chính là đau nhức.

	Đối diện phá tới gió không giống như là gió, mà là khắc cốt cương đao, mang theo vô tận cự lực, nếu là đổi thành phổ thông Thiên Cảnh Võ Đế tiến đến, chỉ sợ lập tức sẽ bị thổi thành tro bụi.

	Thôi động Phong chi kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc tựa như thần kiếm, không ngừng hướng phong bạo trung tâm nhất dựa vào, ven đường ngồi xếp bằng ba vị võ giả, cảm ứng được động tĩnh về sau, nhao nhao mở mắt ra.

	"Tiểu tử, ra ngoài."

	Một áo nâu nam tử quát lạnh.

	"Hắc hắc, chúng ta thật vất vả liên thủ giết võ đạo quang thể, không nghĩ tới, lập tức liền có người tiến đến nhặt có sẵn."

	Một tên khác mặt mũi tràn đầy sẹo mụn lão ẩu sắc mặt âm trầm.

	Người cuối cùng nhìn một chút phong bạo bên ngoài, chưa rời đi Phi Tuyết kiếm hoàng, bĩu môi không nói gì.

	Người khác không biết Phi Tuyết kiếm hoàng, hắn lại bởi vì quá khứ một cái ngoài ý muốn, biết sự tồn tại của đối phương, cũng biết thực lực của đối phương mạnh đến mức dọa người.

	Thạch Tiểu Nhạc là cùng Phi Tuyết kiếm hoàng cùng đi, hắn ăn nhiều chết no mới đi đắc tội. Cũng tốt, liền để hai người kia đi tìm chết, một vào một ra, ngược lại ít rơi một người, đối với hắn càng có lợi hơn.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc lờ đi, áo nâu nam tử cùng lão ẩu đều nổi giận.

	Có thể tại bực này hoàn cảnh bên trong lĩnh hội, không có người nào là hạng xoàng xĩnh. Trên thực tế, hai người này đều là cùng Tử quỳnh Đại Đế một thời đại cao thủ,

	Cái nào cho phép bị người khinh thị.

	Khua tay lang nha bổng, áo nâu nam tử vung tay mãnh quét, lang nha bổng kéo theo phong bạo chi lực, cấp tốc từ bốn phương tám hướng vây lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Lão ẩu vũ khí là một đôi cực kỳ hiếm thấy chũm chọe, cũng không thấy nàng như thế nào thôi động, chũm chọe chia bốn mảnh, kéo thật dài phong bạo đuôi, thoáng như bốn chuôi chém hết hết thảy Thiên Đao, thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đều là phong chi võ đạo tập đại thành người, cảnh giới cao hơn ta."

	Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực cỡ nào độc ác.

	Áo nâu nam tử cùng lão ẩu phong chi võ đạo, cũng không thuần túy, cái trước thiên về phá hư, cái sau thiên về tốc độ, nhưng đều vô hạn tiếp cận mười hai thành đỉnh phong, hai người tại trong gió lốc phát huy ra thực lực, lại so với dưới tình huống bình thường càng mạnh.

	Tay phải nhẹ giơ lên, kiếm quang xoát lóe lên, khanh khanh hai tiếng, hai mảnh chũm chọe bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bay ra ngoài, ngay sau đó, kiếm khí quanh co, còn lại hai mảnh bước trước hai mảnh theo gót.

	Bất quá bởi vì thương thế chưa lành, mà lại bởi vì Phong chi kiếm đạo không bằng đối thủ quan hệ, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng lui về phía sau một khoảng cách, nhưng cũng vừa lúc tránh đi áo nâu nam tử thế công.

	"Hừ!"

	Lão ẩu biến sắc. Tại tạo hóa chi địa bên ngoài, nàng gặp qua Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, nhưng cũng không có để vào mắt, không nghĩ tới đối phương còn có một tay.

	Ngạo khí dâng lên, lão ẩu điên cuồng thôi động chũm chọe thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì tốc độ quá nhanh, cơ hồ tạo thành liên tục đồng ảnh, phong bạo vừa mới biến mất một chuỗi, ngay lập tức sẽ sinh ra một cái khác xuyên.

	"Diễn lãng ngàn trượng!"

	Áo nâu nam tử cũng cảm thấy thật mất mặt, lang nha bổng bị hắn múa ra trăm ngàn nặng khí kình, mượn phong bạo, tầng tầng đẩy hướng Thạch Tiểu Nhạc, ngăn chặn đường lui của hắn.

	Kiếm thế tiếp tục đẩy cao, hai người công kích còn chưa tập đến, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu chém ra một kiếm, một kiếm này cho người ta không cách nào né tránh, không thể né tránh cảm giác, xuyên qua chũm chọe và kình khí, bổ về phía lão ẩu.

	Chính là thiên hạ tốt nhất công chiêu, "Ngọc thạch câu phần" .

	"Cái gì?"

	Lão ẩu cuống quít huy chưởng ứng đối, một tiếng vang thật lớn, thân thể bay ngược, lòng bàn tay chảy xuống máu tươi.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng bị hai người công kích đánh bay, miệng mũi chảy máu, nhưng ở rút lui trên đường, lại cấp tốc đối áo nâu nam tử vung ra một cái "Ngọc thạch câu phần" .

	Trải qua triền đấu phía dưới, áo nâu nam tử cùng lão ẩu kinh hãi phát hiện, bọn hắn liên thủ đều không chế trụ nổi Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại dần dần bị đối phương chiếm cứ thượng phong.

	Biết rõ không thể tiếp tục đánh xuống, áo nâu nam tử dẫn đầu lên thoái ý, hướng trung tâm phong bạo một chỗ khác phóng đi. Thấy thế, lão ẩu hận đến cắn răng, lại cũng chỉ có thể rời đi nơi này, một đối một, nàng khẳng định ngăn không được Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc che giấu trong mắt lãnh ý.

	Hiện tại vẫn chưa tới so đo thời điểm, trung tâm phong bạo còn có hai thân ảnh tại lĩnh hội, tùy thời tùy chỗ đều đang hấp thụ phong chi võ đạo tinh túy, không thể lại mang xuống.

	Xông vào trung tâm phong bạo, đại khái là hai người ngay tại khẩn yếu quan đầu, đều không để ý đến Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc ngưng thần tĩnh khí, cấp tốc tiến vào cảm ngộ trạng thái.

	"Tiểu tử này chán sống, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

	"Hắc hắc, tự tìm đường chết."

	Xa xa áo nâu nam tử cùng lão ẩu cười.

	Trung tâm phong bạo hai người, chính là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo nhân vật, bất quá cảnh còn người mất, hiện tại người biết không nhiều , chờ hai người kết thúc cảm ngộ, chính là Thạch Tiểu Nhạc tử kỳ!

	Phong bạo còn tại tiếp tục.

	Bất quá người hữu tâm có thể phát hiện, phong bạo cường độ đang không ngừng yếu bớt, từng sợi tinh hoa, đang không ngừng tràn vào trung tâm phong bạo ba người thể nội. Đặc biệt trong đó một đạo Thanh Y thân ảnh nhiều nhất.

	Nếu như hai người khác hấp thu phong chi tinh hoa, được cho dòng suối nhỏ, như vậy Thanh Y thân ảnh hấp thu phong chi tinh hoa, thì là mênh mông đại giang, hoàn toàn không thể so sánh.

	Về phần ngoại vi ba người, chỉ có thể coi là cống ngầm nước, không đáng giá nhắc tới.

	"Ngộ tính vượt qua đoán trước."

	Phi Tuyết kiếm hoàng toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

	Chính hắn ngộ tính đã đủ cao, nhưng so với Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng phải kém một cái cấp bậc không ngừng, đối phương ngộ tính là hắn cuộc đời ít thấy, không, có lẽ còn có một người.

	Phi Tuyết kiếm hoàng trong đầu, loáng thoáng xuất hiện một thân ảnh mờ ảo. Mấy ngày này, trước mắt hắn thường xuyên sẽ có không hiểu đoạn ngắn tránh qua, trong đó thân ảnh mơ hồ, cùng Thạch Tiểu Nhạc rất giống, nhưng hắn cảm giác cũng không phải là cùng một người.

	Hô!

	Đem Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo chia tách, kiếm đạo cấp độ chỉ sợ vượt qua mười một thành, mà gió đạo cấp độ, nhiều nhất mười thành. Nhưng là lúc này, đang hấp thu đủ nhiều phong chi tinh hoa, tăng thêm trước đó tích lũy, gió đạo cấp độ bắt đầu kéo lên.

	Mười thành trung kỳ.

	Mười thành hậu kỳ.

	Mười thành đỉnh phong.

	. . .

	Một đạo chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe được trong tiếng nổ, phù ở ý thức hải, nguyên bản hơi mờ màu xanh tiểu kiếm, đột nhiên trở nên càng thanh càng sáng hơn, cũng càng trong suốt, vô hình phong nhận tại màu xanh tiểu kiếm bốn phía tuần hoàn.

	Phong chi kiếm đạo, nơi này khắc đột phá đến mười một thành trung kỳ.

	Nhưng đây không phải điểm cuối cùng. Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc kiếm cảnh quá cao, tại phong chi đạo phát sinh chất biến về sau, Phong chi kiếm đạo tăng lên không cách nào đình chỉ.

	Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

	Phong chi kiếm đạo từ mười một thành trung kỳ, đột phá đến mười một thành hậu kỳ, tương đương với mười hai thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo. Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới võ đạo, cũng không tiếp tục kém bất luận cái gì cao thủ tuyệt thế!

	Cùng lúc đó, ngoại giới trung tâm phong bạo.

	Hai đạo ngồi xếp bằng thân ảnh bên trong, trong đó một đạo mở mắt, ánh mắt sâm lãnh bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chuyện xấu đồ vật, nếu không phải ngươi, ta sau khi đột phá mị gió võ đạo, lại so với hiện tại mạnh hơn, chết!"

	Ma Mị lão tổ quyết tâm, công lực thôi động đến mười thành, mang theo thượng phẩm găng tay một chưởng hung hăng chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ha ha ha. . ."

	Nơi xa, nhìn thấy một màn này áo nâu nam tử trong lòng cuồng tiếu. Để ngươi đột phá, đột phá đến lại hung ác thì thế nào.