Chương 1260: Đại quyết chiến điềm báo trước, thảm liệt chiến trường (5)

	"Không được, tiếp tục như vậy thủ không được, nhất định phải để càng nhiều người chạy đến. Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, những cái kia tham sống sợ chết, núp ở phía sau đồ vật, đến cùng đang suy nghĩ gì! Tự nguyện không được, vậy liền cưỡng ép chiêu mộ, ai không đến, coi là phản đồ xử trí!"

	Mắt thấy võ giả càng ngày càng ít, Đãng Ma giáo chủ thanh âm lạnh lẽo, tràn ngập nồng đậm phẫn nộ cùng sát ý.

	Đang khi nói chuyện, hắn khu vực trách nhiệm, lại có rất nhiều người bị tạc chết. Đãng Ma giáo chủ mắt sắc nhận ra, trong đó mấy người hay là hắn chỉ định thủ lĩnh, đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Đến một bước này, loại cao thủ cấp bậc này đều đã mất đi ưu thế.

	Mấy cái khác khu vực, tình hình chiến đấu đồng dạng không thể lạc quan, cái này đến cái khác thủ lĩnh chết thảm, rắn mất đầu phía dưới, mảng lớn Đông Thắng võ giả bị thiên ngoại võ giả nuốt hết.

	"Họ Thạch tiểu tử, các ngươi Đông Thắng liền chút người này sao? Ngay cả lấp hố đều không đủ, thật là khiến người ta thất vọng."

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc tranh phong tương đối, là thiên ngoại cự đầu bên trong Băng Cực kiếm đế cùng Cửu Nhạc phủ hoàng, cái sau lạnh lùng cười một tiếng.

	Dựa theo mấy vị thiên ngoại cự đầu ý tứ, đương nhiên hi vọng Huyết Hải đao hoàng có thể đối vị Thạch Tiểu Nhạc, đáng tiếc mỗi lần vừa xuất hiện, đều sẽ bị Bách Chiến đại đế sớm chặn đứng, chỉ có thể coi như thôi.

	Bất quá không quan trọng, mấy lần chém giết về sau, bọn hắn phát hiện Thạch Tiểu Nhạc thế mà lại hao phí lực lượng vì những cái kia sâu kiến chữa thương, thật sự là một cái xuẩn tài!

	Cho nên trải qua thương lượng, thiên ngoại người đặc biệt nhằm vào Đông Thắng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chế định khác biệt chiến lược, vì chính là tận lực trọng thương bọn hắn, lấy liên lụy Thạch Tiểu Nhạc, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới đều sẽ không tiếc.

	Sự thật chứng minh, cái này chiến lược hết sức chính xác.

	Thạch Tiểu Nhạc trạng thái rõ ràng kém xa trước đó, tin tưởng đợi thêm một đoạn thời gian, dựa vào bản thân cùng Băng Cực kiếm đế hợp lực, cũng có thể đánh giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Cửu Nhạc phủ hoàng âm thầm hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn lập xuống cái này đại công!

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến đối diện khiêu khích.

	Kéo dài chiến đấu, từ liệu, hắn liệu, hoàn toàn chính xác để Thạch Tiểu Nhạc gánh vác cực nặng, gần như sụp đổ, nhưng cũng là như thế, làm hắn đối Sinh Tử võ đạo lý giải càng thêm khắc sâu.

	Hắn mỗi ngày đều tại chứng kiến tử vong, kinh lịch tử vong, cũng tại biên giới tử vong, lôi trở lại cái này đến cái khác đáng ngưỡng mộ sinh mệnh.

	Rất nhiều sinh tử cảm ngộ, quanh quẩn tại trong lòng hắn, đuổi đi không tiêu tan, tại mỗi một cái huyết hoa bộc phát đồng thời, cho Thạch Tiểu Nhạc cấp độ sâu chấn động cùng gợi mở.

	Đáng tiếc Sinh Tử võ đạo quá huyền ảo, muốn từ mười một thành trung kỳ đột phá đến mười một thành hậu kỳ, độ khó so mười một thành sơ kỳ đột phá đến mười một thành trung kỳ còn muốn lớn gấp mười.

	Cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

	Cũng là cương khí phương diện, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, bởi vì chính mình tấp nập siêu phụ tải nguyên nhân, lại ẩn ẩn chạm tới lần thứ hai tách ra cửa ải!

	Ngụy Không Nguyên cảnh, nói cho cùng vẫn là Hư Nguyên cảnh, mà đại bộ phận cự đầu cấp nhân vật, cũng chỉ kinh lịch một lần tách ra. Đông Thắng bên này, chỉ có Bách Chiến đại đế, Xi Ác đại vu, phong trần Tam lão, trải qua hai lần tách ra.

	Muốn hoàn thành một bước này, không chỉ có yêu cầu cương khí phẩm chất quá cứng, bản thân cương khí vòng xoáy hệ thống, cũng cần dung nạp bách xuyên, có được thiên hạ vô song tiềm lực.

	Thạch Tiểu Nhạc cương khí phẩm chất từ không cần phải nhắc tới, không nói trên đời khó tìm cũng không xê xích gì nhiều.

	Mà tại cương khí vòng xoáy hệ thống phương diện, năm đó hắn, thế nhưng là trọn vẹn hấp thụ hàng trăm hàng ngàn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế hệ thống tinh túy, trong đó càng có Đệ nhất Vu hậu bực này cái thế chí tôn.

	Lại kinh lịch lần lượt thiên chuy bách luyện, không nói không có kẽ hở, chí ít cũng là đã tốt muốn tốt hơn.

	Hai phương diện Thạch Tiểu Nhạc đều làm được cực hạn, tương ứng, hắn lần thứ hai vòng xoáy tách ra, cũng gần ngay trước mắt. Đến lúc đó, thực lực của hắn nhất định đột nhiên tăng mạnh, có lẽ có thể đánh phá trước mắt cục diện bế tắc, cứu vãn càng nhiều tính mệnh.

	Chỉ cần một đoạn thời gian!

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn phía dưới tắm máu chém giết bóng người, trong mắt lóe lên từng đợt thương tiếc cùng kính nể.

	Lần thứ mười chém giết.

	Chạy tới võ giả, vĩnh viễn không kịp mất mạng võ giả tới nhiều. Trong hố trời còn lại không đến một trăm vạn người, trên mặt của mỗi người, đều mang một đi không trở lại dứt khoát chi ý.

	Chiến đến một bước này, không có người cho là mình còn có thể sống đến cuối cùng, khác biệt duy nhất, đại khái chính là chết sớm cùng chết muộn mà thôi.

	Bọn hắn xông về phía trước, đối mặt phảng phất không còn là vô cùng vô tận thiên ngoại võ giả, mà là một cái an tâm kết cục.

	Từ trên cao nhìn lại, gần trăm vạn Đông Thắng võ giả tựa như là dòng lũ, nhưng mà đối diện thiên ngoại võ giả, lại là mãnh liệt biển cả, song phương vừa mới va chạm, dòng sông lập tức bị biển cả nuốt hết, kích thích trùng thiên Huyết sắc bọt nước.

	Lần này vẻn vẹn kiên trì không đến nửa ngày, Đông Thắng võ giả đã đến bị diệt diệt biên giới.

	"Phải thua sao? Ta không tin, ta Đông Thắng có ức vạn võ giả, nếu như mọi người đồng tâm hiệp lực, như thế nào lại thua?"

	"Không quản được, chí ít ta đã đem hết toàn lực, không thẹn với lương tâm, gặp lại!"

	"Vì cái gì, tại sao tới người ít như vậy, quá nhiều người mạnh hơn ta, đại nạn lâm đầu, chẳng lẽ không nên đứng ra sao?"

	Tự bạo âm thanh liên miên bất tuyệt vang lên, từng cái nặng tàn Đông Thắng cao thủ, vì mảnh đất này bỏ ra hết thảy.

	Thạch Tiểu Nhạc lã chã rơi lệ.

	Ở trong đó thật nhiều người, đều là hắn chỉ định thủ lĩnh, vì hắn phụ trách một vực, cũng bị hắn trị liệu qua. Lúc ấy còn từng nửa thật nửa giả nói, đợi đến đại chiến kết thúc, bọn hắn liền muốn gia nhập Cửu Huyền sơn, báo đáp Đại trang chủ ân cứu mạng.

	Giờ phút này cơ hồ chết hết.

	Hố trời phía trên, không ngừng có người rơi xuống, nhưng tốc độ kém xa chết đi cao thủ nhanh, thế cục đã đến nhất hiểm ác trước mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc đám người vận chuyển công lực, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	Bọn hắn không thể lui, bởi vì chiến đấu đã khai hỏa, như cửa vào nắm giữ tại thiên ngoại trong tay người, như vậy đến lúc đó bọn hắn lại so với hiện tại càng bị động.

	Tương đương nói, lục đại cự đầu đem đối mặt chín vị thiên ngoại cự đầu, cùng vô số thiên ngoại võ giả công kích, đến lúc đó có thể còn sống sót mấy cái, ngay cả chính bọn hắn cũng không biết.

	Đúng lúc này!

	"Chư vị nghĩa sĩ, chúng ta tới!"

	"Chúng ta tới chậm, mong rằng các vị tráng sĩ rộng lòng tha thứ!"

	"Giết!"

	Cuồng bạo bắn nổ khí thế, thoáng như vô số đầu trường long, lấy có thể so với thiểm điện lôi đình tốc độ tràn vào hố trời.

	Khí thế bên trong, là từng đội từng đội cầm trong tay binh khí, đằng đằng sát khí Đông Thắng cao thủ, người dẫn đầu không có chỗ nào mà không phải là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, rất nhiều vẫn là đỉnh phong Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Còn có rất nhiều phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thậm chí đỉnh phong Thần Quan cảnh Địa Tiên, cao giai Thần Quan cảnh Địa Tiên chờ một chút, theo thứ tự hoãn lại.

	"Nam Hải Bách Chiến lâu, đến đây giết địch!"

	"Nam Hải Hạo Nguyệt sơn trang, đến đây giết địch!"

	"Nam Hải lệ viên, đến đây giết địch!"

	"Nam Hải Đãng Ma giáo, đến đây giết địch!"

	"Nam Hải Lăng gia, đến đây giết địch!"

	". . ."

	Chạy tới người, lại thuần một sắc đều là Nam Hải thế lực cao cấp đại bộ đội, về sau còn có siêu nhất lưu thế lực, nhất lưu thế lực, Nhị lưu thế lực các loại.

	Các đại cự đầu mệnh lệnh, sớm tại mấy tháng trước liền ban bố xuống dưới, nhưng các thế lực lớn dù sao việc vặt vãnh rất nhiều, không giống tán tu tự do, huống hồ còn muốn cảnh giác Đông Thắng nội bộ một ít lực lượng, không thể không nhiều phiên bố trí.

	Bởi vậy một phen trì hoãn về sau, cho đến hôm nay vừa rồi chạy đến.

	Bất quá đối với rất nhiều nhất lưu thế lực, Nhị lưu thế lực, đám cự đầu cũng không có chỗ yêu cầu, nhưng cũng tự phát chạy đến, coi trận doanh khí tức, cơ hồ là tinh nhuệ ra hết.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lục đại khu vực, riêng phần mình có khác biệt cao thủ rơi xuống đất, sau đó các môn các phái một mình vì tiểu đan vị, đông đảo tiểu đan vị lại hình thành đại đơn vị, thoáng như từng chuôi vô kiên bất tồi đao nhọn, dùng sức đâm vào sóng biển dâng thiên ngoại võ giả trận doanh.

	Cơ hồ là một nháy mắt, mảng lớn thiên ngoại võ giả biến thành huyết vụ.

	Chạy tới người đều là các đại môn phái tinh anh, không chỉ có cá nhân thực lực cường đại, đồng thời cũng tu luyện môn phái bên trong chiến trận, giờ phút này ứng phó lên loại này quần chiến, lực sát thương so tán tu võ giả lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Mỗi một lần xuất thủ, nhất định kiến công, tựa như bom ném vào rơm rạ đồi, giết đến một nhóm lại một nhóm thiên ngoại người chết không toàn thây.

	"Đến hay lắm. . ."

	Trước đó ngay tại tử chiến Đông Thắng võ giả, chỉ cảm thấy khí thế Đại Tráng, ngửa mặt lên trời thét dài, càng thêm điên cuồng nhào về phía địch nhân đối diện.

	Mất đi hai tay, liền dùng hai chân đạp đá, mất đi tứ chi, liền có miệng cắn xé, nếu ngay cả miệng cũng không thể dùng, lợi dụng thân thể làm vũ khí, mạnh mẽ đâm tới.

	Theo càng nhiều môn phái cao thủ gia nhập, thế cục dần dần ổn định lại, cũng hướng phía có lợi cho Đông Thắng phương hướng phát triển.

	Thạch Tiểu Nhạc chỗ khu vực.

	Cạch!

	Một cái to lớn búa ảnh, đột nhiên hướng phía vừa mới gia nhập chiến trường Nam Hải cao thủ bổ tới, tựa như cắt trang giấy, cơ hồ trong nháy mắt đập vụn đông đảo Nam Hải cao thủ kiến tạo khí tràng.

	Xoẹt!

	Một đạo kiếm quang đánh nát búa ảnh, dư thế không dứt, tiếp tục hướng phía sau phóng đi, chỉ nghe kêu lên một tiếng đau đớn, Cửu Nhạc phủ hoàng rút lui mấy vạn mét.

	"Ngươi lại động thủ thử một chút, như vậy ai cũng đừng thủ quy củ."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói.

	"Hắc hắc, ta như động thủ, ngươi lại có thể làm gì ta?"

	Cửu Nhạc phủ hoàng cười lạnh liên tục, bất quá cuối cùng không có xuất thủ.

	Thiên ngoại võ giả lại nhiều, đầu nhập mỗi cái chiến trường số lượng cũng là có hạn, nếu không liền sẽ mất đi cân bằng. Phá hư quy tắc hậu quả, hắn còn đảm đương không nổi.

	"Thế nào?"

	Cửu Nhạc phủ hoàng bên tai, truyền đến Băng Cực kiếm đế thanh âm.

	"Tiểu tử này hậu kình rất đủ, hẳn là còn có đỉnh phong lúc sáu thành công lực, còn phải đợi thêm một chút thời gian động thủ, mới có chắc chắn."

	Cửu Nhạc phủ hoàng khẽ nói.

	Hắn vừa rồi xuất thủ, dĩ nhiên không phải nghĩ phá hư quy củ, chỉ là muốn thử xem Thạch Tiểu Nhạc trạng thái thôi. Sự thật chứng minh, tiểu tử này tính bền dẻo so với hắn nghĩ còn ra sắc.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Rất nhiều Nam Hải cao thủ ngẩng đầu, nhìn về phía cứu vớt bọn hắn một mạng Thanh y thiếu niên, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước chém giết.

	Trong đám người, một lĩnh đội trung niên sắc mặt nhất là phức tạp. Hắn là Tiêu Dao môn môn chủ, Mạc Tà Đại Đế.

	Mạc Tà Đại Đế sớm đã từ nhi tử trong miệng nghe nói, năm đó thu phục Thần giáo lúc, chính là Thạch Tiểu Nhạc chặn ngang một xà ngang, cứu đi Mộc Thiên Cơ đám người, còn đánh chết Tiêu Dao môn mấy vị cao thủ.

	Lấy Mạc Tà Đại Đế có thù tất báo cá tính, đương nhiên muốn báo thù, thế nhưng là hắn biết, cả đời mình đều báo không được thù, hơn nữa còn muốn cảm tạ đối phương ân cứu mạng.

	"Một đám nhãi con, cuối cùng không để cho bản giáo chủ mất mặt!"

	Quét mắt tứ phương, Đãng Ma giáo chủ ha ha cuồng tiếu.

	Tại hắn đối diện, tướng mạo lệch trung tính thiên ngoại cự đầu sắc mặt âm trầm, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trong mắt của hắn rõ ràng lóe ra đắc ý dữ tợn quang mang.

	Ngu xuẩn, các ngươi đắc ý không được bao lâu, hai mặt thụ địch tư vị, nhất định sẽ làm cho các ngươi chung thân khó quên! u