Chương 813: Báo thù

	Thạch Tiểu Nhạc không thích giết người, thấy có người rơi vào nguy nan, sẽ còn xuất thủ cứu một cứu, nhưng cái này không có nghĩa là hắn chính là cái lấy ơn báo oán quân tử.

	Tương phản, Thạch Tiểu Nhạc tuân theo luôn luôn là có ân báo ân, có cừu báo cừu, hắn cảm thấy đây mới là đối với mình, cũng là đối người khác tốt nhất, công bình nhất nguyên tắc xử thế.

	Từ Hỏa Kỳ chân nhân lại nhiều lần hãm hại tự mình bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền đem hắn xếp vào sổ đen, không gặp được thì cũng thôi đi, đã gặp được, nơi nào còn có buông tha đạo lý?

	". . ."

	Đám người hoài nghi nghe lầm.

	Bất quá ngoại trừ về sau gia nhập Địa Tiên, mọi người ở đây cơ bản đều biết lúc trước sự tình, cũng liền không kỳ quái Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn không giảng hoà cau mày là, vì cái gì không phải chọn tại cái này mấu chốt?

	"Thạch thiếu hiệp, lão phu trước đó có nhiều đắc tội, thực sự có lỗi, ngươi nếu muốn trả thù, không bằng đợi mọi người giải trừ nguy hiểm về sau đi. Đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, lão phu không một câu oán hận."

	Hỏa Kỳ chân nhân đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hiện lên một tia lạnh lùng, cấp tốc thu lại, trong miệng thấp giọng nói.

	"Không nhất thiết phải thế."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Thạch thiếu hiệp, lão phu không lớn không nhỏ, cũng coi là trọng yếu chiến lực, nếu không bằng vào ngươi, có lẽ có thể đào tẩu, lại làm hại những người khác chôn xương nơi đây, chẳng lẽ muốn bởi vì ngươi nhất thời chi khí, mà tổn hại mọi người sao?"

	Hỏa Kỳ chân nhân nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc một mình xuyên qua thông đạo, trong lòng run lên, ngoài miệng nghĩa chính ngôn từ nói: "Thiếu hiệp còn không biết đi, bên cạnh ngươi Từ Phương cô nương, còn có Bạch Thụy Đình cô nương, vì ngươi kém chút cùng lão phu liều mạng, ngươi sẽ không phải coi thường các nàng a?"

	Lại ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Chư vị, lão phu trước đó nhưng có có lỗi với các ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, không có người nào biết nội tâm của hắn ý nghĩ.

	Im lặng bên trong, rốt cục có một người mở miệng nói: "Thạch thiếu hiệp, bây giờ chính là đồng tâm hiệp lực thời điểm, khẩn cầu ngươi tạm thời nhẫn một ngụm chi khí đi."

	"Đúng vậy a, còn xin Thạch thiếu hiệp xem ở chúng ta trên mặt mũi, lấy đại cục làm trọng!"

	"Cường địch trước mắt, không thể tự giết lẫn nhau!"

	Đám người nhao nhao cực lực thuyết phục.

	Hỏa Kỳ chân nhân mặc dù công lực có chỗ hao tổn,

	Nhưng tuyệt đối là ở đây đỉnh cấp cao thủ, thiếu đi hắn, ngăn trở quái vật nắm chắc lại sẽ thiếu một phân.

	Riêng lẻ vài người thậm chí hữu ý vô ý, đứng ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, làm bộ an ủi.

	Gặp mục đích đạt tới, Hỏa Kỳ chân nhân âm thầm cười lạnh không thôi.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc trước đó biểu hiện nhìn, đối phương coi như không phải rêu rao chính nghĩa quân tử, cũng là cái gọi là ân oán rõ ràng hiệp khách, dạng này người, thường thường rất lo lắng người khác, nhất là bằng hữu cảm thụ.

	Từ Phương từng vì hắn quay người vứt mạng, Bạch Thụy Đình vì hắn, không tiếc cùng mình quyết đấu, hắn cũng không tin, tại tự mình tận lực điểm ra việc này về sau, Thạch Tiểu Nhạc còn biết kéo hạ mặt báo thù.

	Thật muốn dạng kia, Từ Phương cùng Bạch Thụy Đình sẽ nghĩ như thế nào?

	"Nói xong rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hỏa Kỳ chân nhân ngẩn người, bỗng nhiên có loại thật không tốt dự cảm.

	"Nói xong ngươi liền đi chết đi."

	Lại tật lại nhanh kiếm quang từ trong vỏ rút ra, tựa như thanh phong điện quang, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm về Hỏa Kỳ chân nhân.

	Cầm người khác tới khiến cho tự mình đi vào khuôn khổ, hắn nhìn như vậy cổ hủ nhu nhược sao?

	Từ kiếm ra khỏi vỏ, đến mũi kiếm tới gần Hỏa Kỳ chân nhân thân thể, bất quá trong nháy mắt, rất nhiều người còn đến không kịp phản ứng, liền nghe hậu phương vang lên một đạo xen lẫn tức giận cùng tiếng kêu kinh hãi.

	Keng!

	Đao kiếm giao nhau.

	Một đạo hỏa hồng thân ảnh bay ngược vài trăm mét, mới lảo đảo đứng vững, Hỏa Kỳ chân nhân hô hấp dồn dập, tại bộ ngực hắn vị trí, có một cái lỗ kiếm lỗ rách, bên trong lộ một kiện lưu kim nội giáp.

	Ngay tại vừa rồi, Hỏa Kỳ chân nhân thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong tới gần. Hắn không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc tàn nhẫn như vậy, như thế quả quyết, nếu không phải dựa vào cái này trung phẩm linh giáp, hắn đã chết tại kiếm của đối phương hạ.

	"Họ Thạch, ngươi làm đúng như này vì tư lợi, không để ý bằng hữu đồng bạn tính mệnh?"

	Kinh sợ phía dưới, Hỏa Kỳ chân nhân mặt mo đều bắt đầu vặn vẹo.

	"Thạch mỗ làm việc, không cần đến ngươi đến chỉ giáo, cũng không tới phiên những người khác quản."

	Một câu nói ra, hậu phương rất nhiều mặt người da run rẩy, bước chân cũng ngừng lại.

	Bọn hắn đương nhiên không thể là vì Hỏa Kỳ chân nhân, cùng Thạch Tiểu Nhạc là địch, kia thuần túy là tự tìm phiền phức, mắt thấy cục diện đã xảy ra là không thể ngăn cản, cũng chỉ có thể đứng ở một bên.

	Ngư Hữu Dung vụng trộm nhìn Bạch Thụy Đình một chút, gặp cái sau biểu lộ trầm tĩnh, nhìn không ra là vui là giận, không khỏi lại đem ánh mắt nhìn về phía phía trước, cái kia vượt quá nàng phán đoán người trẻ tuổi.

	"Là ngươi bức lão phu!"

	Hỏa Kỳ chân nhân nắm chặt hàm dưới, làm bộ nhấm nuốt, tại mọi người vạn phần vẻ giật mình bên trong, hắn nguyên bản hơi có vẻ uể oải khí thế lập tức như trong lửa tưới dầu, hung mãnh bắt đầu cuồng bạo, còn có loại càng hơn dĩ vãng xu thế.

	Rộng lượng áo đỏ một trận phồng lên, búi tóc tản ra, một tầng màu đỏ quang mang bao quanh Hỏa Kỳ chân nhân, bao phủ phương viên hai mươi trượng chi địa.

	Đám người chỉ cảm thấy, toàn bộ đại điện đều khô nóng, không ngừng có nung đỏ bàn ủi ngân châm hướng trong lỗ chân lông hung ác đâm, đau đến run lên!

	"Thật mạnh, hắn khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong."

	"Đây là bí thuật, vẫn là?"

	Mọi người ở đây tâm tình hết sức phức tạp, đã có một ít giật mình, cũng có một chút sợ hãi, hiển nhiên nghĩ không ra Hỏa Kỳ chân nhân còn cất giấu chiêu này.

	Còn có riêng lẻ vài người nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, phát ra trào phúng hừ lạnh.

	Đều là thằng ngu này, tự cho là có thể thừa dịp Hỏa Kỳ chân nhân trạng thái không tốt lúc, báo thù rửa hận, hiện tại ngược lại tốt, nhìn hắn kết thúc như thế nào!

	"Ngươi đầu này tự tư nhỏ hẹp, hại người không lợi mình cẩu tạp chủng, làm hại lão phu không thể không tiêu hao một viên xoay chuyển trời đất có thuật hoàn, lão phu muốn ngươi dùng mệnh hoàn lại tổn thất!"

	Thế nhân không biết xoay chuyển trời đất có thuật hoàn, đều bởi vì đây là Hỏa Kỳ chân nhân xông xáo bắc lương giang hồ lúc, từ một chỗ bí địa bên trong phát hiện cổ lão đan dược.

	Đan này không thể trị chữa thương thế, không thể vãn hồi tính mệnh, lại có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục nhân thể công lực. Vì thế, Hỏa Kỳ chân nhân không tiếc đánh nát một cái răng, lại lấy đặc thù vật liệu bao lấy đan dược, nhét vào trong miệng.

	Nguyên bản hắn muốn đợi đến sơn cùng thủy tận, lại nuốt vào đan này, kết quả hiện tại liền dùng tới, trong lòng đối Thạch Tiểu Nhạc hận ý đơn giản rả rích không dứt.

	Không có đám người theo dự liệu kinh hoảng, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Lão già chính là lão già, thủ đoạn không ít."

	Kỳ thật hắn như muốn kiếm tiện nghi, nơi nào sẽ cho Hỏa Kỳ chân nhân nuốt thuốc thời gian? Thạch Tiểu Nhạc chân chính ý nghĩ, là lợi dụng đối phương đến kiểm trắc thực lực trước mắt, không nghĩ tới, đối phương thật không có dạy hắn thất vọng.

	"Sắp chết đến nơi, còn dám dõng dạc."

	Trước đó kịch chiến say sưa, tiểu tử này nhất định là dựa vào bọn hắn kiềm chế, mới thuận lợi xuyên qua thông đạo. Trong đôi mắt già nua dâng lên ngọn lửa, Hỏa Kỳ chân nhân dữ tợn cuồng tiếu, trường đao trong tay vung ra một mảnh hỏa diễm đao quang, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc mãnh tập mà đi.

	Hỏa diễm đao quang vừa đến giữa không trung, liền chia làm vô số đạo, đem hư không đốt đến xuy xuy rung động, tựa như vô số vải vóc thiêu.

	Một đao này uy lực, mặc dù vẫn là sơ đẳng tám giáp cấp độ, lại đủ để lực áp Tà công tử. Tại Bạch Thụy Đình, Tô Dịch Thần bọn người trong mắt, dựa vào hổ khuyết kiếm, Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng có thể tiếp được.

	Nhưng là.

	Hắn lại không có rút ra hổ khuyết kiếm, vẫn lấy tay bên trong Hồng Ly kiếm nghênh địch, thủ đoạn run run ở giữa, vô số đạo màu đỏ xanh kiếm khí nghịch xông thẳng lên, tựa như treo ngược mưa kiếm.

	Chính là kiếm chiêu, vô cực.

	Phốc phốc phốc. . .

	Phân tán hỏa diễm đao quang bị từng cái đánh trúng, hóa thành pháo hoa nổ tung, không một rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, không, thậm chí liền một tia hỏa diễm đao khí đều không có.

	"Một kiếm liền chặn? !"

	Tôn Uy, Từ Phương, cẩm y thanh niên bọn người trợn mắt líu lưỡi.

	Bọn hắn cũng không kinh ngạc tại Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản, kinh ngạc chính là, lấy loại phương thức này ngăn trở, không dựa vào hổ khuyết kiếm, không thi triển trước đây phong chi kiếp, cứ như vậy dễ như trở bàn tay tiếp chiêu.

	Trời ạ, chẳng lẽ cái này trong vòng hơn một tháng, hắn chiếm được kỳ ngộ gì, nếu không thực lực tiến bộ như thế nào như thế tấn mãnh?

	"Thật là lợi hại!"

	Ngư Hữu Dung nhịn không được hút nhẹ một hơi.

	Lúc trước Bạch sư muội nói Thạch Tiểu Nhạc như thế nào kinh diễm, nàng cũng chỉ có một cái khái niệm, hiện tại mới cảm nhận được loại kia có tính chấn động, thực lực của đối phương, tuyệt đối so Bạch sư muội hình dung còn cao hơn.

	Bạch Thụy Đình, Tô Dịch Thần, thậm chí cái khác Địa Tiên càng là không nói nên lời, trong lòng nhấc lên trận trận kinh đào hải lãng.

	Khó trách, khó trách Thạch Tiểu Nhạc dám không đem Hỏa Kỳ chân nhân để vào mắt, bọn hắn sớm nên đoán được, không có phần này thực lực, như thế nào xuyên qua thông đạo?

	Chỉ là Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, đều khiến bọn hắn vô ý thức không để ý đến loại khả năng này.

	"Lão phu không tin!"

	Toàn trường kinh hãi nhất thuộc về Hỏa Kỳ chân nhân, rất giống đụng phải quỷ đồng dạng.

	Mắt thấy tuyệt chiêu bị phá, hắn đem công lực tăng lên tới cực hạn cực hạn, trường đao trong tay huy động liên tục ba lần, ba đạo cánh tay ảnh nhanh đến mức hợp thành một đạo, hóa thành không giới hạn biển lửa.

	Hắn không tin vẻn vẹn khoảng cách một tháng, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể có được cùng hắn địch nổi thực lực, nhất định là nơi nào tính sai.

	Không lùi không tránh, Thạch Tiểu Nhạc y nguyên thi triển ra vô cực, lần này màu đỏ xanh kiếm mang hóa thành một mảnh hải triều, lật đổ bát phương, lập tức phủ lên biển lửa.

	Lốp bốp tiếng nổ vang bên trong, đao kiếm chi khí tràn ngập hướng chung quanh, trải qua Thạch Tiểu Nhạc lúc, lại bị trên người hắn tản ra màu xanh kiếm thế chém thành trên dưới hai đoạn.

	"Lão già, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại tận lực hại ta, hôm nay muốn ngươi đền mạng."

	Màu xanh kiếm thế không có cố định hình dạng, tựa như tinh toản sáng chói, theo Thạch Tiểu Nhạc một đường mà qua, đem đao kiếm chi khí toàn bộ nghiền nát.

	Màu xanh trong kiếm thế, Thạch Tiểu Nhạc thanh y như ngọc, choàng tại sau đầu tóc đen bởi vì xung kích lực đạo tùy ý bay lên, hoàn mỹ sấn ra hắn khí khái hào hùng mười phần khuôn mặt, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, tựa như một vị trong kiếm chi thần, sát phạt lăng lệ, không đâu địch nổi.

	"Bại là ngươi, thiên lôi địa hỏa, giết!"

	Đỏ biển giận đằng, cùng với điện quang màu tím, Hỏa Kỳ chân nhân đao đã không còn là đao, mà là biển lửa kéo dài.

	Tại hắn quét ngang phía dưới, đao mang chiếu đỏ lên đại điện mỗi một góc, mặt đất càng là nhiều hơn từng cái vô hình lỗ nhỏ, lỗ bên trong đao ý tràn ngập, đủ để đốt cháy kim thiết.

	Mà đao mang bên trong, một đạo xích hồng sắc tinh túy nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, lọt vào màu xanh trong kiếm thế, trong nháy mắt đem đâm xuyên.

	Bành!

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại Hỏa Kỳ chân nhân sau lưng mấy chục trượng, nguyên lai, lúc trước chỉ là hắn lưu tại nguyên địa tàn ảnh.

	Tại công lực đại tăng về sau, hắn nhất vi độ giang cũng đạt tới hoàn toàn mới cấp độ, nếu không như thế nào ngăn trở hoàng mao quái cùng hỏa cương liên thủ?

	Đứng tại chỗ không động, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cách không lực trảm.

	Chính là phi tiên kiếm khí.

	Xoẹt!

	Hỏa Kỳ chân nhân đang muốn ngăn cản, đã thấy kiếm khí trước một bước bổ vào trên người hắn, cùng trên người lưu kim nội giáp ma sát, kích xạ ra vô số hoả tinh.

	Nhanh lùi lại bên trong, Hỏa Kỳ chân nhân liên tiếp bị đánh trúng, căn bản liền sức hoàn thủ đều không có, thấy đám người giật mình há to mồm.