Chương 976: đại khai sát giới
"Còn có ai ra, hoặc là cùng một chỗ? " 

Nhìn xem chu vi diện mục bất thiện người, Thạch Tiểu Nhạc không thối lui chút nào. 

"


Quả thực là buồn cười, quá buồn cười, bằng ngươi một người, có tư cách gì để chúng ta động thủ. " 

Một Viêm gia cao thủ cười nhạo lắc đầu, ánh mắt lại mịt mờ nhìn về phía Viêm Cực Trần, tràn đầy tự hào cùng kiêu ngạo. 

Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn lại như thế nào, thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn tin tưởng lấy Thiếu chủ thực lực, nhất định có thể nhẹ nhõm thu thập đối phương, dù sao Thiếu chủ thế nhưng là đạt đến cảnh cấp độ! 

Ám tông cao thủ thì nhìn về phía Ám Dạ nguyên tử, thần sắc đồng dạng lửa nóng. 

Còn có càng ngoại vi một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm, cũng là khẩn trương đến ngừng thở, chậm đợi phát triển. 

"Cái gì Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử, có gì đặc biệt hơn người, có bản lĩnh cùng Thiếu đế đánh nhau cùng cấp! " 

Thấy thế không đúng, Nhan Tam hét lớn. 

Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc rất có lòng tin, nhưng lại biết, Viêm Cực Trần hai người đã siêu việt Thạch Tiểu Nhạc trước mắt cấp độ, sợ cái sau gặp nhiều thua thiệt. 

Phất tay ngừng lại muốn phản bác Viêm gia cao thủ, Viêm Cực Trần đôi mắt nhẹ giơ lên, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Nếu như vừa rồi chính là của ngươi thực lực mạnh nhất, đánh bại ngươi, ta chỉ cần mười chiêu. " 

Không đợi Nhan Tam đám người nói chuyện, Viêm Cực Trần một cái tay khác đối Trường Không nhấn một cái. 

Hoa! 

Một đốm lửa đột ngột xuất hiện, sau đó lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối chi thế, quét sạch toàn bộ bầu trời. Từ mảnh này trong biển lửa, đám người cảm nhận được không gì không thiêu cháy ý chí, phảng phất nhìn nhiều, linh hồn đều sẽ trở nên nóng bỏng. 

"Mười hai thành, mười hai thành hỏa chi võ đạo......" 

Một số người bờ môi run rẩy. 

Phải biết, Bình thường đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, võ đạo đều tại mười một thành sơ kỳ, mười một thành trung kỳ cực ít. Mà nếu như là địa cảnh Võ Đế, võ đạo thì là mười một thành hậu kỳ dáng vẻ. 

Nếu đạt tới mười một thành đỉnh phong, cơ bản cũng là Thiên Cảnh Võ Đế. Nếu như là mười hai thành, coi như tại Thiên Cảnh Võ Đế bên trong cũng không tính là là kẻ yếu. 

Đương nhiên, nơi này chỉ là dưới tình huống bình thường, dù sao võ đạo gia tăng, người tu luyện phương diện khác tất nhiên cũng tại tăng cường. 

Nhưng cũng không thiếu một chút kỳ tài bên trong kỳ tài, ngộ tính kỳ giai, tại cái khác phương diện còn chưa đột phá lúc, võ đạo liền có thể gặp phải tiền nhân. Cái này dẫn đến bọn hắn võ đạo cùng thực lực không xứng đôi. 

Viêm Cực Trần không thể nghi ngờ chính là loại này. Ai có thể nghĩ tới, năm gần nhẹ nhàng hắn, võ đạo cấp độ đã không kém gì Bình thường Thiên Cảnh Võ Đế! 

Giờ khắc này, đừng nói những người khác, liền liền đối tâm hắn tồn ác cảm Nhan Tam, đều kinh ngạc nói không ra lời. 

"Kỳ Lân, cho dù ta áp chế cảnh giới, cũng không áp chế nổi cái khác ưu thế, ngươi tuổi trẻ còn nhẹ, đánh bại ngươi bây giờ, tại ta không có chút ý nghĩa nào. " 

Viêm Cực Trần ở trên cao nhìn xuống, nói ra, dẫn tới đám người tim đập loạn. 

Ai cũng không nghĩ tới, tại Võ Đạo Huyền tan tác ngay miệng, Viêm gia Kỳ Lân mà vẫn như cũ bá đạo như vậy ngạo khí, nhưng ai lại dám chế giễu hắn? 

Hắn nghiễm nhiên đem Thạch Tiểu Nhạc trở thành một cái xa xa đuổi theo hậu bối, cho rằng đối phương không có đủ cùng mình đấu tư cách. Nhưng chớ có quên, Viêm Cực Trần bản thân cũng là thế hệ trẻ tuổi, không đủ tám mươi tuổi. 

"Từ xuất đạo bắt đầu, ta đối mặt qua rất nhiều cường thủ, một số người mạnh hơn ngươi, nhưng cho đến tận này, cùng giai bên trong, vô địch thiên hạ! " 

Đón Viêm Cực Trần ánh mắt lạnh lùng, Thạch Tiểu Nhạc tranh phong tương đối: "Ngươi nếu dám xuất thủ, ta liền phụng bồi. " 

Hắn lời nói này cũng không khuếch đại, chỉ nói từng lần lượt chết ở trong tay hắn Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Tu La Võ Đế, cái nào không phải Thiên Cảnh cao thủ? 

Nhất là Tu La Võ Đế, đây chính là tại đồng bậc bên trong đánh bại Thiết Tâm Hoàng người, Tu La võ đạo đồng dạng là mười hai thành cảnh giới, như thường chết tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay. 

Đương nhiên, thời điểm đó hắn, vận dụng tam đại võ đạo dung hợp chi pháp. Nhưng mặc kệ như thế nào, chí ít đối mặt bất luận cái gì cường địch, Thạch Tiểu Nhạc đều không khiếp đảm, tự có lực lượng chỗ. 

Chỉ là một cái Viêm Cực Trần, cũng dám lấy tiền bối tự cho mình là, quả thực là trò cười. 

Tê! 

Không ít người hít khí lạnh, khiếp sợ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. 

Bởi vì chỉ có số người cực ít rời đi cầu vồng đảo, cho nên Vô Nguyên Cung một trận chiến căn bản không có truyền ra, đám người hoàn toàn không biết, Thạch Tiểu Nhạc có gì lực lượng nói lời này. 

Là tự tin? Còn không chịu yếu đi khí thế đang ráng chống đỡ? 

"Đây thật là ta nghe qua buồn cười lớn nhất, một ít người, thật không biết chính mình bao nhiêu cân lượng sao? " 

"Thiếu chủ, người này như thế không biết trời cao đất rộng, mời ngươi hung hăng giáo huấn hắn! " 

"Kỳ Lân, ngươi chớ có càn rỡ! " 

Viêm gia mấy vị cao thủ có chút tức giận, trên đời này vì sao lại có như thế vô sỉ tự đại người, nếu không phải lúc trước Nộ Viêm Hoàng dựng lên thệ ước, chỉ có thế hệ trẻ tuổi có tư cách xuất thủ, bọn hắn nhất định phải tham gia một chân không thể. 

"Ha ha, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn, tốt, vậy liền để ta Ám Dạ nguyên tử, chơi đùa với ngươi. " 

Nồng đậm màn đêm già thiên tế địa, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy màn đêm ép hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc, vô số màu đen con dơi từ đó bay ra, phát ra sắc nhọn tiếng kêu. 

Mọi người rung động chi tình vừa lên, chỉ thấy một cây đằng mạn nối liền đất trời, mặt ngoài lại rút ra từng đầu hoặc thô hoặc mảnh phân nhánh, điên cuồng quật phía dưới, màn đêm lập tức chia năm xẻ bảy. 

"Linh Nhi, ngươi là có ý gì? " 

Vô số con dơi tích tụ, hóa thành Ám Dạ nguyên tử, hắn liếm liếm bờ môi. 

"Không có ý gì, chỉ là muốn cùng ngươi đọ sức. " 

Mộc Linh Nhi một bộ bích áo, 


Khí chất sở sở động lòng người, không giống như là một đời thiên kiêu, càng là giống một vị sâu đợi khuê bên trong Thiên Thiên yếu đuối, nhưng người nào như xem thường nàng, nhất định sẽ nỗ lực cực nặng đại giới. 

Vừa dứt lời, Mộc Linh Nhi nhẹ giơ lên như ngọc tay không, ngàn vạn cành liễu mảnh có từ kẽ đất bên trong chui ra, có từ trên bầu trời tiết rơi, còn có từ trong cơ thể nàng mở rộng, chớp mắt đem Ám Dạ nguyên tử bọc thành một cái cự tằm. 

Cự tằm cũng không ổn định, mỗi một đầu cành liễu mảnh đều rất giống hóa cốt cương đao, không ngừng mài, không ngừng nắm chặt, gấp trói lực lượng đã xem không ít lòng người nhọn run lên. 

Bành......

Khi cự tằm co vào đến trăm trượng lớn nhỏ lúc, bỗng nhiên một cái bành trướng, bỗng nhiên nổ tung, vô số con dơi từ đó bay ra. 

"Ám Ảnh khát máu! " 

Ít có người thấy rõ Ám Dạ nguyên tử vị trí, hắn phảng phất ở khắp mọi nơi, lại phảng phất tồn tại ở một mảnh khác không gian, tránh đi tầng tầng cành liễu mảnh đồng thời, tất cả con dơi hợp lại làm một, đem Mộc Linh Nhi nuốt vào, lại rất nhanh tản ra, nguyên địa Mộc Linh Nhi liền trở thành một vũng máu. 

Rầm rầm rầm. 

Trên bầu trời truyền đến liên hoàn tiếng vang, có ám chi khí tức cùng mộc chi khí tức tại va chạm, nguyên lai chẳng biết lúc nào, Ám Dạ nguyên tử cùng Mộc Linh Nhi chuyển đổi chiến trường. 

Cái này Quỷ Thần khó dò thủ đoạn, trêu đến đám người kinh hãi không thôi, so với Thạch Tiểu Nhạc cùng Võ Đạo Huyền một trận chiến, trận chiến này cấp độ không thể nghi ngờ cao hơn một bậc. 

"Chư vị, hôm nay nếu mặc cho người này rời đi, đâu chỉ là ta Đại Hạ giang hồ sỉ nhục, còn xin ngăn lại người này! " 

"Họ Thạch cuồng vọng khôn cùng, xem ta Đại Hạ giang hồ không người, ai như xuất thủ đánh bại hắn, chính là ta Viêm gia thượng khách. " 

Khai chiến trước đó, Viêm gia chờ tứ đại thế lực lòng tin tràn đầy, vì vậy phát thề, nhưng ai cũng nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc cường hoành đến loại kia tình trạng, tại Viêm Cực Trần không muốn xuất thủ, Ám Dạ nguyên tử bị cản tình huống dưới, ngược lại lâm vào bị động. 

Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn dẫn lấy Nhan Ngọc Trâm chờ người rời đi, Viêm gia, Thiên Thủy cung các cao thủ âm thầm đối ngoại vây cao thủ truyền âm, cũng ước lấy các loại lợi ích. 

Dù sao cũng không thể xuất thủ chỉ là bọn hắn. Mà những cái kia quan chiến trong cao thủ, không thiếu mấy vị địa cảnh Võ Đế, Nhân cảnh Võ Đế thì càng nhiều. 

Đang muốn rời đi, một cái đại thủ bỗng nhiên chụp vào Thạch Tiểu Nhạc mấy người, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa xuất thủ, Nhan Đại hắc hắc cười lạnh, dẫn đầu nâng quyền nghênh tiếp. 

Ầm! 

Hai cỗ khí kình đồng thời vỡ nát, rất hiển nhiên, xuất thủ kẻ đánh lén chính là một vị địa cảnh Võ Đế. 

"Hèn hạ đồ vật, mình không thể xuất thủ, liền xui khiến những người khác. " 

Nhan Nhị, Nhan Tam dù sao cũng là lão giang hồ, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy, hận hận nhìn xem Viêm gia chờ người. Nhưng là không kịp phát tiết, bốn phía lại có người vọt lên, Nhan Tam kêu lên: "Thạch thiếu đế, xin mang tiểu thư nhanh chóng rời đi. " 

Không cần hắn nói, Thạch Tiểu Nhạc đã mang theo Nhan Ngọc Trâm đi đầu một bước, làm sao hắn là mục tiêu chủ yếu, vây công hắn cao thủ so Nhan Nhị, Nhan Tam nhiều gấp mấy lần có thừa. 

Thậm chí trong đó, còn có hai vị địa cảnh Võ Đế. 

"Ai cho phép ngươi đến Đại Hạ giang hồ giương oai? " 

Nói chuyện địa cảnh Võ Đế am hiểu thối công, không chút nghĩ ngợi, một chân mãnh kích mà đến, chân kình chưa đến, đã làm cho Nhan Ngọc Trâm không thể không nhấc lên toàn thân cương khí, mới có thể miễn cưỡng chống cự. 

"Lăn đi! " 

Thời khắc mấu chốt, một cái đao mang chặt đứt chân kình, lại là từ đằng xa lướt đến vị thứ ba địa cảnh Võ Đế. 

Viêm gia chờ người có thể xúi giục cao thủ, Mộc hậu đương nhiên cũng có thể, vị này Hư Nguyên cảnh Đao Hoàng, chính là Mộc hậu số lượng không nhiều bằng hữu một trong. 

"Tử hà Đao Hoàng, có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi nghĩ trơ mắt nhìn xem một cái kẻ ngoại lai tại ta Đại Hạ diễu võ giương oai? " 

Thần Thối Hoàng nheo mắt lại. 

"Tốt một cái giang hồ đại nghĩa, đáng tiếc ngươi độ lượng cùng tầm mắt quá nhỏ. " 

Lười nhác giải thích, tử hà Đao Hoàng tuyệt chiêu xuất liên tục, kiềm chế Thần Thối Hoàng. 

Đáng tiếc còn có một vị khác địa cảnh Võ Đế, không người có thể cản. 

So với tứ đại thế lực, Mộc hậu một phương đến cùng nhân số ít, xúi giục độ khó cũng lớn hơn. Dù sao một đối bốn, có khả năng cung cấp tài nguyên hoàn toàn không chiếm ưu thế. 

Về phần Thánh Mộc tháp thế hệ trẻ tuổi, thật có lỗi, trăm tuổi Võ Đế không phải rau cải trắng, toàn bộ Thánh Mộc tháp chỉ có hai người, một người khác lưu tại tông môn, cho nên không tồn tại trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc khả năng. 

Trường Sinh giáo ngược lại là có Hách Liên Độc Bá, nhưng không nói cái sau có chịu hay không giúp, coi như chịu, lấy thực lực của hắn, đi lên cũng chỉ là chịu chết. 

Cho nên lập tức, tại mấy tên khác trợ giúp Mộc hậu Hư Nguyên cảnh Võ Đế ngăn cản hạ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ tao ngộ trọn vẹn chín vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bao bọc. 

Vị kia địa cảnh Võ Đế thấy thế, dứt khoát đứng ở một bên, cười híp mắt nhìn xem. 

Hư Nguyên cảnh không thể so với cái khác cảnh giới, khác biệt cấp độ chênh lệch cực lớn, nhưng loại này chênh lệch, thường thường thể hiện tại sát chiêu bên trên. 

Cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện một loại hiện tượng, tức thực lực khác biệt hai người, một đối một hiện lên nghiêng về một bên xu thế, nếu là hai chọi một, ba đối một, thực lực mạnh hơn cái kia, ngược lại sẽ được cái này mất cái khác. Bởi vì hắn rất khó bảo vệ tốt hai người khác. 

Hiện tại là chín đối một, huyền nguyên Võ Đế rất muốn nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc sẽ là kết cục gì. 

"Một kích khai thiên! " 

"Vô song quyền! " 

"Minh linh oán lửa! " 

"......" 

Tầng tầng lớp lớp bàng bạc thế công tuôn hướng trung tâm hai người. 

Nhan Ngọc Trâm gương mặt xinh đẹp trắng bệch, hộ thể cương khí cũng nhao nhao vỡ vụn. Loại này trước mắt, lại kéo lấy chính mình cái này vướng víu, nàng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể mang theo chính mình thoát thân. 

Không, trừ phi là địa cảnh Võ Đế, nếu không không có người có biện pháp. Chẳng lẽ, thật muốn chết tuyệt ở này sao? 

Bạo loạn trong cuồng phong, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không thấy mảy may kinh hoảng, chỉ có cặp con mắt kia, dị thường băng lãnh. 

"Đã các ngươi muốn tìm chết, cũng đừng trách ta đại khai sát giới. ". Được convert bằng TTV Translate.