Chương 605: Trên bia đá tên

	"Võ Tư Minh, xem ra ngươi tiến bộ không ít, cùng kiểm tra kết thúc, ta ngược lại thật ra muốn hướng ngươi lĩnh giáo một hồi."

	Hoàn Vân Độ cương nghị trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười lạnh như băng. Kiểm tra bắt đầu trước, cùng người động thủ, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng trạng thái, thục vì là không khôn ngoan.

	Chờ thời cơ đến, hắn sẽ làm Võ Tư Minh đẹp đẽ!

	Khi ánh mắt nhìn phía Khâu Du Sơ thì, Hoàn Vân Độ đáy mắt, né qua nồng đậm giữ lấy cùng kích động.

	Đầu tiên nhìn nhìn thấy Khâu Du Sơ, hắn liền xin thề muốn chiếm được nữ nhân này, loại này chấp niệm đã đã biến thành tâm ma. Cái này cũng là tại sao, khi hắn nghe nói Khâu Du Sơ muốn tới Vạn Tượng sơn thì, ngay lập tức xuất quan nguyên nhân vị trí.

	Hoàn Vân Độ có linh cảm, một khi tâm ma phá vỡ, đao pháp của chính mình định có thể tiến thêm một bước.

	"Khi ta chẳng lẽ lại sợ ngươi, tùy cơ hậu giáo."

	Võ Tư Minh sắc mặt u ám.

	Hoàn Vân Độ vừa nãy ánh mắt, cũng không có tránh được cảm nhận của hắn. Người này, dám mơ ước chính mình vừa ý nữ nhân, đáng chết!

	Cũng được, lần này Vạn Tượng sơn mở ra, chính mình vừa vặn dựa vào cơ hội này, một lần đem đối phương đạp ở lòng bàn chân, để Khâu Du Sơ biết rõ ai mạnh hơn.

	"Chà chà, có trò hay nhìn."

	Vạn Tượng sơn chân thiên tài tuy nhiều, nhưng nhưng có tương đương một nhóm người bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn.

	Bất luận Võ Tư Minh vẫn là Hoàn Vân Độ, có thể đều là giang hồ tập bài ra thiên tài bảng bên trong vào bảng nhân vật, một trung đội tên thứ mười ba, một trung đội tên thứ mười sáu.

	Đừng quên, phần này bảng danh sách bao quát toàn bộ Phi Mã vương triều ba mươi tuổi bên dưới người trẻ tuổi, tổng cộng chỉ có năm mươi người vào bảng. Nói cách khác, hai người đều là Vương Triều xếp hạng thứ hai mươi thiên tài, lẫn nhau tranh tài, tất nhiên mười phần kịch liệt.

	Nơi này lại không thể không nhắc tới một điểm, thiên tài bảng cùng Vạn Tượng sơn xếp hạng, kỳ thực có giao nhau.

	Tỷ như thiên tài bảng năm mươi vị thiên tài bên trong, có vượt qua hơn một nửa đã đã tham gia Vạn Tượng sơn sát hạch, nhưng tương đương một nhóm người, xếp hạng vẫn không có Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ cao.

	Cũng chính là Thần Cơ thư viện, bằng không hắn tổ chức tình báo dám như thế bài, tất nhiên bị người giang hồ phun chết.

	Vì lẽ đó lần này nhìn thấy Võ Tư Minh hai người, đông đảo thiên tài đều âm thầm lên tâm, suy đoán hai người có thể đạt được thế nào thành tích. Đương nhiên, bất kể như thế nào, hai người nhất định là lần này thử thách đại đứng đầu.

	"Hai người đàn ông,

	Bị một người phụ nữ đùa đến xoay quanh, thực sự là mất hết mặt mũi."

	Giữa lúc chúng người cho rằng, sự tình hội có một kết thúc thì, một đạo mang theo châm chọc âm thanh vang lên.

	Võ Tư Minh cùng Hoàn Vân Độ rộng mở quay đầu, nguyên bản phẫn nộ vẻ mặt, ở nhìn thấy người đến chớp mắt nhất thời biến đổi.

	Đây là một người mặc Huyết y thanh niên tóc đỏ, trên y phục thêu giọt máu, tựa hồ chính theo hắn đi lại chậm rãi chảy xuôi, chỗ đi qua, một luồng hỗn hợp mùi máu tanh quái dị mùi thơm phô tản ra đến.

	Mấy người bỗng nhiên lùi về sau, đầy mặt trắng xám muốn ói.

	" 'Đồ sát' Phù Thông!"

	Có người thấp giọng hô, mang theo rõ ràng kinh hãi vẻ.

	Đây là một vị so với Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ càng nổi danh thiên tài.

	Luận bối cảnh, hắn là tị thế thất phái chi Huyết Đế quật thiếu chủ, luận thiên phú, hắn đứng hàng Phi Mã vương triều thiên tài bảng thứ sáu, có người nói ở hai năm trước, lợi dụng sức một người, ở mười chiêu bên trong đánh giết sáu vị đỉnh cấp Tôn giả, chiến tích động võ lâm.

	Rất nhiều người nghi hoặc, Phù Thông vì sao chậm chạp không đến Vạn Tượng sơn tham gia thử thách, dù sao chừng hai năm nữa, hắn liền mất đi tư cách, không nghĩ tới khóa này đến rồi.

	"Phù Thông, ngươi là có ý gì?"

	Hoàn Vân Độ nhíu mày.

	Phù Thông nhếch miệng lên, con ngươi xoay ngang: "Thuận miệng nói một chút mà thôi, làm gì, ngươi cũng muốn tìm ta đánh nhau à?" Đang khi nói chuyện, một luồng sâu sắc lệ khí lao ra , khiến cho người xung quanh đại được xung kích.

	"Sau đó hội có cơ hội."

	Hoàn Vân Độ tự hỏi không e ngại bất luận người nào, có điều tạm thời hắn không có đánh bại đối phương nắm. Thật muốn so với, còn không bằng nhiều lần lần này ai thành tích càng tốt hơn.

	Cười cợt, Phù Thông trực tiếp tìm cái chỗ ngồi xuống, phương viên ba trượng bên trong không người dám tới gần.

	Sau đó thời gian trong, lại có mấy vị thiên tài bảng tuấn kiệt lần lượt trình diện, rước lấy chúng người từng trận thán phục.

	Người thiên phú, cũng không phải là nhất thành bất biến, vì lẽ đó rất nhiều người trước mấy giới không có tới, chỉ là vì đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. Có thể thấy, khóa này rất nhiều người tuổi tác đến điểm giới hạn, lại có đầy đủ chuẩn bị, vì lẽ đó đều là thoả thuê mãn nguyện.

	"Thiên Châu, cũng thật là ngọa hổ tàng long."

	Trong đám người, hai người trẻ tuổi hít một hơi thật sâu.

	Bên trái người trẻ tuổi, trên người mặc áo xám, diện mạo phổ thông, nhưng mang theo một loại thế gia quý tộc mới có uy nghi. Bên phải người trẻ tuổi, ăn mặc thêu mãn lá đỏ trường sam, eo đeo trường kiếm, rõ ràng là một vị kiếm khách.

	Chính là Huyền Vũ châu đã từng hai đại thiên tài, Du Chiêu cùng Lý Tử Phong.

	Nghe nói Vạn Tượng sơn mở ra, hai người bọn họ cũng là không xa vạn dặm chạy tới nơi đây, muốn nhìn một chút chính mình ở Vương Triều bên trong có thể xếp tới cái gì cấp độ.

	Không thể so không biết, so sánh giật mình. Ở Huyền Vũ châu, bọn họ độc lĩnh phong tao, là ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài nhân vật nổi tiếng, mà giờ khắc này, bọn họ cùng người xung quanh cũng không có quá nhiều khác nhau.

	Những thứ này đều là các nơi tuyệt đối tinh anh, thiên tài trong thiên tài, muốn bộc lộ tài năng, thật quá khó khăn.

	Tháng ngày rất nhanh đi tới sau ba ngày.

	Chẳng biết lúc nào, chân núi bên trái xuất hiện một cái chất liệu đá bậc thang, chiều rộng năm trượng, vẫn xoay quanh kéo dài hướng lên trên, đi vào trong tầng mây, phảng phất nối thẳng Vạn Tượng sơn đỉnh.

	"Chư vị, mời tới sơn."

	Một thanh âm từ chỗ cao truyền đến.

	Chúng thiên tài mặt lộ vẻ kích động, có điều không có người thất thố, lần lượt đều đâu vào đấy địa leo lên bậc thang, khoảng chừng sau nửa canh giờ, đi tới giữa sườn núi vị trí.

	Một toà cao có ba mươi ba trượng, chiều rộng ba trượng ba bia đá, thẳng tắp dựng đứng ở một tòa vách núi trước, thô bạo địa cướp đoạt đi tất cả mọi người thần hồn.

	Có người sắc mặt đỏ lên, có người cả người run rẩy, cũng có người ánh mắt mê ly.

	Trên bia đá, có khắc một loạt xếp hạng tự, có mấy hàng số lượng rất nhiều, có mấy hàng số lượng rất ít, mà càng đi lên càng thưa thớt, cẩn thận một đếm, vừa vặn là 762 cái.

	Này 762 cái tên, ở to lớn bia đá làm nổi bật dưới, có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng rơi vào trong lòng mọi người, nhưng từng cái từng cái lớn như núi cao, nặng hơn nghìn cân.

	Những tên này chỉ đại người, là Vạn Tượng sơn trận pháp sáng lập tới nay, Phi Mã vương triều chân chính xếp hàng đầu thiên kiêu tuấn kiệt!

	Có người đã mai danh ẩn tích, có người đã xưng tôn giang hồ, có người từng xông ra uy danh hiển hách. Còn có một chút người, chính trực tráng niên, như ánh ban mai đông thăng, tiền đồ vô lượng!

	Dù cho là bia đá thấp nhất mấy cái tên, đều phảng phất là một cái khó có thể vượt qua hồng câu, vẽ ra chúng người cùng chân chính thiên kiêu giới hạn.

	Một loạt bài nhìn qua, cuối cùng, ánh mắt của mọi người, đều hình ảnh ngắt quãng ở bia đá đỉnh cao nhất, cao cao tại thượng, ngông cuồng tự đại bốn cái tên trên.

	"Cái kia bốn cái gia hỏa!"

	Phù Thông cũng không thể bình tĩnh, nắm đấm bởi vì dùng sức quá mạnh, mặt ngoài gân xanh một phiến.

	'Sồ Long' Trương Hướng Phong.

	'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân.

	'Ngọc sư' Mục Lăng.

	'Huyền tước' Quy Chi Hành.

	Tứ đại yêu nghiệt!

	Nếu như trên bia đá tên hắn, khiến người ta ngưỡng mộ, như vậy này bốn cái tên, thì lại khiến người ta triệt để tuyệt vọng.

	Bọn họ tự thành một loạt, có chữ viết hàng thứ hai cùng bọn họ so với, đều chênh lệch đầy đủ hai cái bài thứ, chuyện này ý nghĩa là ở Thiên Tượng sơn phán xét tiêu chuẩn bên trong, đệ nhị đẳng cấp thiên tài, cùng bốn người chênh lệch hai cái tiểu đẳng cấp!

	Đây là đáng sợ đến mức nào việc? Quả thực từ không thấy.

	Như vậy cái thế thiên kiêu, mấy trăm năm ra một cái đã là trời sự may mắn, nhưng ở này một đời, một hơi xuất hiện bốn cái. Cho tới rất nhiều người nói, tương lai năm mươi năm, giang hồ sẽ bị bốn người này chúa tể.

	"Năm đó Võ đế, vẫn chưa đã tham gia Thiên Tượng sơn thử thách, nhưng nắm tứ đại yêu nghiệt trưởng thành lịch trình cùng Võ đế so với, hầu như không kém chút nào."

	Có người nói, mang theo không che giấu nổi đố kị cùng thán phục.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng ở nhìn kỹ trên bia đá tên, hơi có chút xuất thần.

	Không biết hắn có thể xếp hạng vị trí nào?

	Trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt, dần dần, này đoàn vô hình hỏa khuếch tán đến Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, để hắn cả người nổi lên một lớp da gà.

	Không phải căng thẳng, không phải sợ sệt, mà là một loại trước nay chưa từng có nồng nặc chờ mong.

	Vừa bắt đầu Thạch Tiểu Nhạc, còn còn ôm một tia có cũng được mà không có cũng được tùy ý tâm thái, thế nhưng hiện tại, chịu đến bia đá vô hình xung kích, hắn dấy lên ngọn lửa chiến tranh, quyết tâm toàn lực ứng phó, nhìn chính mình cực hạn vị trí!

	"Hiện tại tất cả mọi người, bước vào giữa sườn núi bình địa vị trí, bắt đầu vòng thứ nhất kiểm tra."

	Lúc trước âm thanh lần thứ hai vang lên.

	Ở thềm đá bên trái, bia đá phía bên phải, có một khối to lớn rộng lớn bình địa, không có một ngọn cỏ, theo âm thanh hạ xuống, một luồng huyền ảo khó lường trận pháp khí tức từ mặt đất vọt lên.