Chương 369: Đồng thời tiếp các ngươi mấy chiêu

	Âm thanh tuyên truyền giác ngộ, ở giữa sườn núi truyền đến rất xa.

	Đứng bình đài vòng ngoài ma chúng cũng nghe được trước sự, lúc này nghị luận sôi nổi.

	"Lấy Hầu gia tài tình, thực lực, thử hỏi, các ngươi còn có thể tìm ra một cùng sánh vai người sao?"

	Vị kia thế Ma hầu nói chuyện cao thủ lần thứ hai hô to, gần như ép hỏi mọi người.

	Tiếng bàn luận càng to lớn hơn, thế nhưng không có người đứng ra phản bác.

	Từ Ma hầu quật khởi đến hiện tại, từng việc từng việc chiến tích, từ lâu chứng minh tất cả. Hôm nay hắn huề ngàn quân chớ địch khí thế, với không hề có một tiếng động nơi làm ra hai cái đại ích ma đạo việc, lần thứ hai khuất phục quần hùng, ai còn có thể anh phong?

	Chính như đối phương từng nói, mặc dù không có Thần quân chi nhận, hắn cũng đủ để trở thành ma đạo chi chủ.

	"Chậm đã!"

	Thời khắc mấu chốt, Tình ma trạm lên.

	"Ngươi có lời gì để nói?"

	Ma Thiên tông mọi người tất cả đều trợn lên giận dữ nhìn hắn, không đánh lén cơ.

	Tình ma cười nói: "Đa tạ Ma hầu vì bọn ta làm ra cống hiến, có điều xảo cực kì, ngày gần đây ta lam hoàng hai nhà phát hiện một chỗ, cứu mấy người, tin tưởng mọi người nhìn thấy, nhất định sẽ rất cao hứng."

	Hồng Mị ma cười gằn không ngừng: "Ngươi cũng nói xem xem, là người nào?"

	Tình ma thái độ cung kính, quay về trong đám người ôm quyền: "Thỉnh cầu các vị tiền bối, ra gặp một lần."

	Bóng người né qua, ba cái lôi thôi ông lão xuất hiện ở giữa sân, một người cả người vết thương sâu thấy được tận xương, một người ít đi cánh tay trái, một người đứt đoạn mất đùi phải, xem ra đều vô cùng đáng sợ.

	Ba người không nhìn mọi người, quay về tàn mục Nhị lão xa xa cúi đầu.

	Thấy rõ dáng dấp của bọn họ, bao quát Ma hầu ở bên trong, rất nhiều người hoàn toàn biến sắc.

	" 'Phi ma' Dịch Văn Thiên, 'Lục ma thủ' Tiêu Thiển, 'Bách chuyển nhất ma' Trần Đạt."

	Có tư lịch cao thâm ma đạo tiền bối nói ra mấy cái tên, mỗi nói ra một, liền lệnh mọi người tại đây khiếp sợ nhiều hơn một phần.

	Mấy người này, chính là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo danh túc, chỉ có điều mấy chục năm trước, vô cớ mất tích, tục truyền là bị một vị chính đạo cao thủ lấy tiêu hao tính mạng để đánh đổi, vây ở nơi nào đó tuyệt địa.

	Rất nhiều người cho rằng, bọn họ đã chết rồi, không nghĩ tới không chỉ có sống sót, còn ra hiện tại trước mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là âm thầm giật mình.

	Ba vị này ông lão, khí tức mạnh, còn muốn vượt qua Ma hầu, ma đạo cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Có điều có thể áp chế ma đạo, nói vậy chính đạo đồng dạng có không ít năng nhân.

	Chính mình trước đây kiến thức, vẫn là quá thiếu, chưa từng gặp chân chính sừng sững ở tám châu võ lâm đỉnh đại cao thủ.

	"Dịch tiền bối, các ngươi. . ."

	Có người hỏi.

	'Phi ma' Dịch Văn Thiên là cái lùn tịt ông lão, nói: "Nhờ có lam hoàng hai nhà, ngay ở nửa tháng trước, là bọn họ tìm tới cái kia nơi ẩn giấu tuyệt địa, cứu ra chúng ta."

	Từng đạo từng đạo ánh mắt hướng lam hoàng hai nhà nhìn lại, phức tạp không tên.

	Đặc biệt là Ma Thiên tông những cao thủ, càng là khí nộ đan xen, lại có chút kiêng kỵ.

	Dịch Văn Thiên mấy người, mấy chục năm trước liền vì là ma đạo sáng lập chiến công hiển hách, một lần giết đến chính đạo thần hồn nát thần tính, bằng không cũng sẽ không dẫn ra đại cao thủ đúng trả cho bọn họ.

	Bọn họ một hướng trở về , tương đương với vì là ma đạo thượng tầng bằng thêm mấy đại khủng bố sức chiến đấu. Mà làm cứu bọn họ thoát vây lam hoàng hai nhà, công lao, một điểm không thể so Ma hầu làm ra lưỡng chuyện lớn tiểu.

	Huống chi, Dịch Văn Thiên mấy người chẳng lẽ là sẽ không cảm niệm lam hoàng hai nhà à? Ở Ma hầu cùng Thánh công tử trong lúc đó, bọn họ liệu sẽ có có tâm lý nghiêng?

	Đáng chết!

	Thiên toán vạn toán, không tính tới lam hoàng hai nhà bố trí hậu chiêu càng là cái này!

	"Lão phu mấy người cảm tạ lam hoàng hai nhà ân đức, có điều việc quan hệ ta ma đạo tương lai, chuyện hôm nay, chúng ta tuyệt sẽ không can dự. Bất luận người nào, muốn có được bất luận là đồ vật gì, đều toàn bằng cá nhân bản lĩnh."

	Dịch Văn Thiên ánh mắt, lần lượt ở Ma hầu cùng Thạch Tiểu Nhạc trên người hai người chuyển qua, sau đó cùng mấy người khác đi tới góc viền nơi ngồi xuống, rất nhiều thờ ơ lạnh nhạt ý tứ.

	Tình ma vẫn chưa cảm thấy thất vọng.

	Phải nói, ba người xuất hiện, đã di bình Ma hầu đúng mọi người lực xung kích, từ tình thế trên xem, Ma Thiên tông cùng lam hoàng hai nhà lại trở về tương đồng Khởi Điểm.

	Hồng Mị ma đè xuống nộ khí, nghĩ đến Hầu gia như thế nhiều năm bố trí, liền bị Tình ma này kẻ phản bội lãng phí, không khỏi lạnh lùng nói: "Lam hoàng hai nhà,

	Các ngươi muốn đỡ nắm Thánh công tử, nhưng là cũng phải nhìn xem bản lãnh của hắn. Một người lãnh đạo, nếu là không có vững vàng thực lực, có thể trấn giữ không được người thủ hạ."

	Sợ bị người đánh gãy, Hồng Mị ma tiến lên một bước, quay về Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thánh công tử, có dám tiếp thu sự khiêu chiến của ta?"

	Nàng quyết định, nếu không cách nào từ công lao trên áp đảo lam hoàng hai nhà, vậy thì từ căn bản nhất nơi ra tay. Các ngươi không phải muốn nâng đỡ Tạ Hiểu Phong sao, được, ta coi như chúng tướng hắn đánh bại!

	Một cùng Hầu gia cạnh tranh người, nhưng liền Hầu gia thủ hạ đều đánh không lại, đến lúc đó tình cảnh nhất định rất đặc sắc.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không bởi vì được Hắc Ma thần quân bí mật, công lực đại tiến, Hồng Mị ma cho rằng có thể, nhưng xác suất rất nhỏ.

	Trước tiên không nói bí mật kia là có hay không chính là cơ duyên, coi như là, ngăn ngắn một năm, lại có thể tiến bộ bao nhiêu? Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như Thạch Tiểu Nhạc thật sự công lực đại tiến, chính mình cũng tốt lợi dụng cùng với giao thủ cơ hội, vì là Hầu gia thăm dò để.

	Thắng, bên mình đại thắng. Thua, cũng không tổn hại với Hầu gia uy danh, cớ sao mà không làm?

	"Ăn ngon, ăn ngon."

	Thiên Cật ma gặm thịt âm thanh trở nên rất lớn, một bên cười một bên nhai : nghiền ngẫm.

	Ma Thiên tông còn lại cao thủ cũng là con mắt sáng choang, dồn dập ồn ào, trong lời nói hết sức làm thấp đi Thạch Tiểu Nhạc, muốn kích hắn ra tay.

	"Vô liêm sỉ! Ngươi tính là gì, có gì tư cách cùng Thánh công tử giao thủ, đến đến đến, Hoàng mỗ cùng ngươi quá so chiêu."

	Một vị khí chất kiên cường trung niên nhân đứng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra, người này là Hoàng gia thanh niên trai tráng trong phái một thành viên, tính cách tuy rằng cấp tiến, nhưng công lực thực tại tinh thâm khó lường, đang không có luyện thành Vô Tướng thần công trước, Thạch Tiểu Nhạc đều không nắm đánh bại đối phương.

	Hồng Mị ma ánh mắt nghiêm nghị.

	Nàng cùng đối phương từng giao thủ, thực lực ở năm năm mở trong lúc đó, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì, ngoài miệng nói: "Các ngươi Thánh công tử chẳng lẽ là con rùa đen rút đầu à? Biết không đánh lại được ta, vì lẽ đó phái ngươi xuất chiến?"

	Khí chất kiên cường trung niên nhân rút kiếm ra, gào to nói: "Vô tri phụ nhân! Lấy Thánh công tử thân phận, bại ngươi dễ như ăn cháo, giết gà yên dùng ngưu đao?"

	"Khanh khách rồi. . . Nói rồi nhiều như vậy, Thánh công tử còn không phải không dám ra tay. Chuyện đến nước này, ta thật hoài nghi các ngươi lam hoàng hai nhà để tâm, phù một thực lực gầy yếu người thượng vị, chẳng lẽ nhìn hắn tốt khống chế à?"

	Hồng Mị ma cũng không nổi giận, hững hờ địa cười nói.

	Người phụ nữ đều giỏi về quan sát.

	Nàng từ lam hoàng hai nhà đại đa số người trong mắt, nhìn thấy ẩn giấu lo lắng, trong lòng vô cùng quyết tâm, xem ra Tạ Hiểu Phong công lực vẫn chưa lấy đến bao lớn đột phá. Vô hình trung, càng kiên định nàng muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến quyết tâm.

	"Ngươi. . ."

	Lam hoàng hai nhà rất nhiều người trạm lên, cảm giác nhân cách đều chịu đến sỉ nhục.

	Thế nhưng bọn họ vẫn đúng là hết cách rồi, người trong nhà biết chuyện nhà mình, Thánh công tử lợi hại đến đâu, hiện nay sợ cũng không phải Hồng Mị ma đối thủ, thật muốn ra tay, trái lại càng đả kích sĩ khí.

	"Tính toán một chút, ta thu hồi khiêu chiến, miễn cho có người khó coi."

	Hồng Mị ma vung vung tay, đang muốn nhấc chân lui về phía sau, nguyên bản ngồi Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi trạm lên, nói: "Ta tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."

	Hồng Mị ma động tác một trận, đôi mắt đẹp nơi sâu xa xẹt qua vẻ khác lạ.

	"Thánh công tử!"

	Mấy người hô to. Có người bóp cổ tay thở dài, có người mặt lộ vẻ nghi hoặc, còn có người trầm mặc không nói.

	Bọn họ biết, thế cục hôm nay, Thánh công tử không ra tay, không thể nghi ngờ bằng rụt rè, trên khí thế trước hết thua một đoạn, không thể kìm được hắn không ra tay.

	Nhưng là thật muốn ra tay. . .

	"Thánh công tử, ngươi không cần miễn cưỡng."

	Hồng Mị ma cười nói.

	"Không tính miễn cưỡng."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Hồng Mị ma trong lòng đại hỉ.

	Trước đây tuy rằng nàng nhiều phiên tướng kích, nhưng nếu như Thạch Tiểu Nhạc da mặt với dày, vẫn cứ không ra tay, nàng cũng nắm đối phương hết cách rồi, không nghĩ tới tiểu tử này như thế dễ kích động.

	Con mắt hơi chuyển động, Hồng Mị ma cười nói: "Thánh công tử, hướng ngươi tiết lộ cái bí mật, tiểu nữ tử cùng Kỳ gia Tam huynh đệ liên thủ, không ngăn được Hầu gia mười chiêu, hiện tại muốn cộng đồng khiêu chiến ngươi, không biết ngươi có dám tiếp thu?"

	"Vô liêm sỉ đến cực điểm!"

	Vừa dứt lời, chủ nhà họ Hoàng Hoàng Hoàn trước tiên giận dữ, nhìn ra phụ nhân này dụng tâm hiểm ác.

	Kỳ gia Tam huynh đệ là ai, ba người này chính là vừa mới đến đây thông báo mọi người, hoàn thành Ma hầu nhiệm vụ cao thủ, cũng là Ma hầu bí mật bồi dưỡng, thực lực so với Hồng Mị ma càng cao hơn một bậc tam đại tâm phúc.

	Hồng Mị ma rõ ràng là cố ý thiết lập bộ, trước tiên kích Thánh công tử kết cục, sau đó tung bốn người đánh không lại Ma hầu sự thực, ép buộc Thánh công tử tiếp thu bốn người bọn họ khiêu chiến.

	Giả như Thánh công tử lâm trận lùi bước, không thể nghi ngờ là ở nói cho tất cả mọi người, hắn không bằng Ma hầu!

	Loại này trực quan khá là, so với Thánh công tử từ chối Hồng Mị ma khiêu chiến càng thêm có tính sát thương.

	Nhưng là một khi tiếp thu, đánh một đều có chút bất ổn, đánh bốn, Thánh công tử thủ thắng xác suất đem nhỏ bé không đáng kể.

	Quả nhiên là lòng dạ đàn bà là độc ác nhất!

	Mọi người tại chỗ đều nhìn ra Hồng Mị ma ý nghĩ, không khỏi cười trên sự đau khổ của người khác mà nhìn cái này can thiệp vào Thánh công tử. Quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ, bên trong mặc lên.

	"Hồng Mị ma, bốn người các ngươi người tuổi, gộp lại so với Thánh công tử lớn hơn gấp mười lần, thật là có mặt."

	Tình ma sắc mặt lạnh lẽo hạ xuống.

	"Khanh khách ah, có chí không ở năm cao, chân chính có người có bản lãnh, coi như đối mặt lớn tuổi gấp mười lần người, cũng có thể nghĩ biện pháp thủ thắng, đúng không, Thánh công tử các hạ?"

	Hồng Mị ma một thân hồng y, khuôn mặt diêm dúa, hùng hổ doạ người nói: "Ngươi có dám tiếp thu ta bốn người khiêu chiến, không cần quá nhiều, chỉ cần có thể tiếp được mười chiêu thì hàng."

	Thành thật mà nói, để Hồng Mị ma một mình cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, nàng nhiều nhất chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn, dù sao ai biết một năm này đối phương trải qua cái gì.

	Nhưng nếu như tính luôn thực lực càng hơn chính mình một bậc Kỳ gia Tam huynh đệ, ha ha, đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, quả thực không muốn quá ung dung.

	Thạch chuyện, Ma hầu cười nhạt nói: "Kỳ đại, nếu như Thánh công tử có hứng thú, các ngươi ba người hãy theo hắn vui đùa một chút đi."

	Xoạt, xoạt, xoạt.

	Ba bóng người xông đến Hồng Mị ma bên cạnh, cùng kêu lên nói: "Xin mời Thánh công tử chỉ giáo!"

	Cục diện đến khó có thể uyển chuyển mức độ, chí ít đúng thạch là như vậy.

	Vô số con mắt theo dõi hắn, liền ngay cả Dịch Văn Thiên cùng ma đạo danh túc, đều là ánh mắt lấp loé, muốn nhìn hắn phản ứng ra sao.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, nói: "Đã như vậy, vậy tại hạ liền tiếp các ngươi mấy chiêu đi."

	"Ai!"

	Lam hoàng hai nhà, không ít người âm thầm thở dài, trong lòng tràn ngập cảm giác bị thất bại. Không nghĩ tới chuẩn bị lâu như vậy, cuối cùng càng ngộ trúng rồi một người phụ nữ gian. Kế. 8)