Chương 343: Bấp bênh Thanh Tuyết châu giang hồ

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đem mấy đại môn phái vị trí ký ở trong lòng, vì lẽ đó hắn mục tiêu thứ hai, là khoảng cách Quan gia gần nhất Song Tuyệt cung.

	Một tiếng hí dài, xa xa một thớt ngọc thạch loại thanh mã chạy như bay đến, rõ ràng là Thanh Phong.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu hồi quá ẩn hồ tiểu trúc, thuận tiện mang ra Thanh Phong, bằng không hắn sợ tin tức tiết lộ quá nhanh, cho một ít người cơ hội phản ứng.

	"Bạn cũ, xem ngươi."

	Sờ sờ Thanh Phong đầu, Thạch Tiểu Nhạc vượt ngồi mà trên.

	Ở Thanh Phong không muốn sống địa chạy nhanh bên dưới, tầm thường ngựa chí ít nửa tháng lộ trình, càng cho nó nhất dạ liền chạy xong.

	Bảnh!

	Song Tuyệt cung cửa lớn bị đánh tan, hơn mười vị cao thủ bay ngang mà rơi, miệng phun máu tươi.

	"Yêu nghiệt, ngươi không phải người!"

	Song Tuyệt cung cung chủ một mặt khiếp sợ gần chết, tay trái múa đao, tay phải đâm kiếm, ánh đao kiếm khí cùng nhau đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, cánh tay vung lên bên dưới, ánh đao kiếm khí như bọt biển phá nát, Song Tuyệt cung cung chủ liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, ngã vào khí tuyệt.

	Ngày hôm đó, là Song Tuyệt cung rất nhiều đệ tử cả đời đều không thể quên ác mộng.

	Vị kia bị gọi là Thanh Tuyết châu trăm năm mới gặp thiên tài, độc thân xông vào, một bước giết một người. Bọn họ kính chi như thần linh sư trưởng, tiền bối, ở trước mặt hắn như gà đất chó sành, không có ai có thể ngăn cản một chiêu.

	Toàn bộ Song Tuyệt cung, đều bị máu tươi, thi thể bao trùm.

	"Không nên giết Mạnh trưởng lão! Thạch Tiểu Nhạc, hắn cứu các ngươi Kim Phượng lâu rất nhiều cao thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc động tác một trận, nhìn về phía gọi hàng gào khóc thiếu nữ.

	Gào khóc thiếu nữ nói: "Nếu ngươi không tin, ta có thể dẫn ngươi đi. Mạnh trưởng lão từng nhiều lần phản đối cung chủ đối phó vô tội người, sau đó trong cung nắm lấy người sau, liền bị hắn lén lút bảo vệ đi, không có ngược đãi bọn hắn."

	Mạnh trưởng lão được kiếm thế bức bách, không thể động đậy, oán hận nói: "Họ Thạch, ngươi dễ giết nhất ta, bằng không ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù."

	Thạch Tiểu Nhạc không có để ý đến hắn.

	Sau đó không lâu, một đám người theo gào khóc thiếu nữ đi ra, xem ra tuy rằng da tróc thịt bong, nhưng rõ ràng chỉ là ngoại thương, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc sau, không khỏi kêu to: "Thiếu lâu chủ!"

	"Các ngươi không có chuyện gì, quá tốt rồi."

	Phất tay đẩy lui Mạnh trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc kiểm tra một phen Kim Phượng lâu người, xác nhận không ngại sau, mang theo bọn họ rời đi Song Tuyệt cung.

	Trong cung còn sống người, mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh biến mất, lúc này mới đặt mông co quắp ngã trên mặt đất, như là mất đi hết thảy khí lực.

	"Đáng ghét!"

	Mạnh trưởng lão quỳ trên mặt đất, cất tiếng đau buồn nói: "Cung chủ, ta sớm đoán được hội có ngày đó, ngài vì là sao không nghe ta khuyến cáo! Kẻ địch như vậy, lại để cho ta làm sao báo thù?"

	Mạnh trưởng lão biết Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, nhưng chính là bởi vì biết, cho nên mới càng ngày càng vô lực.

	Ta không thẹn với lương tâm, không giết vô tội người, càng không sợ ngươi trả thù.

	"Trưởng lão, chúng ta đi thôi, rời đi nơi này, lại bắt đầu lại từ đầu."

	Gào khóc thiếu nữ ở một bên nói.

	Song Tuyệt cung sau đó, là Bách Lý thế gia.

	Chiến dịch này, đầy đủ 283 vị cao thủ bỏ mình, từ đây thế gian lại không Bách Lý thế gia tên.

	Sau đó, Nam Cung thế gia cùng Xuân Sắc Mãn Viên cũng lần lượt bị diệt.

	Lúc này khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc rời đi Tề Vân sơn, mới bất quá bảy ngày.

	Rốt cục, theo bộ phận người sống sót lưu tán đến trong chốn giang hồ, mấy đại môn phái sự, một chút tiết lộ ra, sau đó như cuồng Phong Bạo vũ, bao phủ toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ.

	Vô số người vì đó ồ lên.

	Mọi người phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi.

	Chỉ nói riêng Quan gia, truyền thừa mấy trăm năm, trong tộc cao thủ như mây, gia chủ Quan Mộc Lỗi, càng là Phong trần bảng xếp hạng thứ tám cao thủ, làm sao có khả năng bị một mười chín tuổi thiếu niên tiêu diệt?

	Càng không nói đến vẫn là vài cái đỉnh cấp thế lực.

	Rất nhiều người không tin tà, lén lút đến gần rồi mấy đại đỉnh cấp thế lực quản lí phạm vi, lại phát hiện quá khứ bố phòng nghiêm mật khu vực, lúc này lại không có động tĩnh gì.

	Tất cả mọi người cũng giống như biến mất rồi như thế.

	Chờ bọn hắn mang theo tâm tình thấp thỏm, mạo hiểm tiến vào thì, nhất thời nghe thấy được còn chưa hoàn toàn tản đi mùi máu tanh, trên đất nhưng có máu tươi lưu lại, chưa rửa sạch.

	Toàn bộ phúc địa, cực kỳ quạnh quẽ.

	"Tô thiếu hiệp."

	Có người ở Quan gia phủ đệ, nhìn thấy chính đang tắm nắng Tô Tuấn Hào,

	Nhất thời kinh hãi: "Tô thiếu hiệp, ngươi có thể từng gặp tiểu kiếm hầu?"

	Tô Tuấn Hào lạnh nhạt nói: "Thạch huynh, này tế nên ở Thần Quyền bang, hay hoặc là Xuân Sắc Mãn Viên đi, hắn nói hắn muốn đi giết người, đem cái kia đi ngược lại thất đại môn phái, giết sạch sành sanh."

	Lạch cạch.

	Có người đi rơi xuống kiếm trong tay.

	"Thật sự, tin tức là thật sự, Thạch Tiểu Nhạc một người tàn sát diệt Quan gia mấy trăm vị cao thủ, tiêu diệt Quan gia, còn có Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia. . ."

	"Ngày đó ta nhìn thấy hắn. Hắn từ Xuân Sắc Mãn Viên đi ra, so với hai năm trước càng thêm thần bí, cũng càng thêm đáng sợ, vẫn chưa đúng ta lộ ra sát ý, nhưng một nhìn chăm chú, đã làm ta trong lòng run rẩy."

	"Thanh Tuyết châu giang hồ, sắp thay người lãnh đạo rồi!"

	Làm tin tức được xác nhận sau, toàn bộ giang hồ triệt để náo động.

	Trong vòng mấy ngày, một người liền diệt nhiều đỉnh cấp thế lực, bao nhiêu năm chưa từng xảy ra, hoặc là nói, Thanh Tuyết châu gần ngàn năm đến, chưa bao giờ đã xảy ra loại này hoang đường nhưng lại chuyện kinh khủng.

	Càng không nói đến cái này người, còn chỉ là một mới vừa cất bước thiếu niên.

	Làm nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người đều sợ hãi kinh hãi.

	Đặc biệt là những kia quá khứ từng trợ giúp mấy đại đỉnh cấp thế lực, tham dự quá sưu tầm Thạch Tiểu Nhạc nhất lưu môn phái, nhị lưu môn phái môn, từ người đứng đầu đến đệ tử bình thường, đều là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc đem đồ đao nhắm ngay bọn họ.

	Ai cũng biết, Thạch Tiểu Nhạc đang trả thù, lấy hắn thực lực tuyệt mạnh, kịch liệt trả thù hắn đã từng kẻ địch.

	. . .

	Tu La phủ.

	Tu La phủ con đường so với bình thường người giang hồ rộng rãi nhiều lắm, vì lẽ đó ở sự phát ngày thứ năm, liền bí mật thu được tin tức, người biết chuyện hoàn toàn kinh hãi.

	Không dám trì hoãn, Tu La phủ chủ lập tức triệu tập hết thảy cao tầng, bắt đầu thương nghị đối sách.

	"Lưu đến Thanh Sơn ở, không lo không củi đốt. Cha, chúng ta tạm lánh một bước đi."

	Nói chuyện chính là đã từng tiểu anh hiệp bảng đệ tam cao thủ, 'Mặt lạnh Tu La' Nguyên Tông.

	"Đúng đấy, phủ chủ, đại trượng phu co được dãn được. Hôm nay họ Thạch cực kỳ tàn ác, năm sau tự có người hội trừng trị hắn, chúng ta không cần thiết chết gõ."

	Các trưởng lão khác cũng đang liều mạng khuyên bảo.

	Tu La phủ thực lực tổng hợp, cũng là so với Quan gia nhóm thế lực mạnh một đường, thật muốn bị Thạch Tiểu Nhạc xông tới, diệt không thể tránh được.

	"Ta, không cam lòng a."

	Tu La phủ chủ ngửa mặt lên trời thở dài, nhắm hai mắt, rộng rãi hai vai, tự vào đúng lúc này đổ lại đi.

	Giang hồ đều truyền, Tu La phủ cùng Nữ Hoàng thành từng người có một kiện trung phẩm kì binh, kỳ thực này hoàn toàn là chuyện cười, trung phẩm kì binh là tốt như vậy đến à? Thật muốn nắm giữ, Tu La phủ cùng Nữ Hoàng thành cũng không giữ được.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng căn bản không dám làm càn.

	Tất cả mọi người đều lặng lẽ.

	Bọn họ làm sao thường cam tâm, chỉ là tình hình khó khăn. Chỉ có thể nói, bọn họ xưa nay không thấy rõ quá Thạch Tiểu Nhạc, đến nỗi làm ra hối hận một đời sai lầm cử chỉ.

	Nguyên Tông biểu hiện là nhất khó coi.

	Khi hắn còn đang cùng cùng thế hệ tranh đấu thời gian, cái kia người, đã đứng Thanh Tuyết châu đỉnh, chỉ là một động tác, liền có thể gợi ra giang hồ rung chuyển.

	Nhân sinh chuyện thống khổ nhất, không gì bằng chính mình tha thiết ước mơ, đang bị người khác một chút thực hiện.

	"Đi!"

	Vỗ một cái tay vịn, Tu La phủ chủ rốt cục làm ra quyết định.

	"Nguyên phủ chủ, các ngươi muốn đi nơi nào?"

	Đang lúc này, âm thanh ở ngoài cửa đột ngột vang lên.

	Tu La phủ những cao thủ như gặp đại địch, môn bị đẩy ra, một đám người dù bận vẫn ung dung mà nhìn bọn họ.

	"Tuyết Uyên Đình, Từ Bắc Hà, các ngươi là có ý gì?"

	Tu La phủ chủ vừa mới trong lòng ưu gấp, cho tới bị Thính Tuyết sơn trang cùng người của Từ gia bắt nạt gần, đều không có phát hiện.

	Từ Bắc Hà nói: "Không có ý gì, chỉ là mấy năm gần đây, các ngươi Tu La phủ trong bóng tối làm nhiều việc ác, chúng ta muốn thế giang hồ đồng đạo đòi cái công đạo."

	"Ha ha ha, quả nhiên là tường đổ mọi người đẩy, không có họ Thạch chó con, các ngươi dám đúng ta Tu La phủ động thủ? !"

	Tu La phủ chủ ngoài miệng đang cười, nhưng trong lòng dâng lên một luồng nồng đậm hàn ý.

	Thính Tuyết sơn trang cùng Từ gia "lai giả bất thiện", liên thủ lại, hắn Tu La phủ muốn bình yên rút đi, hiển nhiên không thể, vạn nhất ai đến Thạch Tiểu Nhạc tới rồi. . .

	Tu La phủ chủ không dám nghĩ tới, kêu lên: "Tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

	Hầu như là cũng trong lúc đó, muốn rút đi Thần Quyền bang cao thủ, cũng bị Nữ Hoàng thành cùng Giải Cừu hội cao thủ ngăn chặn.

	"Hạ Lăng Vi, Cừu Hóa Khôn, mười lăm đại đỉnh cấp thế lực từ trước đến giờ như thể chân tay, chúng ta một diệt, các ngươi liền không sợ bước gót chân à?"

	Thần Quyền bang bang chủ ngoài mạnh trong yếu.

	Cừu Hóa Khôn lộ ra một nụ cười, nói: "Thạch thiếu hiệp ân oán rõ ràng, chỉ cần hành mang, ngồi chính, chúng ta sợ cái gì?"

	Mười lăm đại đỉnh cấp thế lực, vừa bắt đầu xác thực hành hiệp trượng nghĩa, chủ trì qua sông hồ công đạo, thế nhưng sau đó liền từ từ biến chất.

	Lấy Nữ Hoàng thành cầm đầu phe phái, đã sớm muốn diệt trừ mấy giang hồ lớn u ác tính, chỉ là kiêng kỵ với thực lực của bọn họ, vẫn không hề động thủ thôi.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc hung hăng trở về, cũng cho bọn họ đưa thư, thỉnh cầu bọn họ ngăn cản Thần Quyền bang. Bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha cái này thanh lý giang hồ, nặng đính trật tự cơ hội tốt.

	Song phương ác chiến.

	Thần Quyền bang hoàn toàn là ở liều chết, mà Nữ Hoàng thành cùng Giải Cừu hội, nhưng là lấy du đấu dây dưa làm chủ, chỉ cần kéo dài tới Thạch Tiểu Nhạc tới rồi, đại cục định rồi.

	Thần Quyền bang rất nhiều cao thủ các đệ tử thấy tình thế không đúng, chạy đã chạy, đi đi, căn bản không có để lại tử chiến quyết tâm.

	Những kia cao tầng đúng là cũng muốn đi, làm sao ở hai phái vây công bên dưới, đi đều đi không xong.

	Sau đó không lâu, một vị thiếu niên áo xanh xuất hiện ở giữa sân , khiến cho rất nhiều người hút mạnh khí lạnh. Quang nhìn đối phương ngọc thụ lâm phong, không nhiễm bụi trần dáng dấp, thật khó tin tưởng, hắn chính là cái kia một đường tàn sát diệt các đại môn phái quái tử tay.

	"Đã lâu không gặp."

	Nữ Hoàng thành đại đệ tử, Diệp Lưu Sương tự lẩm bẩm, bất luận làm sao nàng cũng không nghĩ đến, đối phương càng sẽ là lấy phương thức này tuyên cáo hắn trở về.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi thiên tài tuyệt thế, tương lai tiền đồ không thể đo lường, hà tất tính toán qua lại được mất, tự dưng tạo một thân sát nghiệt. Cho tại hạ một người mặt mũi, buông tha Thần Quyền bang đi."

	Ngàn cân treo sợi tóc, một vị đầu cột kim mang, cử chỉ phiêu dật người đàn ông trung niên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện.

	"Là Tiêu Dao thượng nhân, mời tới người giữ gìn lẽ phải!"

	Thần Quyền bang không ít người nhận ra nam tử, lúc này hô to lên.

	Người tới rõ ràng là Phong trần bảng xếp hạng thứ nhất, Thanh Tuyết châu công nhận giang hồ đệ nhất cao thủ, Tiêu Dao thượng nhân. Có đối phương ở, hôm nay rất nhiều khả năng chuyển biến tốt.

	"Có cừu, nhất định không cách nào thả xuống, thượng nhân hà tất quản việc không đâu."

	Thạch Tiểu Nhạc từ chối.

	Tiêu Dao thượng nhân nói: "Thạch thiếu hiệp có thể dám cùng ta đánh cuộc một keo. Chúng ta không ngại lấy mười chiêu làm hạn định, nếu là ngươi không thể đánh bại ta, liền buông tha Thần Quyền bang."

	Tiêu Dao thượng nhân tự nghĩ đổi thành chính mình, tuyệt đối không có cách nào hoàn thành Thạch Tiểu Nhạc loại này khủng bố chiến tích, nhưng coi như so với không bằng, cũng sẽ không cách biệt quá xa, vì lẽ đó hắn giảo hoạt địa đưa ra mười chiêu chi hạn.

	Mọi người tại đây đều sốt sắng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hạ Lăng Vi cùng Cừu Hóa Khôn gượng cười, Tiêu Dao thượng nhân vừa đến, mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc có đáp ứng hay không, đều nảy sinh biến số, hôm nay e sợ không cách nào dễ dàng tiêu diệt Thần Quyền bang.

	Thần Quyền bang cao thủ thì lại phảng phất nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ, dồn dập kêu la: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi có dám hay không cùng Tiêu Dao thượng nhân đánh một trận?"

	"Tiêu dao đại hiệp công lực khó lường, ta xem chỉ bằng ngươi, căn bản đánh không lại hắn."

	"Có loại liền chiến!" 8)