Chương 1022: Quét ngang 8 phương địch (4)

	Loá mắt đến cực điểm thương mang, trong chốc lát vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, không có né tránh, cũng không lui lại, vô cùng vô tận kiếm khí làm thành một cái không màu lồng ánh sáng, đem thương mang ngăn cản bên ngoài.

	"Vô dụng, diệt cực song sát!"

	Nhất trọng thương mang bên trong, lại ẩn chứa đệ nhị trọng thương mang, mặc dù phạm vi không bằng đệ nhất trọng, nhưng áp súc sau lực sát thương ngược lại càng kinh khủng.

	"Vô hình kiếm khí."

	Bị động bị đánh không phải Thạch Tiểu Nhạc phong cách, ngắn ngủi chống cự về sau, đệ nhị trọng thương mang còn chưa giết tới, đầy trời kiếm khí đã chuyển thủ thành công, như cuồn cuộn dòng lũ quét sạch hướng về phía trước, đâm xuyên qua đệ nhất trọng thương mang.

	Bành!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Thiên địa vì đó thất sắc, nhật nguyệt vì đó ảm đạm, một vòng lại một vòng sóng xung kích ra bên ngoài khuếch tán, trước một đợt còn chưa tan đi tận, liền bị sau một đợt nuốt mất, nghiền nát.

	Phương viên mấy vạn dặm bên trong, hư không tựa như một mặt chia năm xẻ bảy tấm gương, khắp nơi là vết nứt, càng bên ngoài thì mơ hồ như nước, kia là dư ba tạo thành dị tượng, nếu có thần quan hoàn cảnh tiên ngộ nhập trong đó, trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt.

	Cửu Huyền đại trận thụ lực phía dưới, lại lần nữa hiện hình, chỗ phương vị vết nứt cùng dị tượng trong nháy mắt biến mất. Cùng lúc đó, một cái khác nặng trận pháp xuất hiện, cũng rất lớn trình độ triệt tiêu phá hư.

	Đây là Mặc Vũ lão tổ bày ra Thiên La đại trận.

	"Trời, thực lực thật là khủng khiếp!"

	"Đây chính là đỉnh tiêm cảnh Võ Đế sao? Căn bản không giống như là phàm nhân."

	Giờ khắc này, vô số giang hồ cao thủ âm thầm may mắn, không có áp sát quá gần, nếu không chỉ là trận này dư ba, liền có thể giết chết bọn hắn mười lần.

	Bành bành bàng. . .

	Dư ba còn tại tiếp tục, trên bầu trời lại vang lên liên tiếp mưa rơi chuối tây to lớn tiếng va chạm, kiếm khí cùng thương mang riêng phần mình chiếm cứ nửa bầu trời, thỉnh thoảng oanh tạc, tựa như thiên băng địa liệt, mỗi lần đều làm đám người dâng lên màng nhĩ bị quán thông ảo giác.

	"Cực hạn diệt linh!"

	Lại là một lần sau khi va chạm, Diệt Cực thương đế hai tay dùng sức, một cỗ bí lực từ thân thể của hắn, xuyên thấu qua đồng hoàng trường thương tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, lập tức dẫn phát phạm vi nhỏ bạo tạc.

	"Kỳ Lân thụ thương rồi?"

	Có người kêu to,

	Thanh âm còn chưa rơi xuống, một thanh kiếm từ phía sau lưng đâm về Diệt Cực thương đế.

	"Bạo!"

	Diệt Cực thương đế há miệng điên cuồng gào thét, trở lại một thương quét ra.

	"Cực hạn diệt linh" căn bản không phải công kích chiêu số, mà là định vị chiêu số, từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền trúng kế, chân chính sát chiêu giấu ở giờ phút này.

	Vạn phần hào quang chói mắt, từ mũi thương sáng lên. Diệt Cực thương đế một thương này vốn là cực nhanh, ở đây trên cơ sở, thương mang lại tiến hành lần thứ hai gia tốc, thoáng như trời trong phích lịch, trong nháy mắt che mất Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	"Hảo hảo hưởng thụ ta diệt vong chi thương đi."

	Diệt Cực thương đế cười ha ha.

	"Diệt vong chi thương, Địa bảng xếp hạng thứ năm mươi bảy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Thối lui đến xa xa máu nhện Võ Đế ánh mắt lấp lóe.

	Đại Hạ vương triều có tuyệt sát bảng, Phi Mã vương triều tự nhiên cũng có.

	"Diệt vong chi thương", chính là Diệt Cực thương đế tự sáng tạo sát chiêu, đừng nhìn chỉ xếp tới thứ năm mươi bảy tên, vấn đề là, Địa bảng ghi chép, chính là Thần Cơ thư viện có ghi chép đến nay, tất cả tại tuyệt sát bia trước khảo nghiệm qua sát chiêu.

	Có thể nói, năm mươi bảy cái hạng này, không chỉ có không thấp, còn rất cao, nhất là đây là Diệt Cực thương đế tự sáng tạo sát chiêu.

	Máu nhện Võ Đế tự nghĩ, đổi thành hắn là Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có bảy thành chắc chắn có thể ngăn cản một chiêu này. Đương nhiên, thật đổi thành hắn, tuyệt không có khả năng để Diệt Cực thương đế dễ dàng như thế thi triển đi ra.

	Cái này Kỳ Lân, còn quá trẻ.

	"Nói chuyện nói đến hung ác là vô dụng, thực lực không bằng vị, sẽ chỉ trở thành trò cười."

	Vong Ưu lão tổ trong lòng cười lạnh, công lực âm thầm nhấc lên, tùy thời chuẩn bị tại Thạch Tiểu Nhạc bỏ chạy lúc xuất thủ, ngăn cản đối phương.

	Một bên khác Thiên Phủ võ đế cũng là cầm cự phủ, sắc mặt lạnh lùng.

	Còn có cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, suy nghĩ của bọn hắn miễn cưỡng có thể đuổi theo tiết tấu của chiến đấu, từng cái tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

	Thương mang bên trong Thạch Tiểu Nhạc giơ tay lên, không, rõ ràng là trước thương mang một bước phát ra động tác. Lợi hại hơn nữa thiên tài, đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, cũng rất khó làm được cùng giai nghiền ép đối thủ, bởi vì mọi người tư chất đều không khác mấy.

	Nhất là giai vị càng cao, càng khó phân ra thắng bại.

	Tỉ như Sồ Long cùng Long Nguyên võ đế, nếu không phải võ đạo ưu thế, Sồ Long muốn đánh bại Long Nguyên võ đế, tuyệt đối phải tại mấy trăm chiêu bên ngoài, mặc dù cũng là tuỳ tiện thắng được, nhưng tuyệt không tính là nghiền ép.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc xưa nay không tại dàn khung bên trong, cho tới nay, hắn đều là độc nhất ngăn tồn tại. Nhưng không có người biết, đây là Thạch Tiểu Nhạc tận lực khắc chế kết quả, không sai, khắc chế.

	Hắn theo đuổi chưa từng là đơn thuần thắng lợi, mà là đem đối thủ bức đến sơn cùng thủy tận, vẫn như cũ bị áp chế quá trình, tăng lên đối thủ, càng tăng lên chính mình.

	Kia đầu chỉ vì thắng lợi mà chiến quái thú, một mực bị Thạch Tiểu Nhạc khóa tại trong lòng, bởi vì cùng giai chi chiến, thắng lợi đối với hắn mà nói quá đơn giản, dễ như trở bàn tay.

	Thế nhưng là hôm nay, đầu quái thú này bị Thạch Tiểu Nhạc phóng thích ra ngoài. Một trận chiến này, hắn không muốn áp chế, không vì tăng lên, không tiếc hết thảy thủ đoạn, chỉ cầu thắng lợi đơn thuần!

	Toàn thân 409 đạo cương khí vòng xoáy điên cuồng chuyển động, lực lượng hợp ở hai tay đồng thời, một tầng kiếm cương từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bắn ra, lệnh phóng tới thương của hắn mang vì đó dừng một chút.

	Chính là giờ phút này!

	Thạch Tiểu Nhạc ra sức vung lên, ngưng tụ ngàn vạn vô hình kiếm khí Xuân Nộ kiếm, bỗng nhiên vẽ ra trên không trung một đạo thon dài quỹ tích. Quỹ tích bên trong, dày đặc kiếm khí tương hỗ bắn chụm, xung kích, lại lệnh hư không tạo thành mảng lớn(*phim bom tấn) đổ sụp cùng phá hư, tựa như vô biên kiếm khí màn đêm, xé rách hết thảy.

	Xì xèo!

	Công vô bất khắc thương mang, từ giữa đó bị xé thành chia năm xẻ bảy, nhanh chóng hướng bên trong lõm. Không phải thương mang lực công kích yếu tại kiếm khí, mà là kiếm khí quá mức tập trung, tạo thành lấy điểm phá diện hiệu quả.

	Bàng. . .

	Huyết vụ như nước thủy triều tràn ngập, lại cấp tốc trừ khử, sau đó mới vang lên một đạo đánh vỡ thiên khung kêu thê lương thảm thiết âm thanh, một bóng người bị kiếm khí đẩy hướng về sau, không ở phún huyết.

	Mà cho tới giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc huy động trường kiếm hình ảnh, mới tại bốn phía vô số giang hồ cao thủ tròng đen trung thành hình.

	"Diệt Cực thương đế bại?"

	Máu nhện Võ Đế tập trung nhìn vào, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Cho dù là hắn, cũng không có khả năng tại loại kia tình huống dưới, phản tổn thương Diệt Cực thương đế. Máu nhện Võ Đế đưa ánh mắt về phía Thạch Tiểu Nhạc, không có thụ thương, ngay cả khí tức cũng không hề biến hóa, trong lúc nhất thời, máu nhện Võ Đế trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Vong Ưu lão tổ ý cười ngưng kết, Thiên Phủ võ đế ước lượng búa động tác dừng lại. Đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế, càng là sắc mặt một cái so một cái kinh hãi khó coi.

	Bát phương yên tĩnh.

	"Hắn, rốt cục siêu việt ta."

	Trương Hướng Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Tại nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc trước đó, là hắn biết, trên đời này nếu có người có thể siêu việt hắn, tất nhiên chỉ có thể là cái này Kỳ Lân, về sau gặp nhau quen biết, càng làm Trương Hướng Phong tin tưởng vững chắc điểm ấy.

	Chỉ là, vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ đến, ngày đó sẽ đến nhanh như vậy, như vậy đến làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, phảng phất chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Kể từ hôm nay, hắn tên thiên tài này lãnh tụ liền muốn thoái vị.

	Trương Hướng Phong không có ghen ghét, không có không cam lòng, có chỉ là đã lâu buông lỏng cùng động lực. Tại hắn siêu việt Võ Đế về sau, liền đánh mất loại cảm giác này, bây giờ nó lại trở về!

	"Lúc này mới mấy chiêu, Kỳ Lân liền đả thương nặng Diệt Cực thương đế, chẳng lẽ hắn không phải cảnh Võ Đế, mà là Thiên Cảnh Võ Đế?"

	"Trời ạ, thế gian vì sao lại có loại nhân vật này?"

	"Hắn không phải Kỳ Lân, hắn không thể nào là Kỳ Lân. . ."

	Tất cả mọi người kém chút điên cuồng.

	Nếu như kỳ tích để cho người ta hưng phấn, Thần Tích để cho người ta kính ngưỡng, như vậy phát sinh trước mắt, đơn giản chính là thoại bản bên trong cố sự, không, so sao còn muốn ly kỳ gấp mười, hư ảo gấp mười.

	Khó nhất phát sinh, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, cứ như vậy phát sinh ở tất cả mọi người trước mắt, mỗi người đều cảm giác đại não trống không, không chịu nhận có thể.

	"Khá lắm. . ."

	Tuy là lấy cuồng ngạo không bị trói buộc lấy xưng "Cuồng sư" Mục Lăng, giờ phút này đều kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, con mắt trừng lớn, nửa ngày im lặng.

	Một bên "Thiên Phượng" Đoan Mộc Khả Nhân, lồng ngực chập trùng không ngừng, thượng thiêu bễ nghễ đôi mắt bên trong, trán phóng trước nay chưa từng có hào quang óng ánh.

	Cả đời này cho tới bây giờ, không ai có thể tin phục Đoan Mộc Khả Nhân, dù cho là Võ Đế cùng Sồ Long, nàng cũng tự tin bằng vào chính mình thiên phú và cố gắng, sớm muộn có một ngày sẽ đuổi kịp, cùng sánh vai.

	Nhưng là hiện tại, nhìn lên bầu trời bên trong đạo ánh sáng kia vạn trượng, như muốn đem người cho đốt mù thanh sam thân ảnh, Đoan Mộc Khả Nhân thừa nhận, nàng so ra kém.

	"Thạch huynh, ta sớm biết, ngươi không nắm chắc bài cùng ỷ vào, tuyệt sẽ không như thế xúc động, nhưng ta nghĩ không ra, đây chính là lá bài tẩy của ngươi cùng ỷ vào a."

	"Huyền Tước" Quy Chi Hành kìm lòng không đặng cảm thán. Lại có ai có thể tin tưởng, ba mươi chín tuổi Thạch Tiểu Nhạc, đã có chiến thắng đỉnh tiêm cảnh Võ Đế thực lực.

	"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy. . ."

	Toàn trường kinh hãi nhất người, làm thuộc Diệt Cực thương đế, trong miệng hắn phát ra vô ý thức nỉ non, toàn thân da tróc thịt bong, ánh mắt nhưng trong nháy mắt lăng lệ.

	Không phải hắn thực lực không bằng người, mà là "Vong linh chi thương" sơ hở rất rõ ràng, một khi đối thủ theo kịp tốc độ của hắn, cũng chưởng khống siêu cường lực khống chế, liền có thể phòng thủ phản kích. Cho nên Thạch Tiểu Nhạc không có mạnh như vậy, hắn còn có cơ hội!

	Không thể không nói, Diệt Cực thương đế phân tích rất chính xác, nhưng bại chính là bại. Có lẽ hôm qua Thạch Tiểu Nhạc, ngày mai Thạch Tiểu Nhạc, sẽ cho hắn một lần cơ hội phản kích, duy chỉ có hôm nay sẽ không!

	Oanh. . .

	Kiếm khí phô thiên cái địa thẳng hướng Diệt Cực thương đế.

	"Dừng tay!"

	"Thằng nhãi ranh sao dám!"

	"Giết!"

	Máu nhện Võ Đế, Vong Ưu lão tổ, Thiên Phủ võ đế đồng thời xuất thủ.

	Cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, cái gì lấy cỡ nào lấn quả, hết thảy bị bọn hắn không hề để tâm. Bởi vì ba người ý thức được, một chọi một, chỉ sợ bọn họ đều không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có liên hợp mới có thể chế trụ đối phương.

	Sỉ nhục, nhưng bọn hắn phải nhịn thụ sỉ nhục này, tại đại sự trước mặt, cá nhân vinh nhục đáng là gì!

	"Ta muốn giết người, các ngươi người nào cản trở được."

	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ vốn là cực nhanh, giờ phút này đột nhiên thi triển ra cẩu thả thành tiên bước, lập tức vòng qua ba người vòng vây, bỗng nhiên vọt tới trước, vô hình kiếm khí từng tầng từng tầng xông ra.

	"Không, ta còn có Quan Long lĩnh truyền thừa sát chiêu không có thi triển, ta căn bản không có thua ngươi. . ."

	Diệt Cực thương đế trong lòng cuồng hống, không cam lòng điên cuồng huy động đồng hoàng trường thương, trước người múa ra từng đạo phòng ngự, nhưng hắn thụ thương phía trước, như thế nào còn chống đỡ được Thạch Tiểu Nhạc tất sát kiếm thuật.

	Phốc phốc phốc thanh âm bên trong, Diệt Cực thương đế ngã xuống tại đất, bị tươi sống đâm thành cái sàng, bọng máu không ở ra bên ngoài bốc lên.