Chương 728: Trung phẩm linh kiếm (thượng) 

	Hôm nay tới đây Thiên Châu, Thạch Tiểu Nhạc trạm thứ nhất là Phượng Dương vực Minh Viễn trấn, vì lẽ đó hắn đem Thanh Phong cũng gửi ở phụ cận. Minh Viễn trấn chỉ có Tông Hành Nam một cao thủ, thêm vào Thanh Phong cơ linh, hẳn là sẽ không có chuyện.

	Quả nhiên, ở Minh Viễn ngoài trấn thổi một cái huýt sáo, không lâu lắm, một thớt cao to thần tuấn, khác nào Hổ Phách đại mã liền bay vọt mà đến, thân mật củng Thạch Tiểu Nhạc cái cổ, không quên lấy thiệt tướng liếm.

	Hơn nửa năm không thấy, Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, Thanh Phong tốc độ tự lại nhanh không ít, vừa nãy cái kia nhảy một cái, hầu như không kém gì Long quan cảnh cấp cao võ giả.

	"Tiểu phong, ngươi có thể cảm ứng loại khí tức này à?"

	Lấy ra một viên huyền tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc hỏi. Làm Kháng Ma minh đà chủ cấp nhân vật, hắn mỗi tháng đều có cố định huyền tinh thạch số lượng.

	Khôi nhi khôi nhi.

	Thanh Phong ngưỡng ngửa đầu.

	Hữu tâm kiểm tra nó phạm vi cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc đem này viên huyền tinh thạch lần lượt đặt ở 500 mét, một ngàn mét, hai ngàn mét cùng khoảng cách bên trong, kinh hỉ là, đều bị Thanh Phong ung dung tìm tới.

	Ba ngàn mét.

	Bốn ngàn mét.

	Năm ngàn mét.

	Làm khoảng cách đầy đủ đạt đến một vạn mét thì, Thanh Phong mới lộ ra trù trừ vẻ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã rất hài lòng.

	Phải biết tối thiển linh mạch, đều ở lòng đất mấy vạn mét, hơn nữa bởi vì thổ chất ngăn cách, cũng sẽ dẫn đến sức cảm ứng giảm nhiều. Tốt ở linh mạch linh khí mức độ đậm đặc, hơn xa đơn viên huyền tinh thạch gấp trăm lần ngàn lần.

	Chí ít để Thanh Phong tìm kiếm linh mạch, so với chính mình làm đến thuận tiện.

	Liền như vậy, một người một con ngựa lung tung không có mục đích địa ở trong vùng hoang dã bôn ba.

	Thanh Phong sự chịu đựng làm người nghe kinh hãi, cơ bản nghỉ ngơi một canh giờ, liền có thể toàn lực liền chạy ba canh giờ, biết đại khái chủ nhân nóng ruột, nó dùng hết toàn lực, ngăn ngắn thời gian một tháng, suýt chút nữa liền chạy xong một cái vực sơn mạch.

	Mà khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc đều ở trên lưng ngựa tu luyện võ công, chỉ chừa vừa phân tâm thần ở bên ngoài nhận biết nguy hiểm.

	Lại qua 1 tháng.

	Bên tai vang lên Thanh Phong kích động tiếng gào to.

	Thạch Tiểu Nhạc từ trạng thái tu luyện bên trong tỉnh lại: "Chẳng lẽ tìm tới?"

	Thanh Phong khẽ gọi cái liên tục,

	Vòng quanh một vòng cũng không bằng phẳng sườn núi qua lại bôn ba, có ý riêng.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một luồng ánh kiếm đâm vào lòng đất, một lần liền vọt tới mấy ngàn mét thâm, Thanh Phong vội vàng đuổi theo, không quên che đậy đi Dấu vết.

	Kiếm chiêu liên phát.

	Một người một con ngựa không ngừng thâm nhập, có điều thổ chất cũng càng ngày càng cứng rắn, sức chịu nén khác nào vô số thiết bản chen hướng Thạch Tiểu Nhạc, cùng cương khí hộ thể phát sinh tiếng ma sát.

	Kinh khủng nhất vẫn là nhiệt độ, khi đi tới lòng đất một vạn mét thì, thình lình vượt qua ngàn độ trở lên, người bình thường đi tới nơi này, trong nháy mắt sẽ hóa thành tro bụi.

	Mươi lăm ngàn mét.

	Hai vạn mét.

	Khi đi tới lòng đất hai mươi lăm ngàn mét thì, Thạch Tiểu Nhạc một lần có thể đào móc sâu mấy chục mét, chỉ là đột phá dưới nền đất sức chịu nén liền tiêu hao hắn hơn một nửa công lực, nơi này nhiệt độ, càng là đạt đến kinh người ba ngàn độ C trở lên.

	Coi như là Long quan cảnh Tôn giả tới đây, cũng là hữu tử vô sinh.

	Thanh Phong hí lên kêu to, nhưng kỳ dị là, nó màu hổ phách lông tóc có chút phát sáng, càng như là ngăn cách sức chịu nén cùng nhiệt độ ảnh hưởng, so với mình còn thong dong một ít.

	Một kiếm lại một kiếm.

	Đào móc công trình trở nên dị thường gian nan, hơn nữa còn cần đại lượng thời gian nghỉ ngơi, đầy đủ hai canh giờ quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc mới thâm nhập mấy trăm mét, nhưng công lực chỉ còn dư lại đáng thương ba phần mười.

	Tiếp tục tiêu hao, hắn e sợ không chống cự nổi sức chịu nén cùng nhiệt độ, kết quả là là bị bốc hơi lên đi.

	Ầm ầm ầm!

	Thấy chủ nhân mệt mỏi, Thanh Phong xung phong nhận việc, bốn vó quay về mặt đất liền đạp, tuy rằng hiệu suất không bằng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng thắng ở kéo dài. Mà dựa vào cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc liều mạng khôi phục công lực.

	Liền như vậy, ở một người một con ngựa luân phiên đào móc xuống, bọn họ thuận lợi đi tới lòng đất ba vạn mét.

	"Thật nồng nặc linh khí!"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đại hỉ.

	Theo lý thuyết, bất kể là huyền tinh thạch vẫn là nhật nguyệt tinh thạch, đều không chịu nổi dưới nền đất nhiệt độ, nhưng thế sự chính là như thế kỳ lạ. Có người nói mỗi một điều linh mạch vòng ngoài, đều bao vây một tầng đặc thù khí tức, làm cho nó bình yên vô sự.

	Mà rèn đúc trung phẩm linh kiếm cần thiết 'Linh khí', chính là luồng hơi thở này.

	Đem công lực duy trì ở năm phần mười, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng cố gắng, rốt cục ở hai ngày sau, đào được linh mạch.

	Ầm!

	Bàng bạc tự dưng khí tức phả vào mặt, càng trong nháy mắt đánh tan bốn phía khủng bố nhiệt độ cao, chui vào Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông bên trong, làm hắn thoải mái đến suýt chút nữa rên rỉ đi ra.

	"Lại vẫn là cỡ trung huyền tinh thạch linh mạch!"

	Linh mạch phân thành không đủ tư cách linh mạch, linh mạch loại nhỏ, linh mạch cỡ trung, loại cỡ lớn linh mạch cùng loại cực lớn linh mạch năm loại.

	Không đủ tư cách linh mạch, kỳ thực không tính linh mạch, chỉ là một đống rải rác tinh thạch tập hợp thể, dễ dàng nhất bị người tìm tới, cũng là hiện nay giang hồ lưu thông tinh thạch to lớn nhất khởi nguồn.

	Đến linh mạch loại nhỏ, liền cần cao thủ cùng điểm Thạch Đại sư hợp tác mới được.

	Cư Thạch Tiểu Nhạc biết, một toà loại nhỏ huyền tinh thạch linh mạch, hoàn toàn có thể làm mấy trăm vị Huyền khí cảnh võ giả, đột phá thành Linh Quan cảnh võ giả, mà linh mạch cỡ trung, nhưng là gấp mười lần trở lên.

	Chẳng trách triều đình đem khống đến như vậy nghiêm ngặt.

	"Nguyên bản rèn đúc trung phẩm linh kiếm nắm không đủ năm phần mười, nếu là linh mạch cỡ trung, đúng là có thể liều một phen."

	Không có lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc lúc này lấy ra Vân Hổ côn, biệt ly trượng, cùng với mặt khác mấy chuôi ở huyết chiến nguyên được hạ phẩm linh kiếm.

	Xì xì xì.

	Đang đến gần năm ngàn độ C dưới nhiệt độ, hạ phẩm linh binh bắt đầu hòa tan, bởi không có kiếm phạm, Thạch Tiểu Nhạc chỉ được lấy cương khí ngưng hình, lại lấy cương khí vì là chùy , dựa theo trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp, bắt đầu gõ nung nấu.

	Hắn không có vội vã lấy ra thước tinh thạch, cơ hội chỉ có một lần, trước đó, trước hết quen thuộc trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp.

	Đang! Đang! Đang!

	Từ này một ngày lên, ở ba vạn mét lòng đất, mỗi thời mỗi khắc đều có lanh lảnh đánh thép tiếng vang lên, từng sợi từng sợi kiếm khí cũng từ không đến có, theo âm thanh khuếch tán hướng tứ phương.

	Mà linh mạch cỡ trung bên ngoài linh khí, thì lại lấy khó có thể bắt giữ quỹ tích, tiến vào Thạch Tiểu Nhạc đúc thành trong binh khí.

	Khởi đầu mấy ngày, Thạch Tiểu Nhạc thất bại suất rất cao.

	Lấy Vân Hổ côn tinh hoa chế tạo mấy chục viên phi tiêu, toàn bộ nổ nát.

	Sau đó là biệt ly trượng, thành công suất đạt đến một thành. Đương nhiên, chế thành phi tiêu tuyệt đối không phải trung phẩm linh binh, bởi vì vật liệu không đạt tiêu chuẩn, nhiều lắm là hạ phẩm linh binh.

	Một tháng trôi qua.

	Hạ phẩm linh kiếm chỉ còn ba chuôi, Thạch Tiểu Nhạc thành công suất tăng lên tới ba phần mười.

	Như có đúc Kiếm Sư ở đây, chắc chắn ngơ ngác thán phục Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ. Tầm thường mà nói, lại thiên tài đúc Kiếm Sư, cũng cần nửa năm mới khả năng tăng lên hai phần mười thành công suất.

	"Phong chi kiếm đạo, quả nhiên có tiến bộ."

	Ngoại trừ đúc kiếm trình độ tăng cao, nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc kinh hỉ, vẫn là bốn phần mười sơ kỳ phong chi kiếm đạo rõ ràng có khởi sắc, tựa hồ chính mình nện đánh binh khí đồng thời, cũng đang chầm chậm loại bỏ phong chi kiếm đạo bên trong bã.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, một ít chưởng nắm đúc kiếm thuật Thần Quan cảnh kiếm khách, ở gặp phải bình cảnh sau , tương tự sẽ chọn đúc kiếm đến lắng đọng tích lũy.

	Đáng tiếc, bọn họ tiêu hao thời gian cùng tinh lực nhưng mấy chục lần với Thạch Tiểu Nhạc, đạt được hiệu quả cũng tuyệt đối không có hắn lý tưởng.

	"Dựa theo cái tốc độ này xuống, nhiều nhất hai, ba tháng, thành công suất lẽ ra có thể đạt đến bảy thành trở lên."

	Thạch Tiểu Nhạc hưng phấn mỉm cười, tiếp tục toàn thân tâm vùi đầu vào đúc kiếm bên trong.

	Vô tận dưới nền đất nơi sâu xa, đen kịt mà bình tĩnh, đột nhiên lưỡng cột bạch quang tựa như tia chớp nổ tung, lộ ra làm người sợ hãi phẫn nộ cùng dữ tợn.

	Xèo!

	Cuồng phong đem sóng nhiệt bổ ra, hướng về Thạch Tiểu Nhạc cuốn tới.

	"Người nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cả kinh, đối phương xuất hiện không hề dấu hiệu, cố nhiên có chính mình tinh thần tập trung duyên cớ, nhưng ngay cả như vậy, biệt tích công phu cũng là nhất lưu.

	"Gió nhẹ qua thềm!"

	Lấy cánh tay làm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc vung ra một đạo uy nghiêm đáng sợ kiếm khí.

	Bảnh!

	Trong lòng đất sức chịu nén cùng nhiệt độ ảnh hưởng, kiếm khí uy lực thu nhỏ lại gấp mấy trăm lần, cùng kình khí va chạm xuống, phát sinh nặng nề như trống âm thanh.

	Ánh mắt như đèn, Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ người tới.

	Cái kia không phải người, càng là một đầu lông tóc trắng như tuyết, vóc người như đứa bé viên hầu!

	"Biến dị động vật?"

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đem bạch viên cùng Thanh Phong, cùng với ở mẫu đơn trấn đụng tới bạch ngọc lão hổ liên lạc với đồng thời.

	Hống!

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc tự hỏi thời gian, bạch viên tung nhảy như điện, từ linh mạch một đầu khác vọt tới.

	Từ nó sự quen thuộc địa hình trình độ xem, nên rất sớm đã phát hiện nơi này, thậm chí khả năng đem đối với nó vô dụng linh mạch cỡ trung xem là tài sản riêng, cho nên mới đối Thạch Tiểu Nhạc phát động kỳ tập.

	"Tật Phong chi nhận!"

	Bạch viên dễ dàng liền bị kiếm khí đánh bay ra ngoài, nhưng có thể làm bốn giáp Địa tiên nuốt hận kiếm khí, lại không có ở tại trên người lưu lại bất kỳ Dấu vết.

	Mắt thấy liền gần người đều không được,  bạch viên trong mắt hung lệ càng sâu, trong miệng phát sinh mang đầy uy hiếp gào lớn thanh.

	Đáng ghét Nhân loại, ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng mẫu thân ta chính đang lột xác, chờ nàng lột xác hoàn thành, nhất định phải dạy ngươi chết không có chỗ chôn!

	Mang theo nồng đậm không cam lòng, bạch viên biến mất ở dưới nền đất.

	"Trên đời rốt cuộc có mấy cái biến dị động vật, nếu như có thể tổ chức ra, tìm kiếm linh mạch đúng là vô địch thiên hạ."

	Liền Thạch Tiểu Nhạc đều bị chính mình nảy sinh ý nghĩ bất chợt chọc phát cười, sau khi cười xong, bỗng nhiên vang lên huyết chiến nguyên thiên ngoại đến thạch, cùng với mẫu đơn trấn Bất Hủ thư sinh lưu lại khắc chữ.

	Chờ chút, bách hoa động thiên giường đá cũng là đến từ thiên ngoại, chẳng lẽ...

	"Thôi, tương lai sự tương lai tự biết."

	Không có đem bạch viên để ở trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đúc kiếm, có lúc xanh phong cũng sẽ hạ xuống, nhưng nó sợ quấy rối chủ nhân, lại hiềm dưới nền đất hoàn cảnh quá sai, phần lớn thời điểm đều chờ ở trên mặt đất.

	Thời gian, ngay ở Thạch Tiểu Nhạc ngày càng tinh tiến đúc kiếm thuật bên trong lưu quá.