Chương 1232: Thể ngộ không nguyên chi lực

	"Chênh lệch quá xa, Miêu Cương chỉ lên bốn người, liền giết chết Nam Hải tất cả mọi người."

	Chiến thắng Nam Hải, một lần để Đông Thắng mấy vị cao thủ mừng rỡ, coi là có cơ hội lớn lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, nhưng là hiện tại, trong lòng mọi người chỉ có trĩu nặng áp lực.

	Miêu Cương cho thấy chỉnh thể tố chất quá mạnh.

	Tam đại cự đầu phương diện, Miêu Cương ba người rõ ràng so Nam Hải thắng nửa bậc, cầm trong tay Vu thần dẫn ngày cung Xi Ác Đại Vu, càng là không người có thể chế.

	Căn cứ trước đây tình hình chiến đấu phân tích, phong trần Tam lão tăng thêm Yêu Đao chi chủ, Phi Mã đại đế, lại thêm một cái Thiên Vương cấp nhân vật, có lẽ mới có thể liều rơi Miêu Cương tam đại cự đầu.

	Cuối cùng sẽ chỉ còn lại xe đảm nhiệm nặng hoặc Thạch Tiểu Nhạc một người.

	Nhưng mà Miêu Cương bên kia, vẫn còn có cùng cấp bậc bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân!

	Một vòng cuối cùng, nhất định là so trước một vòng càng khó khăn ngạnh chiến, tử chiến.

	Mà lúc này Nam Hải đám người, hoàn toàn không có tâm tư cân nhắc cái khác, bọn hắn chỉ biết là, chính mình thua, thành tam phương hạng chót tồn tại.

	"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy?"

	"Ha ha ha, đang nói đùa gì vậy. . ."

	Đừng nói là Vạn kiếm hoàng, Thiên võ đế chi lưu, liền ngay cả lục đại truyền kỳ đều có chút hoảng hốt, khó mà tiếp nhận kết quả này. Càng không cách nào tưởng tượng, một khi tin tức này truyền về Nam Hải, Võ Lâm Hội như thế nào đối đãi bọn hắn, như thế nào viết lần này đại chiến.

	Bọn hắn mười người này, sẽ bị hậu thế vô số tử tôn thống mạ!

	Ken két.

	Hiên Viên Lang cái trán gân xanh nổi lên, toàn thân đằng đằng sát khí. Nếu như có thể, hắn hận không thể lập tức xé bỏ trước đó ước định, lục đại cự đầu hợp lực, há sợ bất luận kẻ nào?

	Nhưng là không thể.

	Hắn tuy là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, nhưng cũng không có cường đại đến không nhìn lời thề phản phệ tình trạng.

	Không chỉ có như thế , đợi lát nữa bọn hắn còn đem hợp lực, tự tay đem Tạo Hóa chi địa đưa đến người thắng trận địa vực. Chỉ mới nghĩ đến điểm ấy, Hiên Viên Lang liền lửa hận ứa ra, lồng ngực đều nhanh nổ tung đồng dạng.

	"Cũng may Miêu Cương thực lực càng mạnh."

	Nhất định phải chọn một, Hiên Viên Lang tình nguyện để Miêu Cương thủ thắng. Cừu nhân của hắn, đều tại Đông Thắng trận doanh, phong trần Tam lão, Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng cũng có một ngày,

	Ta muốn các ngươi trả giá đắt!

	Tạo hóa bia bắn ra hai đạo quang mang.

	Một vòng cuối cùng đại chiến bắt đầu, cuối cùng bên thắng, đem thuận lợi vì bản thân phương thắng được Tạo Hóa chi địa, hưởng thụ vạn thế phúc duyên.

	Đại biểu Đông Thắng ra sân chính là Cầm tẩu, đối diện thì là quỷ đao Đại Vu.

	Liếm môi một cái, quỷ đao Đại Vu ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

	Không cân nhắc thần khí, hắn hoài nghi Cầm tẩu công lực không kém gì Bách Chiến đại đế cùng Xi Ác Đại Vu, thậm chí khả năng càng mạnh một tuyến, không phải do hắn không thận trọng.

	"Quỷ nguyệt!"

	Thả người nhảy lên, quỷ đao Đại Vu trực tiếp sử xuất sát chiêu, màu đen nhánh Nguyệt Nha đao mang xông ra, lại không ngừng bị tiếng đàn suy yếu, đánh xuyên.

	"Đao kiếm đàn vực!"

	Cầm tẩu kích thích cây thứ năm dây cung.

	Khanh!

	Một đóa hư không mây hình nấm ầm vang nổ tung, bao trùm quỷ đao Đại Vu.

	Một cái đao quang bổ ra mây hình nấm, quỷ đao Đại Vu từ đó xông ra, toàn thân đều là huyết động, mặc dù hình dạng chật vật, nhưng bằng nhờ vào đó điểm, đủ để chứng minh thực lực của hắn còn tại Hiên Viên Lang phía trên, không kém cỏi phong ba lão tổ chi lưu.

	Phải chú ý, ban đầu ở linh không dãy núi, Cầm tẩu sở dĩ thôi động bí pháp mới trọng thương Hiên Viên Lang, không phải thực lực không đủ, chỉ là bởi vì khoảng cách song phương quá xa, mà hắn lại vì cứu giúp Thạch Tiểu Nhạc, không thể không vì đó thôi.

	"Bại!"

	Quỷ đao Đại Vu vừa mới xông ra, Cầm tẩu nhìn cũng không nhìn, lần thứ hai thi triển ra "Đao kiếm đàn vực" .

	"Mặt trăng lặn đại địa!"

	Dứt khoát chi sắc lóe qua, quỷ đao Đại Vu thi triển ra đồng quy vu tận chi pháp, thảm bại thời khắc, rốt cục thương vừa Cầm tẩu, tại ngực xuyên ra một cái động lớn.

	"Ngắm hoa tự tại!"

	Thay thế quỷ đao Đại Vu chính là độc hoa Đại Vu.

	Bởi vì mấy năm trước tấp nập giao thủ, nàng cũng không còn tiếu dung, công lực thôi động đến cực hạn, một đóa trăm trượng u Hắc Hoa đóa tại dưới chân nở rộ, tầng tầng hương thơm tuôn hướng Cầm tẩu Tinh thần hải.

	"Đàn vì tâm ta, khoan thai mà hướng."

	Ngón tay gảy gảy ở giữa, tiếng đàn lại hướng bên trong co vào, tại Cầm tẩu trước người tạo thành vô số tinh thần bích chướng, hương khí chỉ tràn vào một bộ phận.

	Hừ lạnh một tiếng, độc hoa Đại Vu cũng không dám tới gần, huy động hắc mộc như ý, ngàn vạn đóa hoa vờn quanh ở Cầm tẩu, mỗi một đóa đều mang trí mạng độc tính.

	Phanh phanh phanh. . .

	Đóa hoa vỡ vụn, Cầm tẩu rốt cục động, thân pháp lại so vận tốc âm thanh còn nhanh mấy lần, tiếng đàn chưa tới, người đã tới độc hoa Đại Vu trước người, đơn chưởng đánh ra.

	Bành!

	Một mảnh hư ảnh vỡ vụn, độc hoa Đại Vu sớm đã di hình hoán vị, nhưng nàng tốc độ vẫn chậm một phần, cánh tay thụ lực phía dưới, hơi tê tê.

	"Lão già này, còn thật là khó dây dưa."

	Độc hoa Đại Vu sắc mặt đóng băng, tại Miêu Cương trước mất một ván tình huống dưới, nàng tuyệt không thể thua, cũng thua không nổi. Không vội mà phân ra thắng bại, độc hoa Đại Vu khai thác du đấu chiến thuật, một phương diện tiêu hao Cầm tẩu, một phương diện dẫn dắt thương thế của đối phương.

	Thấy thế, Cầm tẩu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, ngang nhiên thôi động tiêu hao tuổi thọ bí pháp, sử xuất "Sinh tử đàn vực" . Đáng tiếc hắn trọng thương phía trước, tăng thêm công lực kém xa đỉnh phong, có thể một chiêu này uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

	Cuối cùng, độc hoa Đại Vu gian nan thủ thắng.

	Tiếp nhận Cầm tẩu chính là mắt mù lão đầu.

	Nghiêm chỉnh mà nói, mắt mù lão đầu thực lực, chưa hẳn kém Cầm tẩu bao nhiêu. Phong trần Tam lão, hai cái giỏi về tấn công, một cái thiện thủ, lại thực lực đều xếp hạng cự đầu hàng đầu, đây cũng là mặt khác lưỡng địa không dám tạo thứ nguyên nhân lớn nhất.

	Bất quá nghĩ đánh bại độc hoa Đại Vu, cũng không phải dễ dàng như vậy. Tại triền đấu một phen về sau, cứ việc mắt mù lão đầu lấy được thắng lợi, nhưng tự thân cũng bị trọng thương.

	Vị thứ ba đăng tràng Miêu Cương người, chính là một vị hoàng giả cấp cao thủ.

	Làm mắt mù lão đầu chiến thắng đối phương về sau, đã là sơn cùng thủy tận.

	Vị thứ tư xuất thủ, vẫn như cũ là một vị hoàng giả cấp cao thủ. Lắc đầu, mắt mù lão đầu không thể không sử xuất "Chung đi Hoàng Tuyền", tại hạ trận đồng thời, cũng đem tên kia cao thủ chấn động đến gần chết.

	Tiếp nhận ra sân Yêu Đao chi chủ, nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu.

	"Tiêu hao đến không sai biệt lắm."

	Miêu Cương phương diện, Xi Ác Đại Vu không nhanh không chậm đăng tràng, trên mặt cười lạnh không thôi.

	Đừng nhìn Miêu Cương tổn thất hai vị cự đầu, hai vị hoàng giả cấp cao thủ, hắn thấy, sơ bộ mục đích đã đạt tới.

	Sau đó chỉ cần hắn không sai lầm, liều rơi Đông Thắng Thiên Mệnh thần tướng, hai vị Thần khí người sở hữu, thuận tiện hao tổn một vị Thiên Vương, còn lại chỉ cần giao cho những người khác là đủ.

	Phải biết, bọn hắn còn có được bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, đội hình chiều sâu hoàn toàn không phải Nam Hải có thể so sánh.

	Mà lấy hắn so sánh Bách Chiến đại đế thực lực, muốn hoàn thành mục tiêu của mình, cũng không khó khăn.

	"Lăn xuống đi!"

	Kéo động Vu thần dẫn nguyệt cung, liên tiếp hai lần, Xi Ác Đại Vu bắn giết Yêu Đao chi chủ.

	Tao ngộ đồng dạng kết quả còn có Phi Mã đại đế.

	Nhưng hai người cũng thuận lợi tiêu hao bốn làn sóng Thần khí công kích.

	Sau đó đăng tràng Đông Thắng cao thủ, đương nhiên là Thiên Mệnh thần tướng.

	"Thiên mệnh Tinh La!"

	Bát quái chậu cực tốc xoay tròn, chế tạo ra Mangekyou màn sáng.

	Lốp bốp!

	Đám người kinh hãi phát hiện, lấy Xi Ác Đại Vu phối hợp Vu thần dẫn nguyệt cung chi uy, thế mà không thể tuỳ tiện đánh nát phòng ngự màn sáng, dừng lại một lát, mới vọt mạnh hướng về phía trước.

	Lúc này Thiên Mệnh thần tướng, sớm đã thi triển "Thiên mệnh huyền độn" rút ra, mặc dù cũng bị khí kình quẹt vào, thụ thương không nhẹ, nhưng tốt xấu vượt qua đợt thứ nhất.

	Đợt thứ hai.

	Đợt thứ ba.

	Thiên Mệnh thần tướng không thẹn với cự đầu bên trong phòng ngự nhân vật mạnh nhất, sinh sinh chống đến đợt thứ ba, mới bị một tiễn bắn nổ thân thể.

	"Lão già lừa đảo, ngươi cũng là có thể khiêng, lợi hại hơn ta."

	Mắt mù lão đầu nói.

	Thiên Mệnh thần tướng cười khổ một tiếng, có ý riêng nói: "Ngay cả ba chiêu đều không tiếp nổi, nếu thật là Không Nguyên cảnh cao thủ xuất hiện, đương thời không người nào có thể ngăn được."

	Cầm tẩu nói: "Làm gì nghĩ đến xa như vậy, dưới mắt khẩn yếu nhất, là như thế nào thắng được quyết đấu."

	Tam lão đều trầm mặc lại.

	Thế cục cũng không cho lạc quan, hiện tại bọn hắn nhao nhao hạ tràng, Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế cũng đã mất đi ra sân tư cách. Còn lại trong năm người, chỉ có thể trông cậy vào xe đảm nhiệm nặng cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu là hai người nhạt giọng nói rơi Xi Ác Đại Vu, bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, như vậy thì nhất định phải thua.

	Nhưng mà lấy hai địch ba, nói nghe thì dễ, chỉ là bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, đều không nhất định có thể thắng.

	Tình hình chiến đấu đã đi tới thời khắc quan trọng nhất.

	Dựa theo trước đó hàng định trình tự, bất tử lão tổ đang muốn đăng tràng, lại bị một người khác ngăn cản.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi là ý gì?"

	Bất tử lão tổ hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta bên trên."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Không được, ngươi là còn lại chủ lực, há có thể tại lúc này ra sân?"

	"Không thể xúc động!"

	"Ngươi lưu tại đằng sau."

	Bốn phía mấy người nhao nhao khuyên can.

	Thạch Tiểu Nhạc có được Sinh Tử võ đạo không giả, nhưng luận sức khôi phục, chưa hẳn mạnh đến mức qua bất tử lão tổ, từ cái sau đi tiêu hao trạng thái giảm lớn Xi Ác Đại Vu, mới là lựa chọn chính xác nhất.

	"Ta sẽ không xúc động, nhưng là xin tin tưởng ta."

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ muốn lên trận, ngược lại không tất cả đều là vì mấy người còn lại, càng lớn nguyên nhân, còn tại ở hắn muốn hôn thân cảm nhận Không Nguyên cảnh lực lượng, đây đối với hắn về sau con đường, vô cùng có chỗ tốt.

	Hắn không muốn bỏ qua cơ hội như vậy!

	Đến nỗi có thể hay không làm hại Đông Thắng mất đi cơ hội thủ thắng, không phải Thạch Tiểu Nhạc nói ngoa, lấy hắn bây giờ nắm giữ Sinh Tử võ đạo, liều rơi công lực tổn hao nhiều Xi Ác Đại Vu, cộng thêm một cái Thiên Vương cấp cao thủ, không có vấn đề gì cả.

	Tựa hồ minh bạch cái gì, Thiên Mệnh thần tướng nói: "Các ngươi chớ khuyên, Thạch tiểu ca chưa từng là xúc động người, liền để hắn lên đi."

	Cự đầu lên tiếng, những người khác ngược lại không tốt nói cái gì, đều là muốn nói lại thôi.

	Phi thân lướt lên bên trong vòng, Thạch Tiểu Nhạc cùng Xi Ác Đại Vu cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	"Thật sự là thật to gan!"

	Xi Ác Đại Vu nheo mắt lại, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc sẽ xuất tràng, kinh ngạc đồng thời, lại có hay không nghèo phẫn nộ dâng lên.

	Hắn cũng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là giống bất tử lão tổ, chỉ vì tiêu hao hắn mà đến, nói không chừng còn cất chiến thắng hắn tâm tư, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

	"Chết!"

	Còn lại công lực, chỉ có thể kéo động một lần Vu thần dẫn nguyệt cung, nhưng là đầy đủ. Xi Ác Đại Vu không chút do dự, kéo ra dây cung, thiên địa bỗng nhiên trở tối.

	Bành!

	Không kịp đón đỡ, cũng không dung Thạch Tiểu Nhạc đón đỡ, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều giống như bị dãy núi đụng vào, từ giữa đó bộ phận bắt đầu bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ lại đi bốn phía lan tràn, vỡ vụn hắn hai tay hai chân, mãi cho đến nơi cổ, lực lượng mới hao hết.

	"Đây chính là không nguyên chi lực sao? Quả nhiên so cương khí cao một cái cấp độ."

	Đột phá Không Nguyên cảnh phương pháp, là dung hợp tinh thần đạo cùng võ đạo, như vậy Thạch Tiểu Nhạc có lý do tin tưởng, không nguyên chi lực, cũng là cương khí cùng tinh thần lực kết hợp.

	Chỉ có hai phương diện đều đạt tới cực hạn người, mới có thể tiến vào cảnh giới kia.

	Yên lặng phân tích không nguyên chi lực cấu thành, Thạch Tiểu Nhạc hình như có sở ngộ. Sau một khắc, Sinh Tử võ đạo thôi động, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.