Chương 846: Thống trị cấp bậc thực lực

	Ba cái Ngộ Đạo quả, toàn thân trắng như tuyết, nhẹ nhàng trôi nổi tại Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	Chỉ là khoảng cách gần tiếp xúc, Thạch Tiểu Nhạc thể nội ba loại võ đạo đã táo động, loại này xao động, so tiếp xúc đến ngộ đạo rễ lúc còn mãnh liệt hơn gấp đôi, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

	Mang mong mỏi mãnh liệt cùng thấp thỏm, Thạch Tiểu Nhạc bắt được viên thứ nhất Ngộ Đạo quả, không chút nghĩ ngợi nuốt vào trong miệng. Trong chốc lát, Ngộ Đạo quả hóa thành một sợi không linh khí tức, nước vọt khắp toàn thân.

	"Phong chi kiếm đạo còn thiếu một chút, liền có thể đạt tới bảy thành, trước nó đi."

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc lập tức thúc giục phong chi kiếm đạo.

	Xoạt!

	Phảng phất cự kình hút nước, phong chi kiếm đạo hút vào tốc độ trước nay chưa từng có điên cuồng, tựa như lo lắng sẽ bị sinh tử võ đạo cướp đi, ngắn ngủi mấy chục giây, liền thu nạp một nửa linh hoạt kỳ ảo khí tức.

	Tê tê tê.

	Vô hình gió đang hội tụ, vách tường, mặt đất bị tước mất một tầng lại một tầng, hình thành xoay tròn mảnh đá vòi rồng.

	Một đoạn thời khắc, một thanh trong suốt cự kiếm từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội xông ra, lúc này đem mảnh đá vòi rồng xoắn thành không khí, ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn. Khí thế sự sắc bén, cuồng bạo, làm cho người sợ hãi.

	"Phong chi kiếm đạo, bảy thành."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút cảm khái thở ra một hơi.

	Bất cứ người nào, đem đỉnh cấp võ đạo lĩnh ngộ được bảy thành, đều là khó lường thành tựu.

	Lúc trước Thất Tinh kiếm vương Gia Cát Huyền, lĩnh ngộ Thất Tinh kiếm đạo cũng bất quá là bảy thành, liền thành công tiến lên Địa Tiên bảng, xếp hạng thứ hai trăm chín mươi ba vị.

	Tình huống giống nhau dưới, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tự nhiên mạnh hơn Gia Cát Huyền được nhiều, nói cách khác, ba mươi hai tuổi Thạch Tiểu Nhạc, đã có được Địa Tiên bảng chiến lực.

	Bất quá cái này còn xa xa không phải kết thúc, bởi vì cái thứ nhất Ngộ Đạo quả, còn có một nửa khí tức không có tiêu hóa.

	Lần này bỏ ra trọn vẹn một canh giờ.

	Phong chi kiếm đạo chậm chạp tăng lên tới bảy thành trung kỳ.

	Ý thức hải trên không, màu xanh tiểu kiếm lưỡi kiếm, kiếm tích cực kì rõ ràng, liền ngay cả mũi kiếm đều xuất hiện hình dáng, hiện ra xuyên thủng linh hồn sắc bén.

	"Thì ra là thế, võ đạo đối Ngộ Đạo quả khí tức là có sức miễn dịch, không có khả năng vô hạn tăng lên, phong chi kiếm đạo sắp đạt tới cực hạn."

	Cầm lấy viên thứ hai Ngộ Đạo quả, nuốt vào trong miệng.

	Như Thạch Tiểu Nhạc sở liệu, phong chi kiếm đạo khí tức thu lấy trở nên mười phần chậm chạp, khi nhiếp thủ non nửa thành về sau, triệt để dừng lại.

	Đến tận đây, phong chi kiếm đạo vững chắc tại bảy thành trung kỳ cảnh giới. Đối với kết quả này, Thạch Tiểu Nhạc hết sức hài lòng.

	Hắn không có vọng tưởng dựa vào Ngộ Đạo quả, liền có thể đem phong chi kiếm đạo tăng lên tới tám thành, cái này không thực tế. Trên thực tế, đại bộ phận phổ thông chín giáp Địa Tiên võ đạo cấp độ, cũng bất quá là tám thành trung hậu kỳ dáng vẻ.

	Võ đạo thật dễ dàng như vậy tăng lên, cũng liền không gì lạ.

	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc thôi động lên sinh tử võ đạo.

	Nếu như phong chi kiếm đạo hút vào tốc độ là cự kình hút nước, như vậy sinh tử võ đạo hút vào tốc độ, chỉ có thể dùng hải nạp bách xuyên để hình dung.

	Ngắn ngủi mấy chục giây công phu, chín thành rưỡi linh hoạt kỳ ảo khí tức, bị nó hút sạch sẽ. Sinh tử võ đạo cũng từ trước đó hai thành trung kỳ, đạt đến hai thành đỉnh phong.

	Ngựa không dừng vó, Thạch Tiểu Nhạc lại nuốt vào viên thứ ba Ngộ Đạo quả.

	Lần này sinh tử võ đạo lại hấp thụ tám thành, từ hai thành đỉnh phong đạt đến ba thành sơ kỳ. Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, nó thu nạp tính mạnh hơn xa phong chi kiếm đạo.

	Còn lại hai thành linh hoạt kỳ ảo khí tức, tự nhiên để lại cho huyễn chi võ đạo, đáng tiếc bởi vì số lượng quá ít, chưa thể trợ huyễn chi võ đạo tăng lên tới sáu thành trung kỳ.

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc khí tức kéo dài hữu lực, bỗng nhiên như gió phiêu hốt, bỗng nhiên sinh tử khó lường, bỗng nhiên lại quỷ dị hay thay đổi, mấy lần chuyển đổi về sau, mới triệt để thu liễm lại đi.

	Đây cũng không phải hắn cố ý khoe khoang, chỉ là tam đại võ đạo cùng nhau tiến bộ, dẫn đến tinh thần lực của hắn nhất thời không cách nào thích ứng, tạm thời xuất hiện loại tình huống này.

	"Ta hiện tại kiếm đạo thực lực, hẳn là đạt đến đỉnh tiêm tám giáp cấp độ đi, có lẽ còn muốn vượt qua."

	Cảm ứng đến tự thân, Thạch Tiểu Nhạc cười thỏa mãn bắt đầu.

	Từ sáu tầng đỉnh phong đến bảy thành trung kỳ, phong chi kiếm đạo đối với kiếm pháp tăng phúc tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, chí ít lấy tinh thần lực của hắn đánh giá, lại đối đầu áo đen kiếm khách, năm mươi chiêu bên trong liền có thể giải quyết đối phương.

	Kinh hỉ còn chưa xong.

	Đại khái là bởi vì sinh tử võ đạo tăng lên duyên cớ, nó chuyển hóa hiệu suất cao không ít. Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận cảm thụ một phen, phát hiện một khắc đồng hồ chuyển hóa khí tức lượng, tương đương với quá khứ ba khắc đồng hồ , tương đương với tăng lên gấp hai.

	Nói cách khác, dù là Thạch Tiểu Nhạc không tận lực lĩnh ngộ, ba loại võ đạo tốc độ tiến bộ, y nguyên lại so với quá khứ nhanh gấp hai!

	Nếu là sinh tử võ đạo tiếp tục tăng lên đâu, có thể hay không đạt tới gấp ba, bốn lần, gấp năm lần, thậm chí càng khoa trương hơn bội số?

	Thạch Tiểu Nhạc không dám nghĩ, nhưng hắn mơ hồ ý thức được, mình tìm được một đầu nhanh chóng tiến bộ đường. Chỉ cần vận dụng thật tốt, đủ để tại rất ngắn thời gian bên trong, trở thành cao thủ cái thế!

	Nghỉ ngơi thật tốt chỉ chốc lát, lại ổn định lại trạng thái, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới từ trong huyệt động đi ra, phát hiện chỉ có Tích phu nhân đứng ở bên ngoài. Trông thấy hắn, Tích phu nhân không khỏi có chút ngây người.

	Thân là cực hạn chín giáp Địa Tiên, Tích phu nhân u lan võ đạo, sớm đã đạt đến chín thành hậu kỳ, Ngộ Đạo quả đối nàng trợ giúp, so trong tưởng tượng càng ít, thậm chí có hơn phân nửa linh hoạt kỳ ảo khí tức là bị lãng phí hết.

	Bất quá tiến bộ lại nhỏ, cũng là tiến bộ, đến Tích phu nhân cấp độ này , bất kỳ cái gì một điểm tiến bộ đều đầy đủ trân quý.

	Ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, người mang ba cái Ngộ Đạo quả, tốc độ hấp thu không khỏi quá nhanh đi.

	Hai người không quá quen, tăng thêm Tích phu nhân tính cách đoan chính, trong lúc nhất thời không có nói trò chuyện, bầu không khí có chút xấu hổ.

	"Tiền bối, không biết ngươi đối Tứ Phương thành chủ hiểu bao nhiêu?"

	Trong yên lặng, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.

	Tích phu nhân nghi hoặc nhìn hắn một chút, nghĩ nửa ngày, mới lên tiếng "Gặp qua mấy lần, bất quá đối phương đều mang mặt nạ vàng kim, mà lại cho người cảm giác. . . Hết sức kỳ quái."

	"Kỳ quái?"

	"Đúng! Về sau ta nghĩ nghĩ, hẳn là khí chất vấn đề. Khí chất của hắn mười phần hay thay đổi, nhưng một người khí chất là không cách nào che giấu, cũng rất khó cải biến, điểm ấy thực sự không nghĩ ra."

	Song phương lại trầm mặc xuống dưới.

	Tích phu nhân nói là xong lời nói, mà Thạch Tiểu Nhạc, lại là quá độ chấn kinh.

	Dưới tình huống bình thường, một người khí chất đương nhiên không có khả năng cải biến, nhưng Thạch Tiểu Nhạc liền có thể, bởi vì hắn có được bốn loại võ đạo, chẳng lẽ nói. . .

	"A, có đôi khi từ một ít góc độ nhìn lại, thân hình của ngươi, cùng Tứ Phương thành chủ thực sự rất giống."

	Bên tai truyền đến Tích phu nhân thanh âm kinh ngạc, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, chỉ thấy nàng đang theo dõi mình, đang muốn mở miệng, một bóng người xinh đẹp từ trong động vọt ra, chính là Khúc Ny.

	Khúc Ny tiến bộ không nhỏ, võ đạo từ năm thành đỉnh phong đạt đến sáu thành sơ kỳ, không quên hiển lộ một phen. Đợi đến đến Tích phu nhân khích lệ về sau, nàng mới hì hì cười một tiếng, lại trốn ở Tích phu nhân phía sau, mắt đẹp liếc về phía Thạch Tiểu Nhạc, ý vận khó tả.

	Sau đó không lâu, Bùi Thu Diễm, trương Hiểu Đình cùng Tô Bích cũng lần lượt đi ra.

	Ngược lại là An Như Mi tốc độ chậm nhất, trải qua nàng giải thích mọi người mới biết, nguyên lai nàng một mực tại nghiên cứu sát chiêu, trong lúc nhất thời quên đi canh giờ.

	"Thạch sư đệ, ngươi ta luận bàn một phen như thế nào?"

	An Như Mi đi hướng Thạch Tiểu Nhạc, lãnh đạm thanh âm bên trong, mang theo một tia kích động. Nàng sát chiêu tiếp cận hoàn thành, hận không thể lập tức thử một chút uy lực.

	Bốn vị sư muội không cách nào bức ra thực lực của nàng, cùng sư thúc đánh lại hơi nhiều cố kỵ, Thạch Tiểu Nhạc hiển nhiên thích hợp nhất.

	"Tốt lắm tốt lắm."

	Khúc Ny trước hết nhất ồn ào.

	Bùi Thu Diễm bọn người cũng là dâng lên hứng thú. Một phương diện, các nàng muốn nhìn một chút sư tỷ sát chiêu, một phương diện khác, cũng rất tò mò Thạch Tiểu Nhạc có bao lớn tiến bộ.

	"Đã An sư tỷ mời, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh."

	Cân nhắc một lát, Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng. Hắn cũng thiếu một cái bồi luyện, vừa vặn lợi dụng An Như Mi, kiểm nghiệm một chút mình thực lực cụ thể.

	Hai tòa cách xa nhau trăm mét trên ngọn núi, riêng phần mình đứng đấy một người.

	"An sư tỷ, cẩn thận."

	Nói đánh là đánh, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm về tiền phương, Bùi Thu Diễm bọn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, căn bản ngay cả hắn như thế nào rút kiếm đều thấy không rõ.

	"Bảy thành trung kỳ phong chi kiếm đạo?"

	An Như Mi kinh hãi.

	Tích phu nhân cũng là sắc mặt biến hóa.

	Hai nữ kiến thức không phải người thường có thể so sánh, đại khái biết Ngộ Đạo quả hiệu lực . Bình thường mà nói, đỉnh cấp sáu thành võ đạo, chỉ có thể tiêu hóa một viên Ngộ Đạo quả, mà lại có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới cũng không tệ rồi.

	Nhưng đối phương là chuyện gì xảy ra, không nghe nói Ngộ Đạo quả hiệu lực có thể điệp gia a.

	Các nàng làm sao biết, võ đạo cùng tinh thần phẩm chất có quan hệ, mà Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất có một không hai thiên hạ, đối Ngộ Đạo quả hấp thu lực tự nhiên hơn xa những người khác.

	Đem mộc chi kiếm đạo áp chế ở bảy thành trung kỳ, tu vi áp chế ở Thần Quan cảnh thất trọng, An Như Mi đồng dạng một kiếm vung ra.

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc dọa đến vội vàng thu hồi năm thành công lực, chỉ dùng còn lại ba thành công lực tới giao thủ.

	Cản!

	Song kiếm giao kích dưới, An Như Mi chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ thân kiếm đánh tới, hổ khẩu tê rần, trường kiếm kém chút rời tay bay ra, thân thể càng là nhanh lùi lại vài trăm mét.

	"Cái gì, kiếm thứ nhất liền rơi vào hạ phong?"

	Bùi Thu Diễm tứ nữ cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	An Như Mi thiên phú cho dù không sánh bằng lục đại thiên kiêu, nhưng cũng nhiều nhất chỉ kém nửa bậc. Cùng giai bên trong, cho tới bây giờ không ai, có thể tại chiêu thứ nhất liền đem nàng đặt ở hạ phong.

	"Hoa lan tuệ nghĩ kiếm."

	An Như Mi là người kiêu ngạo, nàng muốn thử xem cùng giai phía dưới, cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch đến tột cùng là nhiều ít, kết quả tình huống so với nàng tưởng tượng được càng hỏng bét. Tú mi hơi giương, An Như Mi trực tiếp đem công lực thôi động đến mười thành, trường kiếm giũ ra vô số màu lam kiếm hoa.

	Xuy xuy xuy.

	Tiện tay mấy kiếm, màu lam kiếm hoa vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc dò xét gặp An Như Mi ba khu sơ hở, nhưng hắn nhưng không có xuất thủ, chỉ là làm bộ thác thân mà qua.

	"Đoạn tình Mộc Lan kiếm!"

	An Như Mi cắn chặt môi, một kiếm ra, mười mấy cánh hoa phiêu linh, lộ ra đoạn tình tuyệt nghĩa ý vị.

	Bị kiếm khí bao phủ, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không cuống quít, cùng giai bên trong, có thể để cho hắn hốt hoảng đối thủ còn không có xuất sinh, trường kiếm tiện tay ngay cả vung, như cánh tay sai sử.

	Phốc phốc phốc.

	Mười mấy cánh hoa nhao nhao vỡ vụn.

	"Làm sao lại dễ dàng như vậy?"

	Tô Bích hét rầm lên.

	Đoạn tình Mộc Lan kiếm thế nhưng là Huyễn Lan lâu tuyệt học, Thạch Tiểu Nhạc chấm dứt học phá mất rất bình thường, có thể nàng không thể nào tiếp thu được, đối phương là lấy như thế nhẹ nhõm tư thái phá mất, giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

	Tích phu nhân âm thầm lắc đầu.

	An Như Mi thiên phú rõ như ban ngày, có thể nàng lại làm sao quên, Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Cùng càng mạnh đối thủ so chiêu, nổi bật ra Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, nhưng chỉ có cùng giai chi chiến, mới có thể chân chính để cho người ta cảm nhận được, thiếu niên này có được như thế nào thống trị cấp bậc thực lực.

	An Như Mi tới đánh nhau cùng cấp, hoàn toàn là tự rước lấy nhục.