Chương 680: Thạch Hiên Trung manh mối

	Phát sinh ở Không Linh sơn trang sự, tạm thời không có truyền tới trong chốn giang hồ, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra địa làm nổ Không Linh sơn trang đề tài vòng tròn, tất cả mọi người đều đúng này nói chuyện say sưa, thảo luận không ngớt.

	Mà thảo luận tiêu điểm, cơ bản đều tập trung ở Thạch Tiểu Nhạc thực lực vấn đề trên.

	"Dựa theo Đại trang chủ dĩ vãng phong cách hành sự, còn có ngày đó dáng vẻ, ta dám khẳng định, hắn nhất định không hề sử dụng toàn lực."

	"Phí lời, ai cũng có thể có thể thấy! Hiện tại mọi người hiếu kỳ là, Đại trang chủ rốt cuộc dùng mấy phần mười công lực."

	"Vấn đề này không ai có thể trả lời, ta kỳ thực càng muốn biết rõ, hiện tại Đại trang chủ, có phải là ba vị trí đầu Địa tiên?"

	Các đệ tử luyện xong võ công, liền tụ tập cùng một chỗ giao lưu, có thì còn biết kéo phụ trách giáo dục sơn trang cao thủ, hỏi hết đông tới tây, trêu đến người sau không thể làm gì.

	Bọn họ cũng rất muốn biết a.

	Việc này phát triển đến cuối cùng, liền cao tầng môn đều lòng ngứa ngáy, lại không dám hỏi.

	Hạ Vân Tịch hoàn toàn không cái này kiêng kỵ, bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc: "Uy, ngươi đến cùng là thực lực ra sao a?"

	"Rất khó nói, có điều lấy Hứa Trấn Hải trình độ, ba cái trở lên có thể cùng ta đấu một trận."

	Ngồi ở lục thủy hồ bát giác trong đình, Thạch Tiểu Nhạc nói tới nhẹ như mây gió.

	Lời này không phải khoác lác.

	Long Môn thần công đại thành, cộng thêm tu vi sau khi đột phá, hắn cương khí từ lâu vượt xa đi, bằng khoẻ mạnh lực liền có thể nghiền ép đối phương, huống hồ tất cả mọi người cũng không nghĩ đến, hắn còn có một môn tiểu thành Thần Phong động không có triển khai.

	Đương nhiên, này ngược lại không là nói, Thạch Tiểu Nhạc thực lực chính là Hứa Trấn Hải gấp ba.

	Như vậy cũng tốt so với một cái tinh thông đánh lộn người trưởng thành, đánh ba cái đứa nhỏ khẳng định không thành vấn đề, nhưng muốn nói hắn sức mạnh chính là đứa nhỏ gấp ba, không thể, hay là liền hai lần đều xa xa không đạt tới.

	Cho tới có hay không đạt đến ba vị trí đầu Địa tiên cấp độ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết, dù sao hắn không có chạm qua ba vị trí đầu Địa tiên, cũng không có đi khảo nghiệm qua.

	"Ngươi!"

	Hạ Vân Tịch sửng sốt, chợt rất là bực mình, tại sao nàng như vậy muốn đánh người đây, hừ nói: "Kiếm thuật của ngươi lợi hại như vậy, dạy ta một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, nhạt nói: "Không nói gạt ngươi, kỳ thực ta còn có một hạng so kiếm thuật càng lợi hại."

	Hạ Vân Tịch cố nén đánh người kích động,

	Hai tay ôm ngực, liếc chéo hắn: "Nói nghe một chút."

	"Ô. . ."

	Một lúc lâu, gắn bó chia lìa.

	Thạch Tiểu Nhạc xoa xoa Hạ Vân Tịch nóng lên mặt, tùy ý nàng ngồi phịch ở trên người mình, cười nói: "Như thế nào, có phải là so kiếm pháp càng lợi hại?"

	"Ngươi, không biết xấu hổ!"

	Hờn dỗi lại không chống đỡ được dáng vẻ, để Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nóng lên, ở dương huyết môi giới cổ động xuống, hóa thành một cổ mãnh liệt đến cực điểm kích động.

	Áp chế một cách cưỡng ép dục vọng, Thạch Tiểu Nhạc vội vã bay vọt mà ra, chạy trối chết dáng vẻ, lệnh phía sau Hạ Vân Tịch không nhịn được nở nụ cười.

	. . .

	Mấy tháng trước phát sinh Địa tiên chi loạn, đối Không Linh sơn trang tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, lén lút, một ít cao tầng thậm chí đều thu dọn hành trang, tùy cơ chuẩn bị rời đi.

	Mà bọn họ mỗi tiếng nói cử động, cùng với trước sau thái độ biến hóa, đều bị Chu Linh phái ra tâm phúc ghi lại trong danh sách, thu dọn thành sách, cũng nộp cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Những này người, tiếp tục khảo sát, thế nhưng có chút tài nguyên, tạm thời liền không cần phóng tới trên người bọn họ."

	Nghênh Phong các sáu tầng, Thạch Tiểu Nhạc ngón tay đánh mặt bàn, hững hờ nói.

	Lần này trở về, hắn đem hết thảy mua, đánh vào, thậm chí hối đoái thành sát nhân kỹ võ học, toàn bộ sao chép một lần, để cạnh nhau vào sơn trang tàng thư các.

	Chỉ có Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân, Tô Diễm Như cùng nhân vật then chốt mới biết, ở trong đó võ học tài nguyên là cái nào cùng phong phú, kinh khủng đến mức nào, bộc lộ ra đi, chỉ sợ liền Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực đều sẽ động tâm.

	Vì lẽ đó bọn họ mới cũng biết, Thạch Tiểu Nhạc một câu nói này, danh thơm sách trên những kia cao tầng, bỏ mất thế nào cơ duyên.

	Không Linh sơn trang, là Thạch Tiểu Nhạc chân chính về mặt ý nghĩa thế lực, vì lẽ đó hắn không ngại toàn lực bồi dưỡng , còn bại lộ võ học, hắn càng không để ý.

	Đầu tiên, tàng thư các là sơn trang trọng yếu nhất, bên ngoài bố trí trận pháp, là Thủy Cô Độc duy nhất gia nhập tính chất công kích trận pháp, uy lực khó lường.

	Thứ yếu, hắn quy định thu được tương ứng đẳng cấp bí tịch phương pháp, có thể trình độ lớn nhất điều động sơn trang chúng người tính tích cực. Đương nhiên, nhất lưu thượng phẩm võ học tạm thời sẽ không công khai, chỉ có trải qua thử thách nhân vật trọng yếu mới biết.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ Tân Trục Lưu đám người lấy quyền mưu tư. Nếu như thật sự xuất hiện tình huống như thế, vậy chỉ có thể chứng minh, chính hắn ánh mắt có vấn đề.

	Chu Linh thu hồi sách, hỏi nói: "Đại trang chủ, bây giờ tây nam phong, Tây Bắc phong cùng Đông Bắc phong ba chỗ sơn trang, đều đã hoàn công, chẳng biết lúc nào khai trang?"

	Nói đến đây, chúng nhân vật trọng yếu đều ánh mắt hừng hực mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả một lòng thoái ẩn tu luyện ba kỳ nhân đều không ngoại lệ.

	Bọn họ từng đi qua cái kia ba chỗ sơn trang, càng gặp Cửu Huyền sơn dựng thành cuối cùng bản vẽ, là đối mặt trước mắt vị trẻ tuổi này dũng khí, quyết đoán cùng chí hướng, ngoại trừ thán phục vẫn là thán phục.

	Trầm tư chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tạm thời không ra trang, ta còn không tìm được thích hợp trang chủ, chống đỡ không gom lại mặt."

	Chúng người không khỏi cười khổ, cũng có người cá biệt, quái dị địa liếc nhìn Tân Trục Lưu một chút, đều biết hắn là làm gì bị Đại trang chủ làm ra.

	Chu Linh do dự một chút, lại nói: "Đại trang chủ, vì khởi công xây dựng công trình, sơn trang tài chính chi ra nghiêm trọng, còn lại mấy chỗ, chỉ sợ trong vòng mấy năm vô pháp hoàn thành."

	Phổ thông cao thủ, cơ bản sẽ không vì tiền tài phát sầu. Chỉ có thành lập môn phái nhân tài biết rõ, tiền tài trọng yếu bao nhiêu, chỉ là mấy triệu, mấy chục triệu bạch ngân, nhiều nhất đánh đổ xuống sông xuống biển mà thôi, xài như thế nào đi cũng không biết.

	Trong hai năm qua, Không Linh sơn trang mở rộng tiêu cục, tửu lâu, hiệu cầm đồ cùng ngành nghề, phát triển được coi như không tệ, nhưng tiêu dùng cũng đại, còn muốn ngoài ngạch gánh nặng cái kia mấy chỗ trước đây chưa từng thấy sơn trang, dùng tiền so với nước chảy còn nhanh hơn.

	Có thể kiên trì cho tới bây giờ, đã nói rõ Chu Linh thương mại tài năng.

	"Khổ cực ngươi, phương diện này ta hội ngẫm lại biện pháp, tạm thời trước hết lượng sức mà đi đi."

	Nghe được này, Thạch Tiểu Nhạc khổ não địa vỗ vỗ cái trán, thành thật mà nói, hắn cũng không có gì hay biện pháp, kiếm tiền không phải là hắn cường hạng, cũng không muốn vì này phân tán tinh lực.

	Mọi người lại nói chuyện một ít sơn trang phát triển đại sự, lúc này mới từng cái rời đi.

	Sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là tu luyện, hoặc là cùng Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như đám người tán gẫu thả lỏng, mỗi ngày còn có thể nhín chút thời gian, đối Hứa Trấn Hải đám người vận dụng tinh thần đại pháp.

	Dưới cái nhìn của hắn, dù cho mỗi lần chỉ dụ ra một câu nói, tháng ngày tích lũy xuống, cũng có thể đem sự tình làm cái rõ ràng. Hơn nữa thông qua quá trình này, còn có thể tạo được tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần đại pháp hiệu quả, nhất cử lưỡng tiện.

	Sau đó không lâu, mấy vị võ đạo tổng minh Địa tiên tới cửa, trong đó hai người khí tức, mang cho Thạch Tiểu Nhạc áp lực thực lớn.

	"Thạch trang chủ, chúng ta thu được tin tức của ngươi, không biết ngươi vì sao nhốt lại ta minh sáu vị cao thủ?"

	Một tên mặt chữ điền nam tử hỏi, ngữ khí trầm ngưng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, không nói thêm gì, chỉ đưa ra một khối lưu âm thạch.

	Lưu âm thạch bên trong âm thanh đứt quãng, rõ ràng là ở tinh thần bị cáo chế tình huống nói ra, nhưng càng là như vậy, độ tin cậy trái lại càng cao hơn.

	Sau khi nghe xong, mấy vị võ đạo tổng minh Địa tiên vẻ mặt càng khó coi, bất quá lần này không phải nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Giám sát sứ đại nhân, Hứa mỗ là bị oan uổng, đều là này tiểu tử, cố ý hại chúng ta, mưu toan bôi đen võ đạo tổng minh danh tiếng a."

	Khi nhìn thấy mấy vị Địa tiên, cũng chú ý tới một người trong đó trong tay lưu âm thạch sau, Hứa Trấn Hải trong lòng run mạnh, vội vã quỳ trên mặt đất, khóc lớn tiếng gọi.

	Võ đạo tổng minh giám sát sứ, địa vị ở hộ pháp bên dưới, nhưng quyền chức nhưng rất lớn, phụ trách quản giáo tổng minh tất cả cao thủ tác phong làm việc, một khi phát hiện gây rối giả, có quyền lùng bắt, thậm chí có thể tiên trảm hậu tấu.

	Hứa Trấn Hải biết rõ, hôm nay không xoay chuyển cục diện, kết cục của chính mình sẽ rất thảm rất thảm.

	"Oan uổng? Trở lại nói đi."

	Vị kia mặt chữ điền nam tử nhấc lên Hứa Trấn Hải, xách con gà con giống như vậy, quay đầu rời đi.

	Kỳ thực hắn đối Hứa Trấn Hải làm việc sớm có nghe thấy, nhưng khi Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, không thể nói ra có nhục võ đạo tổng minh lời nói đến.

	Sụp mũi nam tử cùng năm người thấy thế, sắc mặt xám xịt theo sát ở phía sau, đặc biệt là sụp mũi nam tử, nếu là Hứa Trấn Hải ngồi vững tội danh, hắn cũng trốn không thoát. Không giống bốn người khác, nhiều nhất toán tri tình không báo.

	"Thạch trang chủ, cáo từ."

	Mấy vị võ đạo tổng minh Địa tiên ôm quyền.

	"Lần này toàn lại quý minh giúp đỡ, Hứa Đà chủ đám người càng là đi mà quay lại, bỏ bao nhiêu công sức, đa tạ!"

	Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu không hiểu ra sao lời nói đến, nhưng mấy vị Địa tiên nhìn hắn ánh mắt, lập tức không giống, người cá biệt thậm chí lộ ra thân mật ý cười.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc biến tướng tỏ thái độ, sẽ không đem gièm pha tuyên dương ra ngoài.

	Cứ việc trước không ít người đều từng tận mắt nhìn, hắn cường để lại Hứa Trấn Hải sáu người, nhưng bên ngoài người cũng không rõ ràng nguyên nhân, cùng tin tức truyền lưu đi ra ngoài, giang hồ là tin tưởng những kia ăn dưa khán giả, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc bản thân?

	Đáp án không nói cũng hiểu.

	"Thạch trang chủ, tam đại thế gia Địa tiên bây giờ đã tự thân khó bảo toàn, ngươi có thể yên tâm."

	Để báo đáp lại, một vị giám sát sứ đề điểm một câu, sau đó cùng mấy người hài lòng địa rời đi.

	Giải quyết đại sự này sau, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như thở dài, cả người đều nhẹ nhàng rất nhiều, tiếp đó, chỉ còn một chuyện cuối cùng.

	Mấy ngày sau, hắn trực tiếp đi tới sơn trang địa lao nơi sâu xa.

	"Ngươi, ngươi không giết ta, đến cùng muốn làm gì?"

	Thiết lao bên trong, một bộ gần nửa người bị cắt ra lão nhân nằm trên đất, vết thương đã mục nát phát nùng, toả ra từng trận tanh tưởi, chính là Ngũ Độc tẩu.

	Ở tình huống bình thường, Thạch Tiểu Nhạc không thể lưu Ngũ Độc tẩu tính mạng, Địa Ngục môn Địa tiên lại không phải chưa từng giết, nhưng người trước mắt này không giống.

	Đối phương bị bắt trước triển khai chiêu kia chỉ thiên thủ, mười phần huyền ảo, càng mơ hồ cùng Thiên Ngoại bí lục bản thiếu bên trong một số chiêu thức phù hợp.

	Thiên Ngoại bí lục bản thiếu, là Thạch Tiểu Nhạc từ Đại Lương châu Phong trần bảng cao thủ, 'Lưu Ly tiên cô' Kính Tâm Trần trong tay được (Chương 300:), Kính Tâm Trần lại là truyền tự với danh kỹ Liễu Oanh Oanh.

	Mà truyền thụ Liễu Oanh Oanh người, là Thạch Hiên Trung!

	Có thể là Thạch Tiểu Nhạc đa nghi rồi, nhưng hắn cảm thấy, tất yếu hỏi một câu.

	Trải qua rất nhiều ngày làm hao mòn, Ngũ Độc tẩu tinh thần ý chí không lớn bằng lúc trước, vài lần chống lại sau, triệt để trầm luân ở Biến Thiên Kích Địa tinh thần đại pháp bên trong.

	"Đem người xử lý."

	Đi ra nhà tù, Thạch Tiểu Nhạc dặn dò một câu, tự nhiên đi về phía trước, nhưng trong lòng không thể bình tĩnh.

	Hắn được hai cái tin tức kinh người.

	Vị kia Ngũ Độc tẩu, lại không phải Địa Ngục môn người, mà là Quỷ Sát lưu xếp vào ở Địa Ngục môn ám đinh, lần này sở dĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, là muốn gắp lửa bỏ tay người.

	Mà ở Quỷ Sát lưu bên trong, có một quyển thiên ngoại tuyệt, ngày ngày căn cứ Ngũ Độc tẩu miêu tả, thiên ngoại tuyệt bên trong võ công, cùng Thiên Ngoại bí lục bản thiếu có chín phần mười tương tự.

	Thạch Tiểu Nhạc có lý do hoài nghi, thiên ngoại tuyệt cùng Thiên Ngoại bí lục bản thiếu tất có can hệ.

	Vì lẽ đó, Thạch Hiên Trung có hay không cùng Quỷ Sát lưu có quan hệ?