Chương 577: 10 thành phong chi chân ý

	"Nước chảy bèo trôi!"

	Tân Trục Lưu công lực vượt quá tưởng tượng, ở hắn chưởng kình dưới, ma đạo cao thủ cấu trúc cương khí vòng bảo vệ trực tiếp ao hãm một tảng lớn, kình khí từ bên trong tràn ra.

	Bảnh bảnh trong thanh âm, đầy đủ sáu vị ma đạo cao thủ ngang bay ra ngoài, tại chỗ chết thảm.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được liếc mắt, đối phương thiên võ cảnh giới đạt đến trung kỳ, chân ý cũng đạt đến trăm phầm trăm, tuy rằng công lực không kịp Cơ Mặc Nhu cùng thiên diện Ma nữ, nhưng ở Thuận Thiên đô cũng có thể nói vô địch rồi.

	Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, Tân Trục Lưu thiên tư vốn là so với những người khác cao hơn một đoạn, lại tu luyện hơn bốn mươi năm, đạt được thành tựu như vậy cũng không kỳ quái.

	Thạch Tiểu Nhạc chiến ý vang dội, trường kiếm vung lên tốc độ càng thêm cấp tốc.

	Những người khác thật giống cũng chịu đến Tân Trục Lưu kích thích, dồn dập hét lớn lao ra, các tế tuyệt học.

	Ma đạo cao thủ con số, vốn là so với quần hùng thiếu một ít, lại chịu đến Tân Trục Lưu cùng Thạch Tiểu Nhạc hai người trước tiên một vòng xung kích, cao thủ chết rồi tám cái trở lên, khí thế đại suy.

	Bởi vậy ở quần hùng trùng kích vào, lập tức rơi vào lại phong.

	Cương khí phân tán, kình khí nổ tung, trang viên bên ngoài hoàn toàn đại loạn, tốt ở đây không người nào ở lại, bằng không tất hội tai vạ tới cá trong chậu.

	Đáng nhắc tới là, Cơ Mặc Nhu mang đến những kia Phổ Độ phong cao thủ mười phần cường hãn, trong đó có ba người, thực lực càng không kém Tân Trục Lưu.

	Ở tại bọn hắn bốn đại cao thủ kiềm chế dưới, mấy trăm chiêu sau, lao ra ma đạo cao thủ chết rồi tám phần mười trở lên.

	"Rác rưởi, có điều chết rồi cũng được, U Mộng giáo không dưỡng người vô dụng, vừa vặn dùng trận chiến này đào thải đi."

	Bên trong trang viên, lao ra bốn bóng người, đều tự tìm lên bốn đại cao thủ, rất nhanh đánh đến khó hoà giải, hiển nhiên là thiên diện Ma nữ thủ hạ đại cao thủ.

	"Cơ Mặc Nhu, ngươi cho rằng bản thánh nữ địa phương, tốt như vậy phá à? Khởi động trận pháp."

	Thiên diện Ma nữ kiều quát một tiếng, một tầng màu vàng nhạt vầng sáng từ bên trong trang viên khuếch tán mà ra, rất mau đem kích đấu bên trong hai vòng người cho bao vây đi vào.

	Quần hùng ngơ ngác, sự công kích của bọn họ đánh vào màu vàng nhạt vầng sáng trên, lại liền một điểm phản ứng đều không có.

	"Đây là Thần Quan cảnh đỉnh cao cấp bậc trận pháp, đến rồi cũng đừng nghĩ đi. Cơ Mặc Nhu, ngươi thật là giảo hoạt, dùng sắc đẹp để một đám thổ dân trùng ở mặt trước chịu chết, tự mình rót là lẩn đi rất xa, nhưng dù sao có thể thu hoạch mỹ danh, khâm phục, khâm phục!"

	Thiên diện Ma nữ hì hì cười nói.

	Cơ Mặc Nhu không nói một lời, tay nhỏ tốc độ nhanh đến cực hạn, thật giống có thật nhiều tay đồng thời vung ra, ánh kiếm đem dài đường đâm ra từng cái từng cái sâu không thấy đáy hố đen.

	Mỗi một khắc.

	Cơ Mặc Nhu trường kiếm bọc chuyển, bàng bạc kiếm khí lập tức đem màu vàng nhạt vầng sáng đâm ra một cái cửa động.

	Không phải lực công kích của nàng đạt đến Thần Quan cảnh đỉnh cấp biệt, mà là ban đầu thông qua ám kỳ, biết rồi nơi đây tình huống, càng hiểu rõ trận pháp kẽ hở.

	Quần hùng hiển nhiên đều chiếm được nàng truyền âm, màu vàng nhạt vầng sáng vừa phá, từng cái từng cái không muốn sống địa trốn ra được.

	Đáng tiếc phá động thời gian duy trì quá đoản, vẻn vẹn mấy tức sau đó, lập tức lại lần nữa nối liền, dẫn đến gần một nửa cao thủ không có trốn ra được.

	Thiên diện Ma nữ tăng mạnh công kích, đầy trời đều là nàng bóng đen, làm cho Cơ Mặc Nhu không rảnh quan tâm chuyện khác. Theo thời gian chuyển dời, màu vàng nhạt vầng sáng bên trong quần hùng ở bốn vị ma đạo cao thủ công kích dưới, từng cái từng cái hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt.

	Liền Tân Trục Lưu đều ngàn cân treo sợi tóc.

	Mà vầng sáng bên ngoài quần hùng nhưng không cách nào viện trợ, có thể làm nhìn.

	"Cùng giải quyết bên trong, bên ngoài cũng đừng hòng trốn!"

	Ma đạo những cao thủ cáp cáp lệ cười, đắc ý vô cùng.

	"Là Mặc Nhu hại chư vị, thiên diện Ma nữ, này bút cừu ta nhớ rồi. Đi!"

	Nhìn xuống phương thi thể một chút, Cơ Mặc Nhu che đậy đi bi sắc, xoay người bay trốn đi.

	Quần hùng cũng là thở dài liên tục, nhưng cũng biết rõ lưu lại chỉ có một con đường chết, có thể cắn răng theo sát, rất nhanh liền mất tung ảnh.

	"Tiểu tử, cho ta buông tay."

	Tiến công Thạch Tiểu Nhạc là một vị đầu trọc độc nhãn nam tử, chính là bốn vị ma đạo trong cao thủ một vị, chỉ thấy cánh tay hắn dùng sức, hắc thương mạnh mẽ đâm thủng ánh kiếm, mũi thương vẩy một cái, đem Thạch Tiểu Nhạc Tàng Phong kiếm chọn bay ra ngoài.

	Thật đánh tới đến, coi như Thạch Tiểu Nhạc không phải là đối thủ, cũng không dễ như vậy bị đánh bại, có điều tả hữu là diễn trò, hắn cũng lười nhiều mệt khí lực, thẳng thắn thuận thế bị bắt.

	Sau đó không lâu, đại chiến kết thúc.

	"Hồi bẩm thánh nữ, lần này chúng ta tổn thất mười chín vị đỉnh cấp Tôn giả, có điều cũng giết phe địch mười ba người, bắt giữ chín người."

	Một vị nam tử mặc áo đen ôm quyền, cung kính mà quay về thiên diện Ma nữ nói rằng.

	Theo ma đạo quy củ, kẻ địch tự nhiên là có thể giết liền giết, có điều Ma cốt kế hoạch đã đến thời khắc sống còn, đặc biệt cần cần nhân thủ, vì lẽ đó có thể lưu, bọn họ đều không sẽ lập tức giết chết.

	"Hừm, nơi đây biết rõ trận pháp tổng cộng chỉ có ba người, đem ba người này toàn bộ giết chết."

	Thiên diện Ma nữ rơi trên mặt đất, lạnh nhạt nói.

	"Vâng."

	Chúng ma cùng nhau run sợ.

	Ánh mắt xuyên thấu qua hắc sa, đang bị bắt giữ chín người trên người quay một vòng, thiên diện Ma nữ cười nói: "Đem những này người mang đi đo lường, tư chất tốt, ném tới Ma cốt trì."

	Chúng người lĩnh mệnh mà đi.

	Sau đó không lâu, Lục bá trở về, cau mày nói: "Thánh nữ, theo ta thấy, hôm nay sự có chút kỳ lạ."

	Hắc sa bị lấy xuống, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành quyến rũ dung nhan, không phải Nhâm Mộng Chân là ai, cười nói: "Cơ Mặc Nhu hành động, nhìn như thiên y vô phùng, nhưng cẩn thận nghĩ đến, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng, cùng nàng thâm trầm tâm tư không hợp. Ta nghĩ, vấn đề hay là ra đang bị bắt cái kia chín người bên trong."

	Lục bá ánh mắt lóe lên.

	"Cơ Mặc Nhu nhất định biết rõ Ma cốt kế hoạch, như vậy nàng có thể nghĩ tới, chính là phá hoại ta Ma cốt kế hoạch. Nàng cũng tất nhiên đoán được, ta hội dặn dò thủ hạ để lại người sống, đem người thích hợp bồi dưỡng thành Ma cốt tử sĩ."

	Nhâm Mộng Chân nhìn mũi chân của chính mình, làm dáng một đá, ngẩng đầu cười nói: "Lục bá, phân phó, cẩn thận soát người! Mặt khác, nếu như chộp tới mấy người bên trong có thích hợp, vì bọn họ đơn độc mở ra Ma cốt trì, tiến hành cái khác đặt!"

	"Nhưng là mở ra Ma cốt trì đánh đổi quá lớn. . ."

	"Cẩn thận sử đến vạn năm thuyền."

	Lục bá sững sờ, lắc đầu nói: "Ngươi nha đầu này, ai cùng ngươi đối nghịch, nhất định đều sẽ đau đầu chết."

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc bị người nhốt tại trong một căn phòng tối, huyệt đạo bị phong, hành động bị quản chế. Tốt ở hắn học được thiên di địa chuyển đại di huyệt pháp, đã sớm trong bóng tối khôi phục công lực.

	Chỉ là làm hắn thất vọng là, Ma nữ vẫn chưa đem hắn đưa vào Ma cốt trì.

	"Đến đâu thì hay đến đó, vẫn là trước tiên tu luyện đi."

	Chớp mắt một cái, một tháng trôi qua.

	Chờ ở tối tăm không mặt trời trong đại lao, không có người nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không một chút nào buồn bực, suốt ngày khổ tu hắn, trái lại so với quá khứ càng thêm chuyên tâm.

	Ở cương tia cùng chân ý vô số lần trong đụng chạm, Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý càng ngày càng thuần túy.

	Chín phần mười trung kỳ.

	Chín phần mười hậu kỳ.

	Chín phần mười đỉnh cao.

	1 tháng khổ tu, thêm vào trước mấy tháng tích lũy, rốt cục ở hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý tăng lên tới trăm phầm trăm.

	Bàn tay mở ra, một đoàn màu xanh thủy tinh loại ánh sáng dường như dòng nước, bỗng nhiên đọng lại, bỗng nhiên phân tán, cuối cùng đã biến thành một thanh ba tấc Lưu Ly tiểu kiếm. Từ Lưu Ly tiểu kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một luồng sắc bén đến cực điểm kiếm khí.

	"Ta thực lực hôm nay, nên triệt để không kém Tân Trục Lưu."

	Chân ý càng đi về phía sau, càng khó tăng lên, tương ứng, mang đến thực lực tăng cường cũng tăng thêm sự kinh khủng.

	Trong tình huống bình thường, muốn đem chín phần mười chân ý tăng lên tới mười phần, không có mấy chục năm tích lũy căn bản không thể. Dù cho là Cơ Mặc Nhu, Nhâm Mộng Chân hàng ngũ, cũng nhất định phải tiêu tốn tốt thời gian mấy năm.

	Không có người sẽ nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc bởi vì được cửu sắc bà bà truyền thừa, thêm vào bản thân cương khí cùng tinh thần lực khác hẳn với người thường, càng cho hắn nghiên cứu ra nhanh chóng tăng lên chân ý phương pháp.

	Tự nhiên càng sẽ không biết, trước sau 1 tháng, thực lực của hắn lại phát sinh biến hoá kinh người.

	Phong chi chân ý đạt đến mười phần sau, Thạch Tiểu Nhạc nảy sinh ý nghĩ bất chợt, lần thứ hai vận chuyển cửu sắc bà bà đột phá phương pháp. Lần này, cương tia cùng chân ý không có nổ tung, mà là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

	Sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đã hoàn thành mấy ngàn phần tổ hợp.

	Theo cứ theo tốc độ này, hắn tính toán không cần thời gian ba năm, liền có thể triệt để đem cương tia cùng chân ý dung hợp, một lần bước vào Thần Quan cảnh!

	Năm nay Thạch Tiểu Nhạc hai mươi lăm tuổi, ba năm sau, cũng chính là hai mươi tám tuổi, chỉ so với Võ đế đã muộn một tuổi, tin tức vừa ra, nhất định chấn động thiên hạ.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, chủ động mở ra trước tổ hợp.

	Đột phá nhanh có ích lợi gì, lại cường vừa nhanh mới là hắn theo đuổi.

	Gặp Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc có lý do hoài nghi, hai nữ đã sớm đến Thần Quan cảnh biên giới, lấy nàng môn tư chất cùng gốc gác, chưa chắc không có nhanh chóng phương pháp đột phá.

	Sở dĩ đè lên, không phải là muốn lấy mạnh nhất đột phá phương pháp, tiến vào Thần Quan cảnh.

	Lấy này suy đoán, Thiên Châu hắn tuấn kiệt, chỉ sợ cũng đều là trạng thái như thế này.

	Cho nên muốn muốn lang bạt Thiên Châu, thậm chí ở nơi đó xông ra một mảnh trời, Thạch Tiểu Nhạc không thể có mảy may bất cẩn. Hắn phải đem hết thảy có thể tăng lên đồ vật, toàn bộ tăng lên đến cực hạn, lại lấy tối thích hợp bản thân đột phá phương pháp, bước vào thần quan!

	Ngoại trừ một ngày ba bữa, Thạch Tiểu Nhạc như là bị người quên lãng giống như vậy, tình cờ có thể từ đưa cơm ma đạo đệ tử trong miệng, nghe được vài câu nghị luận, nhưng đều là đang cười nhạo mình, như là đệ nhất thiên tài, chỉ thường thôi, đáng thương tù nhân loại hình.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề để ý.

	Phong chi chân ý đạt đến mười phần sau, hắn bắt đầu tăng lên huyễn chi chân ý.

	Hắc lao không năm tháng.

	Lại là lưỡng tháng trôi qua.

	Hắn huyễn chi chân ý, từ lúc trước hai phần mười đỉnh cao, tăng lên tới sáu thành. Hai mắt vừa mở, hai thanh hư vô lợi kiếm vắt ngang hư không, rồi lập tức biến mất.

	"Sáu thành huyễn chi chân ý gia trì dưới, ta tinh thần công kích, sợ là có thể thuấn sát bình thường đỉnh cấp Tôn giả. Như Tân Trục Lưu loại hình, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng phun ra một hơi.

	Thực lực của hắn tăng cường quá lớn, quả thực có thể dùng long trời lở đất để hình dung, hơn nữa loại này tiến bộ còn không phải tạm thời, ở chưa đột phá Thần Quan cảnh trước, hắn chân ý có thể vẫn tiếp tục tăng lên.

	Chuyện này ý nghĩa là, hắn có thể lấy tốc độ nhanh nhất, bù đắp cùng Cơ Mặc Nhu, Nhâm Mộng Chân chân ý chênh lệch, thậm chí hoàn toàn vượt qua các nàng!

	Dù sao coi như là Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, cũng chưa chắc có thể đem ba môn đỉnh tiêm chân ý lĩnh ngộ được trăm phầm trăm.

	"Tiểu tử, rất bình tĩnh a."

	Đang lúc này, một loạt tiếng bước chân vang lên, cây đuốc chiếu rọi bên trong, vị kia bắt giữ Thạch Tiểu Nhạc đầu trọc độc nhãn nam tử chính một mặt cười gằn địa hướng hắn đi tới.

	"Đại thiên tài, đại kiếm khách, ha ha ha, ngươi vận may đến, nhấc đi!"

	Cười gằn đã biến thành trào phúng, đầu trọc độc nhãn nam tử vung tay lên, phía sau liền có hai người đem Thạch Tiểu Nhạc thô lỗ nhấc lên.