Chương 1337: Sáng chói Như Mộng thời đại

	Thạch Tiểu Nhạc không có lập tức tiến vào thứ mười thế, mà là nhìn về phía bình tĩnh bầu trời.

	Tại cách hắn không biết rất xa đầm lầy phía trên, huyết hồng sắc lôi đình giống như từng đầu khát máu cự mãng, điên cuồng đánh thẳng vào ngay tại độ kiếp bóng người, muốn đem hắn đánh nát.

	Đứng tại phụ cận nhìn lại, toàn bộ thế giới đều thành huyết hồng một mảnh.

	Thạch Vô Ưu, Bất Hủ thư sinh, thánh tình công tử đám người toàn bộ đến, khẩn trương nhìn chằm chằm giữa sân, hô hấp đều hơi hỗn loạn.

	Răng rắc!

	Mắt thấy "Diệt ngục lôi kiếp" liền muốn kết thúc, bỗng nhiên một đạo bảy sắc lôi đình tật bổ xuống, chỉ có lỗ kim phẩm chất, nhưng lại để Bất Hủ thư sinh đám người đồng tử co vào, toàn thân toát ra hàn khí.

	Người độ kiếp cường đại dị thường, mặc dù bị đánh đến toàn thân máu dán, ngay cả đỉnh đầu đều kém chút tung bay, nhưng toàn thân kiếm thế lại không giảm trái lại còn tăng, mắt thấy bảy sắc lôi đình đâm xuống, hắn phồng lên còn lại lực lượng, bỗng nhiên một kiếm hướng lên trên vung ra.

	Hư không xuất hiện một lát hỗn loạn!

	Đáng tiếc "Tru thần lôi kiếp" không phải chỉ là nói suông, vẻn vẹn trì trệ một phần vạn chớp mắt thời gian, một tiếng ầm vang, lấy bạo nộ chi tư xuyên thấu độ kiếp người đầu lâu, tuyên cáo lôi kiếp kết thúc.

	"Không được!"

	Bất Hủ thư sinh đám người sắc mặt cuồng biến.

	"Tứ sư đệ!"

	Thạch Vô Ưu càng là trước tiên vọt tới, ôm lấy té ngã trên đất, hoàn toàn thay đổi Diêu Vũ Hiên, gặp hô hấp đình chỉ, ngay cả sinh mệnh chi hỏa đều sắp dập tắt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Diêu Vũ Hiên vận mệnh thê thảm, từ nhỏ đã mất đi thân nhân, cho nên những năm này, Thạch Vô Ưu hoàn toàn đem hắn xem như thân đệ đệ đối đãi, có thể nào trơ mắt nhìn hắn xảy ra chuyện?

	Thạch Vô Ưu lúc này vận chuyển công lực, một cỗ nồng đậm sinh chi khí tức, trải rộng Diêu Vũ Hiên toàn thân.

	"Sinh võ đạo!"

	Bất Hủ thư sinh đám người hai mặt nhìn nhau.

	Thế mới biết, nguyên lai ngoại trừ Đại trang chủ, vị này tài tình không kém cỏi Đại trang chủ người trẻ tuổi, thế mà cũng có được nhiều loại võ đạo, trước đây chưa hề hiển lộ qua.

	Cứ việc đạt được sinh chi khí tức tẩm bổ, có thể Diêu Vũ Hiên tình huống còn tại chuyển biến xấu."Tru thần lôi kiếp" không tầm thường, càng liên quan đến Thiên Đạo quy tắc, muốn vượt qua, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Nếu là ta cha ở đây, là có thể cứu trở về Tứ sư đệ!"

	Thạch Vô Ưu nắm chặt nắm đấm.

	Hắn không biết phụ thân đến tột cùng đạt đến cái gì cấp độ, nhưng trải qua thời gian dài tín niệm, để hắn tin tưởng, liền xem như Thiên Đạo quy tắc, cũng vô pháp ngăn cản phụ thân làm một chuyện gì.

	Trên thực tế, Thạch Vô Ưu chỉ hận tự mình tu luyện thời gian quá ngắn, nếu không, hắn đồng dạng có tự tin nghịch chuyển quy tắc.

	Mọi người ở đây tuyệt vọng thời điểm, một cỗ kỳ dị lực lượng, tràn ngập Diêu Vũ Hiên toàn thân, để tính mạng của hắn chi hỏa bốc cháy lên. Hắn mở to mắt, đối Thạch Vô Ưu cười nói: "Tam sư huynh, ta nếu ngay cả chỉ là lôi kiếp đều không độ được, làm sao xứng đáng sư phó?"

	Một ngày này, Diêu Vũ Hiên độ kiếp thành công, nhận nguyên Kiếm Tôn chi danh, truyền khắp thiên hạ.

	Mà cái này phảng phất là một cái mồi dẫn lửa, triệt để kéo ra một đoạn thời đại huy hoàng mở màn, hậu nhân bình luận đoạn lịch sử này, đem nó xưng là từ trước tới nay, óng ánh nhất võ đạo thịnh thế.

	Vẻn vẹn quá rồi hai mươi năm.

	Nam Hải nghênh đón đáng sợ lôi kiếp, sau một ngày, Hiên Viên Địch độ kiếp thành công, tiến quân chí tôn liệt kê. Vị này từng cùng Đại trang chủ nổi danh tuyệt đại nhân vật, cuối cùng sừng sững tại thế gian tầng cao nhất, cùng rất nhiều chí tôn bình khởi bình tọa.

	Lại qua mười lăm năm.

	Nam Hải nghênh đón lần thứ hai lôi kiếp, trình độ kinh khủng, không thua lần thứ nhất, độ kiếp người là Tề Mộ Sở.

	Rất nhiều người đều nói, Tề Mộ Sở mới là Nam Hải đệ nhất thiên tài, nếu là hắn chuyên chú vào võ đạo, thành tựu sẽ cao hơn Hiên Viên Địch. Lần này độ kiếp, tựa hồ đã chứng minh cái gì, bởi vì Tề Mộ Sở so Hiên Viên Địch ít dùng nửa canh giờ.

	Trước sau cách xa nhau một năm, Bắc Lương vương triều nơi nào đó rộng lớn khu vực, vang lên sấm sét giữa trời quang, theo người chứng kiến nói, lôi đình chừng mười trượng phẩm chất, cũng không phải là bình thường màu xanh trắng, mà là màu đen nhánh.

	Đây là cấp độ thứ hai "Phệ thiên lôi" .

	Độ kiếp người cũng không phải là giang hồ biết rõ bất luận kẻ nào, mà là một khuôn mặt cao cổ trung niên kiếm khách. Tại độ kiếp sau khi thành công, từng đuổi tới Phi Mã vương triều Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, lẳng lặng mà nhìn xem nơi đó.

	"Sơn chủ!"

	Cảm nhận được thiên băng địa liệt uy áp, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn từ trên xuống dưới kinh hoàng không thôi, chờ đại trưởng lão mang theo đám người đi ra, thấy rõ trên bầu trời bóng người, lại là bỗng nhiên đại chấn, kích động đến lão lệ chảy ngang, lúc này quỳ rạp xuống đất.

	Nguyên lai tên này trung niên kiếm khách, đúng là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn biến mất nhiều năm sơn chủ.

	"Lam sen huynh, đã lâu không gặp."

	Bất Hủ thư sinh từ trong hư không đi ra, cảm khái nhìn xem trung niên kiếm khách.

	"Mất phương hướng mười sáu vạn năm, một triều trở về, chiến đấu cũng đã kết thúc, ai, tư chất của ta quá kém!"

	Lam Liên kiếm tôn, năm đó cổ lão chí tôn một trong, thực lực đủ để xếp tại Đông Thắng trước hai mươi.

	Tại lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến về sau, Lam Liên kiếm tôn cũng không tiến vào thập đại hiểm cảnh, mà là trốn vào thế tục, muốn đi ra một đầu mạnh lên con đường, cuối cùng tại hôm nay một triều công thành.

	Thế nhưng là Lam Liên kiếm tôn rất rõ ràng, nếu không phải Thánh Quân chờ người tồn tại, cho dù hắn kịp thời trở về, cũng căn bản không cách nào cải biến đại chiến kết quả.

	Hắn thực lực hôm nay, đừng nói cùng vị kia thâm bất khả trắc Đại trang chủ so, chỉ sợ ngay cả Thạch Vô Ưu cũng không sánh nổi.

	"Ha ha ha, tư chất của ngươi như kém, còn có mấy người tốt? Tất cả mọi người không sai biệt lắm, ta ngã ước gì hậu bối càng ngày càng mạnh, cũng tiết kiệm chúng ta những lão gia hỏa này chạy ngược chạy xuôi."

	Bất Hủ thư sinh nhìn rất thoáng, cười to nói: "Nhiều năm không thấy, uống rượu với nhau đi, vu huynh bọn hắn đều chờ đợi đâu."

	"So uống rượu, ta cũng không kém bất luận kẻ nào."

	Lam Liên kiếm tôn cũng tại cười to, hai người trong nháy mắt biến mất tại trời cao.

	Vị thứ tư độ kiếp thành công, đồng dạng là một vị không có tiếng tăm gì hạng người, lại là năm đó tam thần tướng bí mật bồi dưỡng tuyệt đại thiên tài. Hắn tiềm tu nhiều năm, cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, danh xưng Thất Huyền chí tôn. (Chương 1245:)

	Vị thứ năm không phải người khác, chính là Thạch Tiểu Nhạc Đại sư huynh, Xa Nhâm Trọng, tại tối hậu quan đầu, hắn sinh sinh chịu đựng lấy "Diệt ngục lôi kiếp" sát thương, từ đây Tiêu Dao nhân gian.

	Phía sau một chút năm bên trong, Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng, Hoa Dật Vân, Võ Đạo Huyền, Kim Nghê tiên tử, Phù Thủy Kính, mộ nguyên hạo, Liễu Nhã Phi, Phàn Thắng Nam, thậm chí Trương Mộng Quân, về đông đình đám nhân vật, tất cả đều bước vào chí tôn liệt kê, vang danh thiên hạ!

	Trong lúc nhất thời, Đông Thắng chí tôn từ đại chiến sau hơn ba mươi người, mở rộng gần gấp đôi.

	Trong đó lại lấy Cửu Huyền sơn là dễ thấy nhất, thập đại trang chủ, ngoại trừ nước không linh, chỉ có Không Linh sơn trang Tân Trục Lưu chưa thể đột phá.

	Lại thêm Thất Huyền chí tôn, ngũ đại Thánh sứ, Tinh La tiên tử, Hồng Ngọc Tôn, Xa Nhâm Trọng, Kim Nghê tiên tử, tứ đại Thần Tú cùng Đại trang chủ, một cái thế lực, thế mà liền có được 24 vị chí tôn, còn không phải phổ thông chí tôn.

	Cái này tại Đông Thắng thế giới, đơn giản trước đây chưa từng gặp, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, Cửu Huyền sơn đều là thế lực bá chủ đồng dạng tồn tại, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể địch nổi, hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

	Ngoại trừ 24 chí tôn, Cửu Huyền sơn Hư Nguyên cảnh cao thủ, càng là chiếm đoạt cự đầu, Thiên Vương, năm mươi hoàng giả tam đại bảng danh sách nửa giang sơn.

	Mà những này bảng danh sách hàm kim lượng, vượt xa quá đi nhận chức khi nào thay mặt, tương lai cũng ít có thể cùng người.

	Càng khoa trương hơn là, liền không ngớt kiêu phổ một trăm ngày kiêu, đều có hơn ba mươi tương lai từ Cửu Huyền sơn.

	Ở đời sau đào móc đào được trong điển tịch, thường xuyên có thể nhìn thấy đủ loại ghi chép, miêu tả thời kỳ này Cửu Huyền sơn kinh khủng rầm rộ.

	"Nó độc lập với thiên hạ, siêu nhiên hết thảy, nhưng ngươi đi tại Đông Thắng thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, đều quấn không ra nó ảnh hưởng. Cho dù là Cửu Huyền sơn một nô bộc, hạ nhân, đi đến trong giang hồ, cũng sẽ để rất nhiều nhất lưu môn phái chưởng môn phụng như khách quý. Cửu Huyền sơn một cái mệnh lệnh, liền có thể động viên toàn bộ thế giới lực lượng."

	"Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, cái này có thể tuỳ tiện điều khiển thiên hạ thánh địa, đối chiêu thu đệ tử, nô bộc cực kì nghiêm ngặt, môn phái trên dưới khác thủ bản tâm, cho nên tại nó uy hiếp dưới, thiên hạ giang hồ ngược lại so bất cứ lúc nào đều muốn công chính, hòa bình."

	Hậu thế vô số người, căn bản khó có thể tưởng tượng dạng này rầm rộ, chỉ có thể từ những này điển tịch trong câu chữ, đi một chút xíu phác hoạ, hồi ức giấc mộng kia huyễn niên đại.

	Cửu Huyền sơn cao cao tại thượng, công bằng, đối với đại bộ phận người giang hồ đều là chuyện tốt, nhưng cũng có số người cực ít, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, rất cảm thấy phiền muộn.

	"Thập nhị thiên mệnh hiện thế, vốn là đại loạn thương sinh chi cục, có thể ta làm sao cũng không nghĩ đến, trong đó một ngôi sao lại sẽ như thế loá mắt, nổi bật lên mặt khác mười một ngày mệnh ảm đạm vô quang, ngay cả uy hiếp tư cách đều không có! Ha ha ha, sư phó, ngươi có phải hay không đã sớm liệu đến ngày nào đó, cho nên mới có thể đi đến như vậy An Nhiên!"

	Một chiếc phiêu bạt trong hồ bên trong thuyền nhỏ, đầu đội tứ phương khăn nho Chu Tử Hằng vừa khóc lại cười.

	So sánh quá khứ, sợi tóc của hắn có hơn phân nửa trở nên tuyết trắng, trên mặt cũng nhiều một chút nếp nhăn, bỗng nhiên thân thể một cái lảo đảo, một ngụm máu tươi nôn tại trên mặt bàn, sắc mặt lập tức tái nhợt.

	"Sư đệ, chuyện không thể làm, cần gì phải cưỡng cầu? Ta đã sớm nói, sư huynh đệ chúng ta năm người, lại tính đều không tính quá sư phó, có lẽ chỉ có cái kia chết đi tiểu sư muội, mới có thể cùng đọ sức."

	Tiếng thở dài tại bên ngoài vang lên, thuyền màn xốc lên, Liễu Niệm Sanh đi đến, trong tay còn cầm một vò rượu.

	Sư huynh đệ hai người, một cái phụ tá chính là Phù Thủy Kính, một cái phụ tá chính là Văn Dục Tinh.

	Dựa theo bọn hắn suy tính quỹ tích, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến không thể nhanh như vậy kết thúc, Đông Thắng thế giới cũng đem phát sinh nội loạn, chính là lúc kia, thập nhị thiên mệnh sẽ riêng phần mình phát triển ra một nhóm lực lượng, cuối cùng chỉ có một người, mới có thể tọa trấn thiên hạ.

	Thế nhưng là đây hết thảy đều bị đánh loạn, có chút Thiên mệnh người, thậm chí còn không có gặp gỡ phụ tá người.

	Liễu Niệm Sanh thở dài: "Chúng ta đều xem thường tiểu sư muội, tại cái kia người chiếm lĩnh Cửu Huyền sơn bắt đầu, nàng bố cục lại bắt đầu. Liền ngay cả sư phó, công khai tại giam cầm nàng, trên thực tế, cũng là vì nàng làm yểm hộ a!"

	Chu Tử Hằng ngẩng đầu: "Ngươi là khi nào nhìn ra được?"

	Liễu Niệm Sanh lắc đầu: "Không phải ta nhìn ra được, mà là Đại sư huynh nói cho ta biết."

	Chu Tử Hằng cười lạnh một tiếng, có chút mỉa mai hương vị. Lúc ấy hắn còn ghen ghét Đại sư huynh, sớm tìm được Phi Mã vương triều mộ nguyên hạo, hiện tại xem ra, cũng bất quá là một chuyện cười.

	Liễu Niệm Sanh ngồi tại đối diện, xé mở đàn phong, đem rượu dịch đổ vào hai cái trong chén, nói: "Thập nhị thiên mệnh, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, Trương Hướng Phong, Cao Khôn, Văn Dục Tinh, Hiên Viên Địch, Phù Thủy Kính, mộ nguyên hạo bên ngoài, còn có năm người, đến nay ảm đạm không rõ."

	"Hẳn là Thiên Đạo quy tắc cảm ứng được hết thảy, cắt đứt mệnh số của bọn họ. Năm người này, sẽ ở hậu thế xuất hiện, cho nên cái này loạn thiên hạ, vẫn là sẽ loạn."

	Chu Tử Hằng lắc đầu, uống xong một ngụm rượu, hừ lạnh nói: "Cái này lại có ý nghĩa gì, chúng ta không sống tới lúc kia!"

	Sư huynh đệ hai người, một bát tiếp lấy một bát uống ừng ực, bọn hắn nhớ không rõ đã có bao lâu chưa từng dạng này thống khoái quá rồi.

	Mãi cho đến chân trời hiện ra ngân bạch sắc.

	Say khướt Liễu Niệm Sanh gục xuống bàn, bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta mặc dù không thể mở ra thân thủ, nhưng có thể lưu lại truyền thừa, để chúng ta đồ tử đồ tôn đi hoàn thành!"

	Đồng dạng mê man Chu Tử Hằng, đóng chặt hai mắt bên trong, lóe qua một tia ánh sáng sắc bén.

	Sau đó không lâu, hai người rửa mặt một phen, mỗi người đi một ngả, lẫn nhau ai cũng không quay đầu lại. Sau đó một đời, mỗi người bọn họ đạp biến thiên hạ, không còn có gặp mặt.