Chương 481: Hoa Vân Thường

	Ung dung đánh bại Hạ Hầu Lượng, Thạch Tiểu Nhạc không hề tự đắc tâm ý, thu kiếm vào vỏ, chuẩn bị trở về trên thuyền.

	"Chờ đã."

	Đang lúc này, lanh lảnh nữ âm vang lên.

	Sau đó liền thấy một đạo hoàng ảnh nhẹ nhàng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện, lẫn nhau cách nhau mười trượng mà đứng.

	"Thạch huynh kiếm thuật bất phàm, Huyền Vũ châu Hoa Vân Thường đến đây chỉ giáo."

	Cô gái mặc áo vàng đầu sơ phi thiên kế, vóc người kiều tiểu, khuôn mặt không tính là đẹp đẽ, nhưng mười phần chịu được xem. Không biết có phải ảo giác hay không, Thạch Tiểu Nhạc tổng cảm thấy, đối phương nhìn ánh mắt của chính mình có chút phức tạp.

	"Hóa ra là Thanh Thủy tông đệ nhất thiên tài, 'Huyền tình kiếm' Hoa Vân Thường!"

	"Hoa Vân Thường kiếm pháp từ lâu đến xuất quỷ nhập thần mức độ, mấy năm trước tình thương, làm cho nàng đem tâm lực toàn bộ tiêu vào võ học trên. Lúc này thực lực, ở Huyền Vũ châu có trẻ tuổi kiếm khách bên trong, chỉ sợ có thể xếp hạng đệ tứ đệ ngũ dáng vẻ."

	"Đánh với nàng một trận, đại thể liền có thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc chân chính phẩm chất."

	Thấy rõ ra trận người dáng vẻ, mọi người tâm lập tức hừng hực lên.

	"Sư tỷ, chung quy vẫn là không bỏ xuống được."

	Một trên chiếc thuyền này, Thanh Thủy tông đệ tử tụ hội, nói chuyện rõ ràng là ở di tích cổ địa bên trong, từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có một trận chiến Đàm Thanh Diễm.

	Lúc trước Đàm Thanh Diễm sở dĩ cùng La Văn Húc kết oán, chính là bởi vì người sau bội tình bạc nghĩa, bỏ lại cùng hắn mến nhau đã lâu sư tỷ Hoa Vân Thường.

	Biết được la húc văn bị giết sau, Đàm Thanh Diễm nguyên tưởng rằng, sư tỷ sẽ rất nhanh quên mất cái kia kẻ bạc tình, nghênh tiếp tân sinh. Không nghĩ tới, nàng không chỉ có không có, trái lại trở nên càng thêm hỉ nộ vô thường, luyện công đã đến mất ăn mất ngủ mức độ.

	"Sư tỷ, ngươi cũng không nên giận cá chém thớt a."

	Đàm Thanh Diễm bất đắc dĩ thở dài.

	Thật lâu nhìn chăm chú, Hoa Vân Thường truyền âm hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc: "Thành thật nói cho ta, La Văn Húc, có phải là ngươi giết?"

	"Là thì lại làm sao, không phải thì lại làm sao?"

	Nghe thấy Hoa Vân Thường tên, Thạch Tiểu Nhạc liền đoán được một chút, thong dong đáp.

	Hoa Vân Thường nhăn lại đôi mi thanh tú. Đối phương vừa không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, rốt cuộc là ý gì?

	Có điều này không trọng yếu, nàng cũng không còn cách nào tìm La Văn Húc tính sổ, đối phương vừa đánh bại La Văn Húc, như vậy chính mình liền đánh bại hắn!

	"Xem chiêu!"

	Một vệt ba màu ánh kiếm, lấy Hoa Vân Thường làm trung tâm, đoàn đoàn xoay tròn, như Thải Vân loại phiêu chí thượng không, bao trùm phương viên hai mươi trượng phạm vi.

	Thải Vân bên trong, kiếm khí gào thét tung hoành, mỗi một đạo uy lực đều đủ để trọng thương, thậm chí đánh giết Linh Quan cảnh cấp thấp võ giả.

	Tay trái rút kiếm, trường kiếm ở giữa vạch một cái, Thải Vân bị đánh mở, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra.

	"Thải Vân vẫn!"

	Hoa Vân Thường lăng không mà lên, ở nàng khí thế dẫn dắt dưới, bị đánh tán Thải Vân, bỗng cấp tốc gây dựng lại cùng nhau, từng tia từng sợi mây khói đan vào lẫn nhau, càng hình thành mấy chục điều nằm dày đặc võng, phủ đầu chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thật kì diệu Thải Vân chân ý, từ cấp độ trên xem, hơn xa trước bất luận một ai."

	Trác Phi Phàm vỗ tay tán thưởng.

	Thải Vân chân ý, nắm giữ mây chi chân ý tụ tán thuộc tính, khó có thể phá hủy, lại thêm ra Thanh Thủy tông tuyệt học, thải hồng kiếm quyết bên trong bá đạo cùng rực rỡ, có thể nói công thủ đều giai.

	Chân chính để Trác Phi Phàm thay đổi sắc mặt, là Hoa Vân Thường thể hiện ra chân ý cấp độ, rõ ràng đã đến hai phần mười đỉnh cao, áp sát ba phần mười. Chỉ là chiêu kiếm này, liền đủ để đánh tan lúc trước Hạ Hầu Lượng, không thẹn với Huyền Vũ châu xếp hạng thứ năm thiên tài kiếm khách!

	Xoạt xoạt xoạt.

	Thiên Long kiếm khí không ngừng đánh ra, mỗi một lần đánh vào Thải Vân trên, đều là uy lực giảm mạnh, phát sinh tương tự chân người đạp ở tuyết địa bên trong âm thanh.

	"Trừ phi là uy lực vượt qua ta năm phần mười trở lên, bằng không đừng hòng phá tan Thải Vân kiếm khí."

	Hoa Vân Thường thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc rất mạnh, có điều nàng mấy năm qua ngày đêm không phân địa cậu võ, thực lực từ lâu vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, hôm nay tất thắng không thể nghi ngờ.

	"Thải Vân trung du!"

	Thân thể mềm mại xoay chuyển, Hoa Vân Thường dường như một cái ở bên trong nước du hành cá, xảo diệu địa tách ra Thiên Long kiếm khí, mũi kiếm ngang lướt về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Coong.

	Thạch Tiểu Nhạc giơ kiếm đón đỡ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Hoa Vân Thường lúc trước làm việc quỹ tích, đột nhiên hình thành một cái chưa từng tiêu tan thải tuyến, một căng thẳng, như mũi tên nhọn loại bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc,

	Lúc này vừa vặn là song kiếm giao kích, Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở mở ra thời gian.

	Tiếng kinh hô vang lên một phiến.

	Coi như là Thanh Thủy tông chúng đệ tử, cũng không nhịn được trạm lên.

	Bọn họ từng gặp một ít trưởng lão triển khai thải hồng kiếm quyết, nhưng không có một người, nắm giữ sư tỷ triển khai thì vẻ đẹp cùng lực sát thương. Nói cách khác, sư tỷ kiếm pháp trình độ, đã vượt qua bên trong môn phái rất nhiều trưởng lão.

	Đây là cỡ nào sự thực đáng sợ!

	"Mây vô hình không thường, chỉ sợ coi như ta có thể tiếp được này một chiêu, cũng sẽ sinh ra rất nhiều đến tiếp sau biến hóa, đến lúc đó, nhất định khắp nơi rơi xuống hạ phong, bị động chịu đòn."

	Lãnh đạm nhìn kéo tới thải sắc kiếm khí, thời gian ở Thạch Tiểu Nhạc nhanh như tia chớp tư duy dưới, tựa hồ cũng chậm lại rất nhiều.

	Nếu như Hoa Vân Thường biết, ở đây chờ thời khắc nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc lại còn có tâm tình đi phân tích chiêu thức của nàng, chắc chắn tâm mát như nước.

	Tuy rằng có tự tin, dù cho gắng đón đỡ đối phương này một chiêu, cũng có thể ngăn cản còn lại hết thảy hậu chiêu, có điều Thạch Tiểu Nhạc không có hứng thú đi thử nghiệm.

	Cánh tay trái hơi chấn động, kiếm thế của hắn thay đổi, lúc trước như rồng rít gào, giờ khắc này nhưng là như gió, không thấy rõ ánh kiếm, thẳng thắn liền quỹ tích đều biến mất không còn tăm hơi.

	Khanh!

	Một đốm lửa chớp mắt là qua, thật giống trong bóng đêm đom đóm, rất nhiều người thậm chí còn không thấy rõ, liền nghe một tiếng duyên dáng gọi to, Hoa Vân Thường bước chân lảo đảo địa không được lùi về sau.

	Cái gọi là khó có thể phá hủy Thải Vân kiếm khí, ở thanh phong kiếm khí xe chỉ luồn kim dưới, hốt tụ hốt tán, cuối cùng phủ kín 200 mét dài rộng Lưu Ly Tiên Đài, phạm vi lớn hơn, nhưng uy lực nhưng vô hạn yếu bớt.

	"Hai phần mười phong chi chân ý, hơn nữa thông thạo trình độ không kém hơn ta."

	Hoa Vân Thường trừng lớn đôi mắt đẹp, lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ.

	Bất luận lúc trước Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo kỹ thuật làm sao cao siêu, phản ứng lực làm sao nhanh, nàng có chỉ là khâm phục, nhưng chắc chắn sẽ không kiêng kỵ.

	Đến Hoa Vân Thường tầng thứ này, làm sao không rõ ràng, tu vi, võ học, chân ý, thậm chí cảnh giới võ học mới là một tên võ giả thực lực chân chính cơ sở.

	Kỹ thuật, có thể thêm gấm thêm hoa.

	Cho nên khi Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra có thể so với nàng chân ý thì, Hoa Vân Thường mới ý thức tới, đây là một vị chân chính đáng giá nàng toàn lực một kích đối thủ, không phải vậy nàng rất có thể sẽ thua.

	Khí tức thu lại, hết mức thu về Hoa Vân Thường trong cơ thể, giờ khắc này nếu như mọi người nhắm mắt lại, tất nhiên không cách nào cảm ứng được Hoa Vân Thường tồn tại, có, chỉ là một đóa mềm mại mây.

	"Không đúng!"

	Dương Phong phát hiện cảm nhận của chính mình xuất hiện thác loạn, Hoa Vân Thường nơi nào biến mất rồi, rõ ràng toàn bộ Lưu Ly Tiên Đài đều là, đếm không hết.

	"Thật là lợi hại cô nương, đem kiếm khí cùng Thải Vân chân ý kết hợp, mô phỏng ra mây đặc tính, lấy mê hoặc kẻ địch nhận biết."

	Dù là Quan kiếm hầu tầm mắt khá cao, lúc này cũng không khỏi than thở lên tiếng.

	Hạ Hầu Lượng ám ảnh chân ý , tương tự có mê hoặc kẻ địch nhận biết hiệu quả, nhưng là cùng Hoa Vân Thường so ra, không thể nghi ngờ là như gặp sư phụ, quá mức nông cạn cùng đơn giản.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc muốn, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể nghiền ép Hoa Vân Thường, bất kể nàng làm sao chiêu thức huyền diệu, một kiếm ung dung phá đi.

	Có điều này không phải Thạch Tiểu Nhạc muốn.

	Chiến đấu không phải vì thắng lợi, mà là vì lạc thú. Đem thực lực áp chế ở cùng đối thủ tương đồng cấp độ, cũng lấy thuần kỹ thuật đánh bại đối phương, chính là Thạch Tiểu Nhạc cuộc đời một đại lạc thú vị trí.

	Không để ý tới Thải Vân chân ý xây dựng tầng tầng ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước đâm thẳng, phiêu dật phong kiếm lại như nở rộ nhụy hoa, từ vô số phương hướng lao ra, kích thấu Thải Vân kiếm khí.

	Phốc phốc phốc. . .

	"Ngươi sai rồi."

	Hoa Vân Thường hiện hình, tú kiếm nhanh âm thanh một bước, mũi kiếm chống đỡ hướng Thạch Tiểu Nhạc yết hầu.

	"Sai chính là ngươi."

	Nhụy hoa bên trong, một điểm hoa tâm bắn nhanh, đó là vô số phong kiếm dung hợp với một kiếm khí, theo Thạch Tiểu Nhạc quay đầu đi, ở giữa Hoa Vân Thường mũi kiếm.

	Chói tai kim loại tiếng va chạm bên trong, Hoa Vân Thường vội vội vã vã hướng sau bay ngược, cánh tay một trận mơ hồ tê dại.

	"Làm sao có khả năng?"

	Vừa nãy cái kia một đạo kiếm khí, là Thạch Tiểu Nhạc sớm phát sinh, nhưng là hắn có thể nào dự phán đến vị trí của chính mình? Người này có thể báo trước tương lai hay sao?

	Vẫn là nói, hắn kiếm đạo kỹ thuật thật sự đã đến bực này không thể tưởng tượng nổi mức độ, điều khiển từ xa kiếm khí?

	Hoa Vân Thường đình chỉ tự hỏi, bởi vì đối diện Thạch Tiểu Nhạc, lần đầu chủ động khởi xướng tiến công.

	Một kiếm ra, ngưng tụ thành một bó ánh kiếm ác liệt chớ thớt , khiến cho hư không phát sinh răng cưa cắt chém tấm ván gỗ khủng bố tiếng vang. Mười trượng dưới Hoa Vân Thường, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, thật giống mỗi cái lỗ chân lông đều ở đi đến chui vào tế châm loại kiếm khí.

	"Thải Vân che hà!"

	Thân thể mềm mại xoay tròn, thanh hồng lam ba màu kiếm khí, khác nào xoắn ốc cầu thang, nhiêu Hoa Vân Thường trực vọt lên, cuối cùng đưa nàng đoàn đoàn bao vây, thanh phong ánh kiếm kích ở phía trên, phát sinh ầm nổ vang, nhưng chưa từng đánh tan.

	"Thải Vân che hà, chính là thải hồng kiếm quyết bên trong mạnh nhất một thức thủ chiêu, đầu đuôi tướng hàm, không hề kẽ hở có thể nói, dù cho là thực lực cao trên một cấp bậc, cũng đừng hòng công phá."

	Thấy Hoa Vân Thường đem 'Thải Vân che hà' tu luyện tới vượt qua cảnh giới đại thành, Thanh Thủy tông các đệ tử đều thở phào nhẹ nhõm. Trước mắt sư tỷ nằm ở bất lợi cục diện, có điều có chiêu này, chí ít không bị thua.

	"Rất lợi hại thủ chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm liên tục vung lên, ngón trỏ tay phải cuộn mình với lòng bàn tay, một trong nháy mắt.

	Ánh sáng ba màu tráo mãnh liệt rung động.

	"Lấy ngón tay phát sinh kiếm thức, đem kiếm khí ngưng với một điểm, tăng lớn đơn thể lực phá hoại?"

	Vũ Văn Thương nở nụ cười.

	Nếu như vừa bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là thoáng đáng giá hắn chú ý, như vậy hiện tại, liền ngay cả hắn cũng bắt đầu có chút thưởng thức đối phương.

	Các loại chiêu thức hạ bút thành văn, thích làm gì thì làm, ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, Vũ Văn Thương nhìn thấy một loại thiên mã hành không trí tưởng tượng cùng nước chảy mây trôi lực chưởng khống.

	"Bất kỳ chiêu thức đều có kẽ hở, chỉ là xem người sử dụng làm sao vận dụng."

	Tay trái liên tục vung lên, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng địa nhìn kỹ đối phương.

	Ở kiếm khí của hắn cùng kiếm chỉ song trọng thế tiến công dưới, nguyên muốn mượn thủ chiêu thở dốc, tùy thời phản công Hoa Vân Thường, có nỗi khổ không nói được, triệt để rơi vào chật vật chịu đòn cục diện.

	Mặt đối với người khác, Thải Vân che hà là bất bại vòng bảo hộ. Nhưng là đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, một mực lấy thủ thế, trái lại gia tốc chính mình thất bại tiến trình.

	Thời khắc này, Hoa Vân Thường từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, nhìn thấy một loại thoát ly xinh đẹp, phản phác quy chân linh tính.

	Đối phương nhất cử nhất động, chưa từng có dư thừa, tất cả chỉ vì thủ thắng.

	Trong lúc vô tình, Hoa Vân Thường thật giống đang đối mặt một toà không thể vượt qua sơn, ánh mắt của đối phương chưa từng hết sức cao cao tại thượng, nhưng lại như là chủ nhân thao túng con rối, làm cho nàng khó có thể phản kháng.

	"Thì ra là như vậy, chiêu này nối liền, cũng không phải ở phát chiêu trước, mà là lấy khí tức sớm dẫn dắt, ở mấy hô hấp trước ám chôn phát lực cơ hội."

	Đổi thành Thanh Thủy tông tông chủ, hoặc là cảnh giới càng cao hơn kiếm khách đến triển khai, Thạch Tiểu Nhạc nhất định không thể phát hiện 'Thải Vân che hà' bí mật , đáng tiếc.

	Trường kiếm duyên tả phía dưới một tà bổ, cách mấy lần hô hấp, lại gảy ngón tay một cái.

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.

	Ầm ầm.

	Đối diện, Hoa Vân Thường đầu tiên là bị trước một kiếm chấn động đến mức khí tức đại loạn, sai rồi đổi tức thời cơ tốt nhất, đang muốn thuận thế chậm chạp, lại bị một đạo không nhẹ không nặng, nhưng vừa đúng kiếm chỉ bắn trúng kiếm chiêu nối liền điểm, nhất thời kình khí đại loạn, chiêu không được chiêu.

	Hoa Vân Thường lảo đảo lùi về sau mười mấy bước, trường kiếm đều suýt nữa tuột tay, rơi vào mặt bàn.