Chương 905: Quá chủ động

	Bạch cốt lâm bên trong, âm phong trận trận, thổi đến bạch cốt đầu lâu cùng khung xương khanh khách rung động, đụng vào nhau, đông đông đông, phảng phất vô số lệ quỷ tiếng kêu gọi.

	Hàn Nghiêm Pháp tiếu dung cũng rất thân thiết, để cho người ta hoài nghi giết người đối với hắn mà nói, là thế gian vui vẻ nhất sự tình.

	Tại Kim Uyên chi minh ước thúc dưới, Hư Nguyên cảnh Võ Đế một khi xuất thủ, chắc chắn sẽ dẫn động Thiên Cơ phản phệ, nhưng nếu như đem công lực, võ đạo toàn bộ áp chế đến Thần Quan cảnh cấp độ, liền sẽ không có ảnh hưởng.

	Bất quá bởi như vậy, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng liền đã mất đi lớn nhất ỷ vào, cho nên không có ý nghĩa.

	Nhưng Hàn Nghiêm Pháp đột nhiên rất muốn thử một chút, thân là trong một đời Hoàng Kim người nổi bật (Chương 588:), hắn nhớ không rõ bao nhiêu năm không có động thủ, bởi vì không có người phối.

	"Ngươi sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Vu bà bà nhìn ra Hàn Nghiêm Pháp ý tứ, không khỏi lắc đầu.

	Nàng thế nhưng là chính mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc đánh với Naokura Fujiki một trận, thực lực của đối phương, thắng qua nàng đời này đã thấy tất cả lục địa thần tiên, dù cho là quần tinh sáng chói, anh kiệt xuất hiện lớp lớp hoàng kim một đời, cũng không có người có thể địch nổi.

	"Lão vu bà, chừng nào thì bắt đầu, ngươi trở nên dài người khác chí khí, diệt uy phong mình."

	Một thân lục bào, trời sinh độc nhãn Mộ Dung Tam đi tới, mang theo làm người ta sợ hãi hơi lạnh.

	"Có tin hay không là tùy ngươi."

	Hai người đấu võ mồm ở giữa, Hàn Nghiêm Pháp đã xông về Thạch Tiểu Nhạc, hắn đem tu vi áp chế đến Thần Quan cảnh cửu trọng, võ đạo cũng áp chế đến chín thành đỉnh phong, tay trái quyền, bàn tay phải, quyền chưởng hóa thành một mảnh hải dương, bao phủ bốn phương tám hướng.

	Vô địch Địa Tiên, còn không phải bình thường vô địch Địa Tiên!

	Rất hiển nhiên, ban đầu ở Thần Quan cảnh cấp độ, Hàn Nghiêm Pháp hẳn là lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó nhân vật, đặt ở đương kim trong giang hồ, cũng đủ để vinh đăng Địa Tiên bảng đệ nhất bảo tọa.

	Đáng tiếc hắn đụng phải người gọi Thạch Tiểu Nhạc.

	Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kiếm điểm hướng về phía trước.

	Bành!

	Quyền chưởng huyễn ảnh tán loạn, trường kiếm dư thế không ngừng, sát Hàn Nghiêm Pháp thân thể mà qua. Thạch Tiểu Nhạc sau đầu giống như là mọc mắt, cổ tay phải thoáng vặn vẹo, Xuân Nộ kiếm đón gió biến ảo ra vô số kiếm hoa, phát ra phong lôi vạn quân gầm thét.

	Phong kiếp kiếm pháp thức thứ tư,

	Phong chi nộ.

	Hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, cho dù thi triển tuyệt chiêu sát chiêu, cũng có thể tiện tay mà vì, hết thảy chỉ nhìn tình thế cùng chiến cơ.

	"Đến hay lắm, mặt cười nhặt hoa."

	Hàn Nghiêm Pháp hai con ngươi bùng lên, mặt lộ vẻ mỉm cười, hai tay làm nhặt hoa hình, một tầng huyền diệu khí cơ bao phủ ở chung quanh hắn, kiếm khí đánh vào phía trên, phát ra lốp bốp tựa như giọt mưa đụng thủy tinh thanh âm.

	Sắc mặt không thay đổi, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế tiếp tục tăng vọt, giống như không có cực hạn, cực kỳ nguy cấp lại sử xuất một cái phong chi dương.

	Cạch!

	Khí cơ lồng ánh sáng vỡ ra, kiếm khí một mạch trút xuống, hình thành bén nhọn nửa tháng cung hình.

	"Cái gì?"

	Hàn Nghiêm Pháp cùng vu bà bà đồng thời kêu to, Mộ Dung Tam không nói gì, độc nhãn lại một trận kịch liệt co vào.

	Mặt cười nhặt hoa, chính là năm đó Hàn Nghiêm Pháp chui vào Thiếu Lâm tự Tàng kinh các, duyệt lượt vô số phật môn kinh điển, dung hợp thần giáo tuyệt kỹ sáng lập ra vô thượng thủ thức, tự tin tại Thần Quan cảnh bên trong không người có thể phá, kết quả kiếm thứ hai liền bị Thạch Tiểu Nhạc phá, làm sao không làm hắn kinh hãi?

	Vu bà bà thì là kinh hãi tại, Thạch Tiểu Nhạc tại Tấn Vương phủ dạ yến bên trong, lại còn che giấu thực lực, đây mới là hắn chân chính thủ đoạn sao?

	Một cỗ nồng đậm sát khí từ hai tròng mắt của nàng bên trong lướt qua, bực này nhân vật ngất trời, nếu là địch, tuyệt đối phải nhanh chóng trừ chi!

	"A khó Bát Pháp!"

	Kinh hãi đồng thời, Hàn Nghiêm Pháp sinh ra vô tận chiến ý, hai tay hai chân lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất đánh ra, quyền phong, chưởng ảnh, chỉ kình, chân mang ngưng tụ thành một dòng lũ lớn, hắn tại cái này một cái chớp mắt cho thấy chiến lực, siêu việt thế tục đối lục địa thần tiên tưởng tượng.

	Ở trước mặt hắn, cái nào dám xưng vô địch?

	"Vạn năm đại thời đại, trong giang hồ, quả nhiên ẩn giấu đi quá nhiều cao thủ nhân kiệt."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

	Cổ Thần tông, Naokura Fujiki, Túy Xuân Phong bên trong cao thủ thần bí, còn có trước mắt mấy cái này kinh khủng nhân vật, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, giang hồ hiện lên một nhóm lớn thế lực hoặc cao thủ, tựa như đột nhiên xuất hiện.

	Đây vẫn chỉ là hắn biết đến, địa phương hắn không biết, phải chăng còn có càng nhiều ví dụ như vậy?

	Thạch Tiểu Nhạc chân chính ý thức được, trong dự ngôn đại loạn tiến đến, quần hùng cắt hươu, trăm tàu tranh lưu, đến lúc đó ai có thể độc bá đầu triều, đứng cuồn cuộn đầu sóng phía trên, toàn bằng riêng phần mình bản sự.

	Trong lòng hào khí tỏa ra, Thạch Tiểu Nhạc cao giọng cười to, trường kiếm trong tay bỗng nhiên huy động liên tục ba lần.

	Kiếm thứ nhất, xóa sạch huyễn ảnh, kiếm thứ hai, đang giận lãng bên trong bổ ra thông đạo, kiếm thứ ba liên tiếp kiếm thứ hai, lại phát sau mà đến trước, phanh bổ vào Hàn Nghiêm Pháp trong lòng bàn tay.

	"Tiểu tử này khó giải quyết!"

	Hàn Nghiêm Pháp sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vừa sợ vừa giận, đem hết tất cả vốn liếng. Làm sao Thạch Tiểu Nhạc vững vàng đè ép hắn một đầu, vẻn vẹn qua hơn hai mươi chiêu, Hàn Nghiêm Pháp tràn ngập nguy hiểm.

	Oanh. . .

	Một con lông xanh đại thủ đột ngột hướng phía Thạch Tiểu Nhạc vỗ xuống, chân trời đều nhuộm thành màu xanh lá cây đậm, nguyên lai là Mộ Dung Tam xuất thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, một kiếm đâm xuyên lông xanh đại thủ, Mộ Dung Tam hừ lạnh một tiếng, lông xanh đại thủ không chỉ có không có tán loạn, ngược lại kịch liệt áp súc, tầng tầng lớp lớp chấn động lực đạo tạo thành trong suốt sóng âm, thuận Xuân Nộ kiếm, một cỗ hướng Thạch Tiểu Nhạc khuếch tán mà xuống.

	Mộ Dung Tam khóe miệng khẽ động.

	Hắn đối chấn động lực đạo nghiên cứu, không nói thiên hạ vô song cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù trước mắt chỉ có thể vận dụng Thần Quan cảnh lực lượng, nhưng phối hợp lục chập trùng vân thủ, cũng đủ để đánh tiểu tử này một trở tay không kịp.

	"Lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt liền nhìn ra, mình mơ tưởng bằng kỹ xảo phá mất lực chấn động, dù sao hắn đối chấn động một đạo nghiên cứu khẳng định không bằng Mộ Dung Tam. Đã kỹ xảo không được, vậy liền đối cứng cứng rắn, Phong chi kiếm đạo ngưng ở mũi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, cường thế quét ngang mà ra.

	Xoẹt.

	Trong suốt sóng chấn động văn, bị kiếm khí chia làm hai nửa, tán loạn lực đạo mất đi trật tự, lập tức nổ hư không xuất hiện vô số nếp uốn.

	Mộ Dung Tam bứt ra không kịp, lục bào đều kém chút bị tạc nứt, sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận.

	Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm chủ động xông về Hàn Nghiêm Pháp cùng Mộ Dung Tam, tại hai người xa giao cận chiến trung du lưỡi đao có thừa, thỉnh thoảng bứt ra mấy kiếm, tuỳ tiện làm cho hai người chật vật lui lại.

	"Lão tỷ tỷ, ngươi còn không xuất thủ, muốn nhìn hai anh em chúng ta bị người giẫm sao?"

	Hàn Nghiêm Pháp một mặt đỏ lên.

	Lúc trước hắn còn chất vấn vu bà bà, cho là mình không có khả năng ngay cả ba mươi chiêu đều không kiên trì nổi, sự thật chứng minh, vu bà bà quá uyển chuyển, hắn chỉ chống hai mươi hai chiêu. Mà coi như tăng thêm một cái không kém cỏi mình Mộ Dung Tam, vẫn là bị Thạch Tiểu Nhạc một người áp chế.

	Đây rốt cuộc là từ đâu tới quái vật?

	Vu bà bà hừ một tiếng, lúc trước tại thiên thành, nàng lấy ám khí cùng độc dược đánh lén hai vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ, bây giờ nghĩ bắt chước làm theo, nhưng thật lâu tìm không thấy cơ hội, mắt thấy Hàn Nghiêm Pháp hai người liên tục bại lui, không thể không ngang nhiên nghênh tiếp.

	Phanh phanh phanh. . .

	Nếu là có trải qua hoàng kim một đời người giang hồ ở đây, nhìn thấy một màn này chắc chắn sợ đến tột đỉnh. Đường đường thần giáo tam đại hộ pháp, thiên hạ hiếm thấy nhân vật, thế mà liên thủ vây công một người trẻ tuổi, hơn nữa còn không có chiếm được thượng phong.

	Không, theo thời gian chuyển dời, ba người rõ ràng rơi vào hạ phong.

	"Các ngươi đơn lấy ra, có thể tiếp được ta hơn hai mươi chiêu, xem như chân chính cùng giai vô địch."

	Thạch Tiểu Nhạc một bên xuất kiếm, vừa nói.

	Ba người sắc mặt trận đỏ trận Tử, đây coi như là tán dương sao?

	"Thần phật hàng ma!"

	Hàn Nghiêm Pháp thần sắc trang nghiêm, tay phải bóp quyền ấn, cao vút trang nghiêm ngàn vạn phật ngâm bên trong, một tôn kim quang thần phật ẩn vào phía sau hắn, bàng bạc quyền kình thông thiên quán địa, mang theo gột rửa thế gian dơ bẩn chi uy.

	"Lục kiếp thủ!"

	Lục bào phồng lên, Mộ Dung Tam hai tay hóa thành hai thanh ô lớn che trời, một tia màu xanh biếc tại bàn tay ở giữa tràn ngập, bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Vu vọng chi môn!"

	Vu bà bà trước người xuất hiện một đạo màu đen quang môn, cửa mở ra, quỷ quyệt vu lực lan tràn mà ra, như muốn đem Thạch Tiểu Nhạc nghiền nát.

	Trong lòng tức giận dâng lên phía dưới, ba người phân từ ba cái phương vị, riêng phần mình thi triển ra tuyệt thế sát chiêu.

	Đáng tiếc, cái này không thể rung chuyển Thạch Tiểu Nhạc, hắn đôi mắt nhẹ giơ lên, Xuân Nộ kiếm theo thân thể xoay tròn một vòng, tia kiếm tựa như yếu liễu Phù Phong, không có chút nào khí thế cắt chém hướng bốn phía, lại kinh người đồng thời ngăn cản lại ba cỗ lực lượng.

	Chỉ có một cái chớp mắt.

	Nhưng một cái chớp mắt đầy đủ!

	Thạch Tiểu Nhạc từ ba người chớp mắt là qua sơ hở chỗ xuyên qua, mũi kiếm tại hư không hoạch xuất ra một đạo giống như cong giống như thẳng quang hồ, thật lâu không tiêu tan.

	Phốc!

	Hàn Nghiêm Pháp áo quần rách nát, từ trái hạ sườn đến vai phải vị trí, một đầu nhàn nhạt vết kiếm như có như không, bị hắn phất tay đánh xơ xác, ngẩng đầu nhìn về phía vết kiếm cuối cùng vị trí, thu kiếm đứng sừng sững Thạch Tiểu Nhạc, quái khiếu mà nói: "Tiểu tử ngươi không phải người!"

	Mộ Dung Tam: "Nhất định phải giết tiểu tử này!"

	Vu bà bà: "Giết thế nào?"

	Mộ Dung Tam: "Vận dụng Hư Nguyên cảnh lực lượng."

	Vu bà bà cùng Hàn Nghiêm Pháp rất tán thành, đồng thời lui ra phía sau mấy bước, Hàn Nghiêm Pháp đưa tay nói: "Mộ Dung huynh, xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

	Mộ Dung Tam nửa ngày không nhúc nhích.

	Kim Uyên chi minh còn không có triệt để mất đi hiệu lực, lúc này ai dám bại lộ Hư Nguyên cảnh lực lượng, Thiên Cơ trừng phạt không phải chỉ là nói suông.

	Về phần thông tri thần giáo, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, đây không phải là để tinh nhuệ chịu chết sao, vì hắn một người, chôn vùi gần một nửa tinh nhuệ, xứng đáng thần giáo liệt tổ liệt tông?

	Tràng diện một lần trở nên rất yên tĩnh, cũng hơi xấu hổ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Hàn Nghiêm Pháp, nói: "Lớn mập thúc, các ngươi nhất định phải giết ta?"

	Hàn Nghiêm Pháp cười nói: "Tuấn ca nhi, ngươi vừa rồi mặc dù lưu lại tay, nhưng không nương tay cũng không giết chết ta, làm tổn thương ta cũng không thể. Tốt a, ta là người ân oán phân minh, cùng lắm thì cho ngươi lưu lại toàn thây."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nếu là ta gia nhập các ngươi đâu?"

	Ba người cùng nhau chấn động.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng có âm mưu gì?"

	Mộ Dung Tam lạnh lùng nói.

	"Không có âm mưu, không gia nhập các ngươi, các ngươi liền muốn giết ta, vì bảo mệnh, ta không thể làm gì khác hơn là gia nhập các ngươi, chỉ đơn giản như vậy. Nếu như không tin, ta nguyện lấy võ đạo chi tâm thề."

	Ba người hai mặt nhìn nhau.

	Tựa như là như thế cái đạo lý, thế nhưng là, ngươi không nên đầu tiên là thà chết chứ không chịu khuất phục, thể hiện ra khẳng khái chịu chết không biết sợ tinh thần, lại trải qua một phen khúc chiết, rơi vào đường cùng, cuối cùng mới viên mãn trở thành người một nhà sao?

	Tại sao có thể như thế chủ động!

	"Hoặc là chết, hoặc là mọi người kề vai chiến đấu, các ngươi tuyển đi."

	Từ xâm nhập nơi đây bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, lần này không có gì hơn hai loại kết cục, cho nên hắn vừa rồi mười phần cao điệu, vì chính là chứng minh mình giá trị.

	Ba người bắt đầu thương nghị, vu bà bà tựa hồ mười phần phản đối, thỉnh thoảng triển lộ sát ý, nhưng Hàn Nghiêm Pháp cùng Mộ Dung Tam lại chấp ý kiến khác biệt, cuối cùng ầm ĩ trọn vẹn một khắc đồng hồ, rốt cục vẫn là thiểu số phục tùng đa số.

	Hàn Nghiêm Pháp vung tay lên: "Tuấn ca nhi, chúc mừng ngươi, trở thành ta thần giáo một phần tử, đây là chí cao vô thượng quang vinh, là mỗi một cái tốt đẹp nhi nữ mục tiêu theo đuổi, là chúng ta đáng giá dùng sinh mệnh bảo vệ lý tưởng thổ nhưỡng. . . Hiện tại ngươi ra tay trước cái thề, sau đó theo ta đi thấy giáo chủ."