Chương 324: Thánh nữ cùng chân tướng

	Có người, sinh mà vì là vai phụ, mà có người, nhất định ánh sáng vạn trượng. Vào thời khắc này trong mắt mọi người, Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ chính là người sau.

	"Vị này Tạ huynh, thiên phú thật là ta cuộc đời ít thấy, không biết Thạch huynh đệ so sánh cùng nhau, làm sao?"

	Bích Ngọc cung phương hướng, Đào Tinh Vũ chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người đều là kinh tài tuyệt diễm kiếm khách, tính cách nhưng rất không giống, so với yên tĩnh đạm bạc Thạch huynh đệ, vị này Tạ huynh không thể nghi ngờ lộ hết ra sự sắc bén nhiều lắm.

	Đương nhiên, tư chất cũng càng cao hơn một bậc.

	Kiệu liễn bên trong nữ tử không nói gì, tựa hồ đối với Thạch Tiểu Nhạc siêu phàm biểu hiện thờ ơ không động lòng. Đúng là kiệu liễn bên ngoài hắc y bà lão cười cợt, nói: "Tạ thiếu hiệp không sai."

	Văn nhã nam tử được ra hiệu, nói: "Tạ công tử, chúc mừng ngươi, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Thiên Nhai các 500 kim đồng một trong."

	Thạch Tiểu Nhạc ôm một cái quyền, không nói gì.

	Tham gia hôm nay đại hội, vốn là không phải ước nguyện của hắn, vì lẽ đó không thể nói là có vui vẻ hay không, thế nhưng đối với những người khác tới nói, ý nghĩa rất khác nhau.

	Rất nhiều môn phái người đứng đầu nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đều từ vừa mới bắt đầu kinh bội, đã biến thành mơ hồ kính nể.

	500 kim đồng không phải là một cái thân phận đơn giản như vậy, nó đại biểu chính là Thiên Nhai các, mấy người dám không cho Thiên Nhai các mặt mũi?

	Huống chi, vô số thí dụ đều đã chứng minh, phàm là là kim đồng, tương lai thành tựu kém cỏi nhất là một châu cự phách, có thậm chí ở Vương Triều đều tiếng tăm lừng lẫy.

	Mọi người phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thăng chức rất nhanh, thẳng tới mây xanh hình ảnh.

	Văn nhã nam tử nhìn quanh một vòng, thấy rất nhiều người lộ ra vẻ mê man, hiển nhiên bởi vì luận võ kết thúc quá sớm, không biết đỡ lấy tới làm gì, cười nói: "Chư quân không cần lo lắng tẻ nhạt, thánh nữ sớm có bảo cho biết, thời gian sau này, chư quân có thể phái môn hạ đệ tử lên sân khấu, lẫn nhau luận bàn giao lưu, cũng có thể cùng ta Thiên Nhai các đệ tử bổ sung một phen."

	Lời này vừa nói ra, rất nhiều người trở nên hưng phấn, những người tuổi trẻ kia càng là nóng lòng muốn thử.

	Tuy rằng hôm nay làm náo động chính là Tạ Hiểu Phong, nhưng nếu như có thể dựa vào này cỗ phong, ở Đại Biệt Sơn thắng được mấy cuộc tranh tài, cũng không tính đến không.

	Huống hồ đại gia luận võ giao lưu, vốn là chuyện tốt.

	Kết quả là, thời gian sau này bên trong, đông đảo cao thủ trẻ tuổi môn nhảy nhót ra trận, đều muốn ở Thiên Nhai các thánh nữ cùng Đại Lương châu quần hùng trước mặt triển lãm phát hiện mình.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở an bài xong vị trí,

	Buồn bực ngán ngẩm mà nhìn, nhưng trong lòng đang suy tư một vấn đề.

	Hắn không cảm thấy lấy chính mình tư chất, đáng giá Thiên Nhai các phái ra chín người, chuyên môn vì chính mình sát hạch.

	Không phải tự ti, mà là Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng địa biết, phóng tầm mắt toàn bộ Phi Mã vương triều, thiên tài nhiều như hằng hà sa số, bây giờ chính mình, có điều là bên trong đại dương một giọt nước, tuyệt không có như vậy đặc sắc.

	Bằng không, Thiên Nhai các làm gì chỉ phát đệ nhị đẳng cấp thiệp mời?

	Như vậy, đối phương vì sao như vậy hưng sư động chúng?

	Đầy bụng điểm khả nghi, Thạch Tiểu Nhạc hướng cánh hoa kiệu liễn liếc mắt nhìn, vừa vặn một đạo làm người xương tê dại tầm mắt cũng chính đang quan sát hắn, ánh mắt tụ hợp, hai người cùng nhau trong lòng rung động.

	"Mị thuật, vẫn là?"

	Thạch Tiểu Nhạc cảnh giác lên.

	Tầm thường nam tử, có lẽ sẽ bởi vì mỹ nữ quan tâm mà ám sinh gợn sóng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm tính mạnh mẽ biết bao. Ở hắn trong ấn tượng, ngoại trừ vị kia từng ngồi chung một chu thiếu nữ mặc áo đen, còn không nữ nhân nào có thể để hắn thoáng thất thố.

	Kiệu liễn bên trong, nữ tử hừ nhẹ một hồi.

	Cái này Tạ Hiểu Phong, dài đến có thể toán vẫn còn có thể, khí chất thường thường, thiên tư cùng võ công cũng không có gì ghê gớm, vì sao ánh mắt như vậy sắc bén?

	Nữ tử cong môi anh đào mím mím, chợt bật cười.

	Thôi, không phải người của một thế giới, nghĩ nhiều như thế làm cái gì.

	Tranh tài một hồi tiếp theo một hồi tiến hành, thỉnh thoảng có tiền bối cao thủ đối giữa trường tuổi trẻ tuấn kiệt xoi mói bình phẩm, không khí náo nhiệt, vẫn duy trì đến trăng tròn treo cao đêm khuya.

	Đông đảo môn phái đối thánh nữ chắp tay nói biệt, từng cái hạ sơn rời đi.

	"Tạ kim đồng, thánh nữ muốn gặp ngươi, xin mời cùng tiểu tỳ đến."

	Chờ mọi người sau khi rời đi, một vị nữ tỳ đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh người.

	"Làm phiền."

	Thạch Tiểu Nhạc không có từ chối đạo lý.

	Vừa đến, hắn rất tò mò vị kia giả vờ cao thâm thánh nữ là hình dạng gì. Thứ hai, Thiên Nhai các cùng Hắc Ma thần quân sự, làm cho hắn thân bất do kỷ, hắn phải nghĩ biện pháp cuốn hút đi ra, mới được tự tại.

	Để Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới chính là, đầy đủ quá ba ngày, hắn mới nhìn thấy vị kia Thiên Nhai các thánh nữ, hơn nữa là ở rời xa Đại Biệt Sơn một chỗ bên trong sơn trang.

	Thánh nữ trên mặt mang theo lụa mỏng, ăn mặc nghê thường bạch y, linh lung có trí đường cong, cho dù ngồi ở trên ghế, vẫn khoa trương đến kinh tâm động phách.

	Dì Tô Diễm Như, cùng với thiếu nữ mặc áo đen vóc người, đều là loại kia vừa đúng cực phẩm, mà trước mắt thánh nữ, đã tốt đến không chân thực.

	Hai đạo ánh mắt kỳ dị, xuyên thấu qua lụa mỏng bắn ở Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, trong đại sảnh lặng lẽ.

	"Tạ kim đồng, nhìn thấy thánh nữ vì là tại sao không gọi?"

	Hắc y bà lão quát lên.

	"Thánh nữ tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nói.

	Hắc y bà lão không khỏi hừ lạnh, này tiểu tử đúng là ngạo cực kì, nếu không có có giá trị lợi dụng, không phải cố gắng dạy dỗ một trận không thể.

	"Tạ kim đồng không cần đa lễ."

	Thánh nữ âm thanh vô cùng mềm mại, có loại điềm đạm đáng yêu mùi vị, phối hợp nàng cực hạn vóc người, e sợ không có bao nhiêu nam tử có thể chống đối nàng đáng sợ mị lực.

	"Tạ kim đồng cũng biết, lần này tìm ngươi vì chuyện gì?"

	"Không biết, xin mời thánh nữ công khai."

	Thánh nữ sau cái khăn che mặt môi anh đào tựa hồ ngoắc ngoắc, không biết tại sao, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có loại thân thể tê dại cảm giác.

	"Dẫn tới."

	Hắc y bà lão ra lệnh một tiếng, lập tức có hai người từ tiểu thiếp đi ra, đem một xem ra hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi người thanh niên trẻ để dưới đất.

	Nam tử mặt, lại cùng Thạch Tiểu Nhạc dịch dung mặt nạ giống nhau đến mấy phần, có điều trên người khí tức hoàn toàn không có, hiện ra nhưng đã ngỏm rồi, cũng không biết Thiên Nhai các là làm gì bảo tồn thi thể.

	"Hắn là một kẻ đã chết."

	Hắc y bà lão cười đến rất quái dị, nói: "Cái này người chết, chính là Hắc Ma thần quân trực hệ đời sau, đó là Đại Lương ma đạo Thánh công tử!"

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc lỗ tai có chút nổ vang, dù hắn trấn định hơn người, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, vẫn không nhịn được có chút thất thố, rộng mở ngẩng đầu nhìn thánh nữ cùng hắc y bà lão.

	Thân thể của hắn, như ngâm nước đá.

	"Ha ha, Phi Mã vương triều vô số châu, mạnh hơn ngươi thiên tài, tiện tay trảo một cái một đám lớn, ngươi cho rằng bằng ngươi, thật sự có tư cách trở thành ta Thiên Nhai các 500 kim đồng một trong?"

	Hắc y bà lão không hề che giấu chút nào chính mình trào phúng, nói: "Ngươi có điều là số may, trùng hợp thành ta Thiên Nhai các đối phó ma đạo vũ khí mà thôi."

	Thiên Nhai các cấp độ quá cao, liền Lam Dã cùng Hoàng Hoàn cũng không biết, kỳ thực chân chính 500 kim đồng, cố nhiên từ thiên hạ các châu chọn, nhưng phần lớn là bí mật tiến hành.

	Ở bề ngoài tuyển ra, có điều là giả kim đồng, che dấu tai mắt người mà thôi.

	"Các ngươi muốn cho ta chơi kế phản gián, đi đối phó Phong Vũ song ma gia tộc?"

	Nhìn trên đất chết đi Thánh công tử, cùng với Thiên Nhai các gióng trống khua chiêng an bài, Thạch Tiểu Nhạc lại không nghĩ tới các nàng mục đích, thật sự có thể thắt cổ quên đi.

	"Không sai."

	"Lấy các ngươi Thiên Nhai các sức mạnh, còn cần ta loại này tiểu lâu la trợ giúp?"

	"Hắc Ma thần quân năm xưa ẩn giấu một cái bí mật lớn, bị bắt đêm trước, cái này bí mật bị hắn ngưng tụ thành thôn ma hạt giống, phân thành lưỡng phần từng người trồng vào Phong Vũ song ma trong cơ thể, sau đó truyền tới này một đời lam hoàng hai nhà gia chủ trên người. Chỉ có hai người kia tự nguyện dâng ra thôn ma hạt giống, mới có thể thu được tất bí mật kia, bằng không ngoại lực một khi tham gia, sẽ làm nổ hai người."

	Nói tới chỗ này, hắc y bà lão đột nhiên câm miệng.

	Hạt giống bí thuật, chính là Hắc Ma thần quân từ một chỗ di tích cổ trung học hội, Thiên Nhai các đến hiện tại còn không cách nào phá giải, nàng đương nhiên sẽ không nói ra.

	Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười, nói: "Vì lẽ đó các ngươi muốn lợi dụng ta, lấy Thánh công tử thân phận đánh vào lam hoàng hai nhà, thế các ngươi đạt được bí mật?"

	"Không sai, ngươi nếu thành kim đồng, nói vậy lam hoàng hai nhà vì thám thính Hắc Ma thần quân hạ lạc, tất sẽ tìm được ngươi, chờ ngươi thể hiện ra đầy đủ năng lực, thêm vào ngươi thân phận, muốn biết được bí mật không khó lắm."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài nói: "Ta không hiểu, các ngươi làm sao biết ta là giả mạo?"

	Thánh nữ cùng hắc y bà lão đều không nói lời nào, hiển nhiên không chuẩn bị trả lời.

	Trên thực tế, vì truy tra cái này bí mật, rất nhiều năm trước, Thiên Nhai các đã phái người ở Đại Lương châu bên trong bí mật tìm tòi, rốt cục ở mấy năm trước tìm tới hắc ma thủ cánh tay.

	Sau đó, Thiên Nhai các tập cao thủ lực lượng, lại nghiên cứu ra một loại kỳ dị vật chất, tập trung vào cánh tay bên trong, làm cho không phải Thần quân truyền nhân, cũng có cực nhỏ xác suất có thể chịu đựng ma đạo tinh hoa rót vào.

	Chỉ là xác suất quá nhỏ, nhỏ đến Thiên Nhai các tìm vô số tư chất tốt đẹp người, đều chưa thành công. Cho nên bọn họ mới được ăn cả ngã về không, dựa vào Hạo Mộc viện cùng Thiên Long bang tay, bại lộ Hắc Ma lĩnh, để tìm ra thích hợp người.

	Công phu không phụ lòng người, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện.

	"Tạ công tử, ngươi không cần như vậy khổ sở, vì bảo đảm ngươi có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Thiên Nhai các các tiền bối tham khảo không ít võ học, thêm vào chính mình kiến giải, sáng chế một bộ mô phỏng theo Thôn Ma công ma đạo võ công, có thể đưa ngươi tu luyện, bảo đảm lam hoàng hai nhà không nhìn ra kẽ hở. Chờ ngươi đại công cáo thành, Thiên Nhai các sẽ không bạc đãi ngươi."

	Thánh nữ mềm mại nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm cười gằn.

	Khi hắn ngốc à? Chờ hắn tra ra cái này bí mật chân tướng, Thiên Nhai các có thể bỏ qua cho hắn? Mặc kệ hắn có đáp ứng hay không vì là Thiên Nhai các làm việc, đều là một con đường chết.

	Chỉ có điều không đáp ứng, hiện tại phải chết.

	Nhẫn nhịn trong lòng ý lạnh, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Các ngươi muốn cho ta làm sao làm?"

	Lại là hắc y bà lão mở miệng, nói: "Không lâu nữa, lam hoàng hai nhà nên tìm đến ngươi, ta hội đem Thiên Nhai các ở Đại Lương châu cứ điểm nói cho ngươi, đến lúc đó đem nơi đây tiêu diệt, lẽ ra có thể được bọn họ bước đầu ủng hộ, sau đó. . ."

	Nghe được Thiên Nhai các kế hoạch, Thạch Tiểu Nhạc thầm giật mình, khá lắm, cái gì đều tính tới.

	Mấy câu nói nói, hắc y bà lão cười lạnh nói: "Tuyệt đối không nên có lòng dạ khác, truyền vào hắc ma thủ cánh tay vật chất bên trong, có ta Thiên Nhai các cổ thuật cao thủ hạ cổ trùng, dễ dàng có thể cho ngươi sống không bằng chết. Hơn nữa nhiều nhất ba năm, giả như không có giải trừ cổ thuật, ngươi chắc chắn phải chết."

	Tựa hồ nghĩ đến cái hạ mã uy, ngồi thánh nữ lấy cái thủ thế. Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đau lòng như cắt, sắc mặt từng trận trắng bệch.

	"Tạ công tử, vì báo lại ngươi, ta đưa ngươi một món đồ, đây là Thiên Nhai các một vị kiếm đạo cao thủ sáng tác tự, hay là đối kiếm đạo của ngươi cảnh giới có trợ giúp."

	Thánh nữ buông lỏng tay ra thế, cười cười, vung tay nhỏ lên, một tờ giấy trắng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Hắc y bà lão xem thường nhất tiếu (Issho).

	Loại này kiếm đạo cao thủ chữ viết, xác thực ẩn hàm kiếm đạo của bọn họ cảm ngộ, nhưng trừ phi là vạn người chưa chắc có được một thiên tài, bằng không căn bản lĩnh ngộ không ra da lông.

	Nàng cũng không nhận ra Tạ Hiểu Phong có thể nhìn ra cái gì.

	"Tạ công tử, ta mệt mỏi, ngươi lui ra đi."

	Tứ giấy chỉ là tiện tay vì đó, nói xong chuyện quan trọng, thánh nữ nhắm mắt lại, lãnh đạm nhưng không thể nghi ngờ địa ra lệnh.

	"Cáo từ."

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người đi ra phòng khách, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng dâng lên ngập trời sự phẫn nộ.

	Thiên nhai thánh nữ, Thiên Nhai các, ta nhớ kỹ!

	"Thánh nữ điện hạ, chuyện lần  này chỉ phải hoàn thành, ta Thiên Nhai các tất có thể nâng cao một bước, đến lúc đó, ngươi cùng mang Phương công tử cũng coi như môn đăng hộ đối."

	Chờ đến Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi, hắc y bà lão cười nói.

	"Hi vọng đi."

	Thánh nữ lông mi thật dài vỗ mấy lần, nội tâm có chút gợn sóng.