Chương 432: Ngọc Kiếm cung

	"Quả thế."

	Nhìn xa xa cao hai trượng lục sắc cự thạch, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình phức tạp.

	Từ lúc biết lông xanh quái vật thời điểm, hắn thì có một loại suy đoán. Loại này do người chuyển biến sinh vật, so với đã từng độc cương thi đáng sợ, tuyệt không phải sức người có thể vì đó, càng giống là, đột biến gien!

	Không sai, đột biến gien, một chỉ có Thạch Tiểu Nhạc tài năng nghĩ đến, mới có thể biết từ ngữ.

	Sau đó ở nhìn thấy Bạch hổ, cùng với phát sinh ở Thanh Phong trên người tình huống khác thường sau, Thạch Tiểu Nhạc càng thêm vững tin điểm này.

	Bình thường đột biến gien, tiến hành không có dấu hiệu nào.

	Ở trước kia thế giới bên trong, coi như phát sinh, người trong cuộc cũng không cách nào phát hiện.

	Thế nhưng đời này Thạch Tiểu Nhạc cỡ nào nhạy cảm, thêm vào Vô Tướng thần công tác dụng, lập tức nhận ra được loại biến hóa này.

	Hắn suy đoán, cũng không phải là tất cả mọi thứ bị lục sắc cự thạch ảnh hưởng, đều sẽ đột biến gien, tỷ như mẫu đơn trên núi hắn động vật.

	Ở mẫu đơn trấn dài lâu lịch sử bên trong, chưa từng nghe qua lão hổ xuất hiện tin tức, vô cùng có khả năng, đầu kia Bạch hổ là ở gần nhất nửa năm từ hắn sơn mạch chạy tới, bất ngờ chịu đến lục sắc cự thạch ảnh hưởng, vì lẽ đó phát sinh dị biến.

	Cùng lý, trải qua mẫu đơn sơn người nhất định rất nhiều, không thiếu thì có người cá biệt, đột biến gien, trở thành lông xanh quái vật.

	Nếu như dựa theo cái này suy luận, ngoại trừ nơi đây cùng huyết chiến nguyên, những nơi khác nhất định còn có lục sắc cự thạch, nếu không không cách nào giải thích Thanh Phong tồn tại.

	Từng sợi từng sợi gợn sóng vô hình, chính như thủy triều tập kích Thạch Tiểu Nhạc thân thể, đại khái là lục sắc cự thạch sức mạnh của bản thân không mạnh, hơn nữa khoảng cách quá xa, mỗi lần đều bị vô tướng cương khí đánh nát, tay trắng trở về.

	Thanh Phong hí vài tiếng, đứng tại chỗ chưa động.

	Vỗ vỗ Thanh Phong đầu, Thạch Tiểu Nhạc nhảy đến trên đất, chậm rãi hướng phía trước đi đến, không quên lấy vô tướng cương khí đánh nát gợn sóng, một khi phát hiện không cách nào chống đỡ, lập tức dừng bước.

	Hắn cũng không muốn biến thành quái vật.

	Làm song phương cách nhau năm mươi mét thì, vô tướng cương khí trở nên cực kỳ vất vả, nhìn dáng dấp đến cực hạn.

	Không dám đi lên trước nữa, Thạch Tiểu Nhạc tinh tế đánh giá, phát hiện lục sắc cự thạch cũng không phải là hoàn chỉnh một thể, tiết diện nơi có rõ ràng vết cắt, như là bị người miễn cưỡng cắt đi bình thường.

	"Bất Hủ thư sinh!"

	Bỗng nhiên ở lục sắc cự thạch dưới đáy, phát hiện này bốn cái chữ nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc tròng mắt một trận co lại nhanh chóng.

	Hắn nghe lam hoàng hai nhà nói về, năm xưa Hắc Ma thần quân từng phục thêm một viên tiếp theo đan dược, sống thêm mấy trăm năm năm tháng, mà tặng cho đan dược người, chính là Bất Hủ thư sinh! (Chương 322:)

	Hai người kia, là đồng nhất cái à?

	Không hiểu ra sao địa, Thạch Tiểu Nhạc có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, lại như chạm tới một cái rất trọng yếu đầu sợi, thiên thiên không biết đầu sợi chỉ về nơi nào, lại đại diện cho cái gì.

	Thanh xuân bất lão lông xanh quái vật, Bất Hủ thư sinh khắc chữ, kéo dài tuổi thọ đan dược. . . Thạch Tiểu Nhạc không dám nghĩ tiếp nữa, thậm chí có loại quay đầu chạy trốn kích động.

	Nếu lục sắc cự thạch có Bất Hủ thư sinh khắc chữ, như vậy nơi này trận pháp, có hay không cũng là đối phương năm đó lưu?

	Trên đất có mấy bộ thi thể, theo Thạch Tiểu Nhạc tới gần, động tác lớn dần, giống như là muốn thức tỉnh giống như vậy, có điều nỗ lực rất lâu, vẫn là lạch cạch một tiếng, vỡ thành mấy đoạn.

	Thạch Tiểu Nhạc ở trong đó, phát hiện thanh niên Uông Hằng, từ đối phương vết thương xem, hẳn là bị Bạch hổ tươi sống cắn chết.

	Vòng quanh lục sắc cự thạch đi rồi một vòng, lại không bất luận phát hiện gì, Thạch Tiểu Nhạc lập tức mang theo Thanh Phong rời đi chỗ này trận pháp không gian.

	Nửa ngày sau, Bạch hổ lén lén lút lút trở về, liều mạng hút Uông Hằng trên thi thể còn chưa khô cạn máu tươi, suy sụp khí tức lại tăng vọt một đoạn dài.

	Xèo!

	Xa xa hổ bạc ánh sáng lóe lên, Thanh Phong một cước đạp bay Bạch hổ, đã sớm cùng ở phía xa Thạch Tiểu Nhạc lập tức vung lên Xích long kiếm, liền hạ sát thủ.

	Hơn mười chiêu sau, Bạch hổ chém đầu.

	. . .

	Mẫu đơn trấn giống nhau trước loại bầu không khí căng thẳng, có điều Bạch hổ đã chết, hơn nữa mẫu đơn sơn đã sớm bị liệt vào cấm địa, càng không có người hội tùy tiện lên núi, cũng miễn đi bị lục sắc cự thạch ảnh hưởng nguy hiểm.

	Tin tưởng theo tình thế lắng lại, dân trấn môn cuối cùng rồi sẽ khôi phục dĩ vãng sinh hoạt trạng thái.

	Thạch Tiểu Nhạc không có ý định bại lộ lục sắc cự thạch.

	Vừa đến, có thể bị ảnh hưởng giả dù sao cũng là số ít.

	Thứ hai, lòng người hiểm ác, một khi tin tức truyền đi, khó tránh khỏi sẽ không bị hữu tâm nhân lợi dụng, chế tạo ra càng to lớn hơn sự cố.

	Quá mức chờ sau này có đầy đủ năng lực, tái thiết pháp hủy diệt lục sắc cự thạch chính là.

	Cuối cùng nhìn mẫu đơn trấn một chút, Thạch Tiểu Nhạc cưỡi Thanh Phong, chạy như bay, rất nhanh biến mất với trên quan đạo.

	. . .

	Một chỗ thác nước phi lưu vách núi một bên, đắp một toà giản dị thảo phòng. Đón vạn trượng huy quang, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc đang luyện kiếm.

	Khoảng cách mẫu đơn trấn việc, đã qua đi tới hai tháng.

	Bởi lại chưa xuất hiện người súc thương vong sự kiện, Kháng Ma minh đã nhận định Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành nhiệm vụ, cũng đem Đường môn ám khí —— tụ lý sinh hoa cho hắn.

	Một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm mà đứng, nhìn dưới chân vạn trượng thác nước vọt tới bên dưới ngọn núi, gây nên che trời hơi nước, gượng cười.

	"Thiên kiếm cảnh giới, so với ta tưởng tượng phức tạp."

	Cứ việc một cái chân từ lâu bước vào thiên kiếm cảnh giới, nhưng muốn chân chính đạt đến, độ khó vẫn là vượt qua Thạch Tiểu Nhạc dự liệu. Nhất định phải hình dung, khoảng thời gian này khổ tu tìm hiểu, nhiều lắm để hắn cái chân còn lại nhấc lên.

	Có điều cũng bình thường.

	Huyền Vũ châu giang hồ gần nhất năm mười năm qua, lĩnh ngộ ra thiên kiếm cảnh giới người, tuyệt không vượt qua mười cái!

	Khái niệm này nghĩa là gì.

	Hầu như sẽ cùng với, Thuận Thiên đô 365 cái châu, hầu như hết thảy giang hồ tinh anh tính gộp lại, cũng chỉ có hàng đơn vị số kiếm khách lĩnh ngộ ra thiên kiếm cảnh giới.

	Trong này, còn bao gồm những kia vốn là kinh tài tuyệt diễm, lại trải qua mấy chục hơn trăm năm tháng đánh bóng kiếm khách tiền bối.

	Dù cho là Thuận Thiên đô tam đại kiếm khách đứng đầu, được khen là năm mươi đại cao thủ bên trong, chỉ đứng sau 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu Long Dương kiếm tôn, cũng là ở ba mươi chín tuổi, mới đến này cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc mới vài tuổi, nếu như để người ta biết, hắn đã mơ hồ chạm đến thiên kiếm cảnh giới, không nên ép phong Thuận Thiên đô vô số kiếm khách không thể!

	Kiếm đạo cảnh giới tiến bộ không nhiều, những phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không đủ hài lòng.

	Tỷ như tu vi, từ rời đi di tích cổ địa đến hiện tại, hơn nửa năm tu luyện, vẻn vẹn từ Long quan cảnh trung kỳ, đột phá đến Long quan cảnh hậu kỳ.

	Mà võ học, hay bởi vì không có rút trúng nhất lưu cấp bậc duyên cớ, cũng không quá khó lường hóa.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như chân chính cảm nhận được tu luyện gian nan.

	Lấy thiên tư của hắn, nếu như không có đặc thù cơ duyên, cũng có thể thông qua nấu thời gian, tháng ngày tích lũy, mới có cơ hội ở một số năm sau trở thành Long quan cảnh bên trong người tài ba, bị người quan chi lấy tôn.

	Cái này cũng là tại sao, hầu như hết thảy tâm chí cao xa giang hồ khách, ở thực lực đạt tới trình độ nhất định sau, đều sẽ chọn đi tới càng giang hồ lớn, tìm kiếm cơ duyên nguyên nhân vị trí.

	Ở bên thác nước ở ba tháng, Thạch Tiểu Nhạc khởi hành rời đi, trong lúc làm chút Kháng Ma minh nhiệm vụ, hoặc là đi tới một ít danh thắng di tích cổ, tháng ngày trải qua phong phú mà tự tại.

	. . .

	Đêm nay, vài tên qua đường giang hồ khách chính ngủ ngoài trời dã ngoại, chợt nghe đến xa xa truyền đến một trận cực động tĩnh lớn, dãy núi vì là run lên, như là địa chấn bình thường.

	Đầy đủ quá nửa canh giờ, chấn cảm mới dần dần biến mất.

	Vài tên giang hồ khách bị dọa cho phát sợ, nhưng lại thực tại không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, liền thương lượng một phen, cùng nhau hướng về địa chấn truyền đến phương hướng bước đi. Bên ngoài mấy dặm, bọn họ dừng bước lại, con mắt trợn tròn.

	"Đó là, cái gì?"

	"Địa cung, là một chỗ viễn cổ địa cung."

	Mặt đất rạn nứt, như là một tờ giấy bị người xé thành hai nửa, từng người lan tràn đến mấy ngàn mét bên ngoài, mà ở chính giữa, thình lình xuất hiện một toà bảo lưu thượng cổ di phong cổ điển cung điện.

	Cung điện ngay phía trước, Ngọc Kiếm cung ba chữ lớn, phong hàn chót vót, liếc mắt nhìn liền đâm nhói mấy người con mắt.

	"Trời ạ, là Ngọc Kiếm cung, là Huyền Vũ châu biến mất rồi mấy ngàn năm Ngọc Kiếm cung!"

	Mấy người cả người rung bần bật, trước sau lộ ra hết sức vẻ điên cuồng, không chút nghĩ ngợi địa liền hướng cung điện phóng đi.

	Xì xì xì.

	Khoảng cách cung điện cửa chính còn có mười trượng, vô số khí kiếm lao ra, mấy người chỉ có Huyền khí cảnh tu vi, chớp mắt liền bị đâm thành cái sàng, hài cốt không còn.

	Ngọc Kiếm cung xuất thế!

	Ngăn ngắn hai ngày, một cái tin tức kinh người làm nổ đại giang nam bắc, chiếu tốc độ kia, tin tưởng không ra nửa tháng, liền có thể truyền khắp toàn bộ Huyền Vũ châu.

	"Mấy ngàn năm trước, Huyền Vũ châu giang hồ môn phái so với hiện tại còn nhiều, cao thủ càng là vô cùng vô tận. Có thể ở như vậy kịch liệt cạnh tranh bên trong, Ngọc Kiếm cung vẫn là xếp hạng thứ hai mươi môn phái, tục truyền cung chủ Ngọc Kiếm lão nhân, càng là một vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, thực lực mạnh mẽ vô cùng."

	"Năm đó Ngọc Kiếm cung, cực thịnh một thời, đáng tiếc người định không bằng trời định, một trận chưa từng có khủng bố địa chấn đến, lật úp phương viên mấy ngàn dặm, tạo thành vô số tử thương. Thiên thiên Ngọc Kiếm cung ngay ở địa chấn tâm địa chấn phụ cận, càng là ngay lập tức bị vô tình vùi lấp, không người có thể chạy trốn."

	Danh Ngọc thành một cái khách sạn bên trong, một đám người lớn tiếng nghị luận, cảm thán Ngọc Kiếm cung vận mệnh bi thảm.

	Cũng có rất nhiều người mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

	Năm đó Ngọc Kiếm cung diệt vong chỉ ở một tức trong lúc đó, trong cung hay là còn bảo lưu nên môn phái tuyệt học, binh khí, tài vật chờ chút, chỉ cần thoáng được vài món, đều đủ phần lớn giang hồ khách được lợi cả đời.

	"Nghĩ hay lắm."

	Tựa hồ có người nhận ra được bên cạnh người ý nghĩ, cười lạnh nói: "Gần nhất hai ngày, đi tới Ngọc Kiếm cung người nhiều vô số kể, thế nhưng vượt qua 99% người, còn không tới gần mười trượng chi địa, liền bị đâm cái đúng xuyên. Dù cho là Long quan cảnh cường giả cũng không ngoại lệ. Các ngươi muốn chết, cứ việc đi thử xem."

	Mọi người sợ hết hồn.

	Một người trong đó hỏi nói: "Ngươi nói 99%, chẳng lẽ còn có người đi vào?"

	Lúc trước người kia nói: "Có, có điều may mắn đi vào những người kia, đều cầm một viên ngọc chất kiếm hình chìa khoá, tục truyền là Ngọc Kiếm cung ngọc kiếm lệnh."

	Bên cửa sổ, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc thả xuống chén rượu, đứng dậy rời đi.

	Lần này hắn mười phần may mắn, Ngọc Kiếm cung xuất thế thời gian, vừa vặn ở ngay gần trong thành trì, vì lẽ đó tin tức truyền ra ngày thứ hai, liền đúng lúc chạy tới Danh Ngọc thành.

	Danh Ngọc thành bên ngoài, một toà quy mô lớn lao, khí thế bàng bạc thượng cổ cung điện đứng sững ở lún xuống mặt đất bên trong, chỉ là xa xa vừa nhìn, liền có một loại lớn lao lực rung động.

	Tối om om giang hồ khách xúm lại ở bốn phía.

	Mà ở tại bọn hắn phía trước, có một cái to đến ba trượng hoàn cung hồng hà. Hồng hà bên trong tình cờ hiện lên mấy cái cụt tay cụt chân, nguyên lai càng là vô số bị tức kiếm đâm thủng giang hồ khách chôn xác vị trí. .