Chương 1166: 10 kiêu phong thái 

	Nam Hải đại lục tạo hóa chi môn, ở vào vùng đất trung ương rơi hà đại bình nguyên.

	Rơi hà đại bình nguyên, chừng tám mươi vạn kilômét vuông, bên trong vùng bình nguyên không có đồi sườn đất, địa thế vùng đất bằng phẳng, nguyên nhân ánh nắng chiếu xuống, sẽ sinh ra đầy trời thải hà mà gọi tên.

	Có người nói, cái này là lần đầu tiên thiên địa đại quyết chiến lúc, một vị nào đó cường giả một chưởng vỗ ra, tin tức đến nay không thể nào chứng thực. Bất quá tạo hóa chi môn mỗi lần đều rơi vào nơi đây, ngược lại làm cho rơi hà đại bình nguyên thành Nam Hải thứ một thắng địa.

	Một ngày này, vô số cao thủ lít nha lít nhít, xa xa nhìn lại, tựa như già thiên tế địa điểm đen, tập thể đáp xuống rơi hà đại bình nguyên.

	Ông!

	Một cỗ cường hãn ba động từ tạo hóa chi môn tuôn ra. Một số đông người triều bị ép tới hướng lui về phía sau, cương khí phát ra ken két sụp đổ âm thanh. Mắt trần có thể thấy, đen nghịt biển người chia làm năm cái khu vực.

	Vòng ngoài cùng số người nhiều nhất, khoảng cách tạo hóa chi môn chừng mười vạn mét. Những người này, đã có đỉnh phong Địa Tiên, cũng có cao giai Địa Tiên, thậm chí còn có một chút Long Quan cảnh võ giả.

	Thứ tư vòng khoảng cách tạo hóa chi môn năm vạn mét, nhân số ít một nửa, thuần một sắc đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bất quá khí tức đại khái tại Nhân cảnh Võ Đế cấp độ.

	Vòng thứ ba khoảng cách tạo hóa chi môn ba vạn mét, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là Thiên Cảnh Võ Đế cùng cảnh Võ Đế, đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế đều có không ít, đều là Nam Hải trong chốn võ lâm nổi tiếng đỉnh tiêm cao thủ.

	Đến vòng thứ hai, khoảng cách tạo hóa chi môn chỉ có 10 km, nhân số hiện lên vách núi thức sụt giảm, chỉ có vài trăm người. Nhưng đám người này khí thế, vậy mà nghiền ép bên ngoài ba vòng người.

	Trong bọn họ, đã có xếp hạng hàng đầu võ lâm cấm kỵ, biến mất đã lâu tuyệt đại cao thủ, cũng có như là Nam Hải mười kiêu chờ Shinichi bối lĩnh quân cấp nhân vật.

	Mỗi người cách xa nhau mấy ngàn hơn vạn mét không giống nhau, đều chiếm một phương, tạo thành khác biệt khí thế kết giới, có dương cương bạo liệt, có đằng đằng sát khí, có quỷ dị hay thay đổi, có lại băng hàn vô cùng... Ngẫu nhiên đụng vào nhau, lập tức dẫn tới hư không cuồng rung động, thiên địa biến sắc, thấy bên ngoài ba vòng cao thủ trái tim run rẩy.

	Về phần vòng thứ nhất, khoảng cách tạo hóa chi địa chỉ có ngàn mét, đứng sừng sững lấy chín đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh, bọn hắn phảng phất thoát ly thiên địa gông cùm xiềng xích, đã vượt ra càn khôn trói buộc, cũng không tận lực hướng ra phía ngoài phát ra uy áp, tất cả mọi người lại đều không dám lỗ mãng, dù chỉ là nhìn nhiều.

	Nếu như những người khác là trong họa cảnh tượng, như vậy cái này chín thân ảnh, không thể nghi ngờ chính là họa ngoại nhân, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	"Hiên Viên huynh, ngươi vô địch chi thế sớm đã đại thành, bây giờ nhìn, vẫn có khuyết điểm."

	Đây là người tuấn mỹ như tiên người trẻ tuổi, bạch sắc cẩm bào bên trên thêu lên từng đầu uốn lượn lam tuyến, eo buộc khảm ngọc mang, chỉ là tùy ý đứng đấy, liền cho người ta vô cùng ổn trọng, núi cao sừng sững uyên đình thẳng tắp cảm giác.

	Cho dù thân ở cường giả tuyệt thế như rừng vòng thứ hai, người trẻ tuổi vẫn như cũ là hạc giữa bầy gà tồn tại, không phải khí tức của hắn mạnh bao nhiêu, trên thực tế, rất nhiều người phỏng đoán không ra khí tức của hắn, mà vẻn vẹn bởi vì hắn bản thân khí tràng cho phép.

	Đủ mộ sở!

	Người này chính là Nam Hải mười kiêu bên trong, duy nhất có thể cùng Hiên Viên địch so sánh, đặt song song vì mười kiêu đứng đầu "Thiên hạ đệ nhất công tử" đủ mộ sở.

	Xuất thân thiên hạ đệ nhất,

	Tư chất thiên hạ đệ nhất, tài phú thiên hạ đệ nhất, dung mạo thiên hạ đệ nhất, có người từ giáng sinh bắt đầu, liền chú định cả đời bất phàm.

	Thượng thiên phảng phất đem tất cả may mắn đều đưa cho người này.

	Hắn tùy ý một động tác, liền có thể hấp dẫn giang hồ ánh mắt, thuận miệng một câu, liền có thể truyền khắp tứ phương, một cái tiếu dung, đủ để khuynh đảo Nam Hải vô số mỹ lệ giai nhân, mà khi hắn tán dương cái nào đó người lúc, người kia lập tức liền sẽ quang mang gia thân.

	Nếu như không phải còn có một cái Hiên Viên địch, rất nhiều người nói, đủ mộ sở chính là Nam Hải đời này vua không ngai, hắn phong thái, lệnh cùng là mười kiêu những người khác ảm đạm phai mờ.

	Có thể cho dù là Hiên Viên địch, đại khái cũng là so ra kém đủ mộ sở. Bởi vì cái trước quá mức cô độc, quá mức Lãnh Ngạo, mạnh thì mạnh vậy, lại không khỏi quá đơn điệu trắng xám.

	Mà cái sau, lại như là sau cơn mưa cầu vồng, cao cao tại thượng, nhưng lại chói lọi yêu kiều, để mỗi một cái nhìn thấy hắn người đều vì đó thật sâu hâm mộ.

	Dù cho là rất nhiều cùng thế hệ nam tử trẻ tuổi, trước đó ở trong lòng điên cuồng ghen ghét lấy đủ mộ sở, giờ phút này chân chính nhìn thấy bản nhân, lại là ngay cả lòng ghen tị đều thăng không nổi.

	Cùng thế hệ bên trong cũng chỉ có đủ mộ sở, dám ngay ở Hiên Viên địch trước mặt, cười hắn vô địch chi thế chỉ là hào nhoáng bên ngoài.

	Hiên Viên địch lăng không ngồi xếp bằng, quanh thân trải rộng nguội lạnh cô tịch, nghe vậy mở mắt ra, nói: "Vô địch không phải cùng người so, ngươi nghĩ kích ta, lại là mười phần sai."

	Đủ mộ Sở Tiếu cười, hai hàng răng trắng so rất nhiều nữ tử còn chỉnh tề chói mắt.

	Đám người không biết hai đang đánh cái gì bí hiểm, chỉ có Liễu Nhã Phi số ít mấy người, như có điều suy nghĩ.

	Đủ mộ sở có ý tứ là, Hiên Viên địch không dám vào nhập vòng thứ nhất, cùng chín thân ảnh chống lại, vô địch chi thế hữu danh vô thực. Mà Hiên Viên địch lại trả lời, vô địch không để lại tham chiếu, duy tâm vô địch mới là vô địch.

	Có thể nói đến lại nhiều, không dám vào nhập vòng thứ nhất chung quy là sự thật. Một thanh tú nam tử cười cười: "Nhìn, Hiên Viên địch giống như tại cưỡng từ đoạt lý."

	Hắn là Nam Hải mười kiêu bên trong "Gặp không đao khách" đinh úc phương, tướng mạo có chút nữ khí, danh khí cũng có chút nữ khí, có thể ngươi nếu là nhìn như vậy hắn, nhất định sẽ trở thành dưới đao của hắn vong hồn.

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Cái khác mười kiêu bên trong người im lặng thời điểm, Liễu Nhã Phi bỗng nhiên lạnh lùng nói.

	"Liễu huynh lấy gì dạy ta?"

	Đinh úc phương hai tay ôm ngực, bại hoại cười nói.

	"Đến chúng ta cảnh giới này , bất kỳ cái gì một điểm biến hóa trong lòng, đều sẽ tạo thành khí thế biến hóa. Lấy đủ mộ sở khí tràng, nếu là Hiên Viên địch thật rơi vào hạ phong, ngươi sẽ không cảm giác được? Chỉ có hai nguyên nhân."

	Liễu Nhã Phi còn chưa nói xong, sắc mặt của những người khác đã thay đổi.

	Mười kiêu bên trong, tướng mạo nhất cương nghị la tử giao tiếp lời nói: "Hoặc là Hiên Viên địch tâm cảnh, đã đến không lấy vật vui, không lấy mình buồn vô tình chi cảnh. Hoặc là chính là hắn có lưu dư lực, bởi vì đủ mộ sở thuyết pháp là sai lầm, hắn đương nhiên không cần để ý."

	"Mà vô luận là loại kia, đều chỉ có thể chứng minh Hiên Viên địch cường đại, viễn siêu chúng ta tưởng tượng. Từ góc độ này nhìn, đủ mộ sở thăm dò thành công, biết Hiên Viên địch tình huống, nhưng lại không thành công, bởi vì vẫn như cũ không dò tới đáy."

	Tiếp nhận la tử giao nói gốc rạ, là đứng tại "Trích tiên" lục hái lê bên cạnh, dáng người so lục hái lê cao hơn một cái đầu, cũng càng thêm anh khí mắt phượng thần nữ.

	Mà nghe được mười kiêu phân tích về sau, một chút vừa mới nặng liên quan cõi trần võ lâm danh túc càng là nhíu chặt lông mày, trong lòng sinh ra khó mà hình dung áp lực.

	Người tuổi trẻ bây giờ, đều đã biến thái đến loại trình độ này sao?

	"Có ý tứ, ha ha, ta càng ngày càng mong đợi."

	Đây là người thân cao một mét chín nữ tử, hình thể khỏe đẹp cân đối, có được màu đồng cổ da thịt, mặc màu đen võ sĩ võ phục, biểu tình kia bên trong cuồng dã không bị trói buộc, thấy rất nhiều tâm thần người khẩn trương.

	Nàng là mười kiêu bên trong vị cuối cùng nữ tử, đến từ thập đại thế gia Phàn gia phiền thắng nam.

	Theo thời gian chuyển dời, càng nhiều người chạy đến rơi hà đại bình nguyên, bất quá đại bộ phận đều tiến vào thứ tư vòng cùng vòng thứ ba.

	Vòng thứ năm người thuần túy là đánh xì dầu, nghĩ tới tạo hóa chi địa cửa thứ nhất cũng khó khăn, cơ bản đều là dài kiến thức cùng tham gia náo nhiệt, cho nên sớm đã sớm tới.

	Mà có thể chịu đựng lấy áp lực, tiến vào vòng thứ hai người càng là số ít, đừng nhìn vòng thứ hai có mấy trăm người, nhưng ngoại trừ xếp hạng trước hai trăm cao thủ, đại bộ phận đều là ẩn thế mà ra lão quái vật.

	Trong đó có hơn một trăm người, khí tức lại rõ ràng so những người khác cao hơn một đoạn, đều là cấm kỵ cấp cao thủ.

	Về phần vòng thứ nhất, kia là tuyệt đối Cấm khu, từ đầu đến cuối chỉ có chín thân ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo bát nữ, lẫn trong đám người, cân nhắc đến Vân Nghê tiên tử năng lực chịu đựng, chỉ đợi tại thứ tư vòng, dù sao không ảnh hưởng tiến vào tạo hóa chi địa, chỉ là trình tự trước sau thôi.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc tận lực điệu thấp, nhưng quả thực điệu thấp không nổi. Không có cách, bát nữ thực sự quá chói mắt, từng cái đều là nhân gian hiếm thấy đại mỹ nhân.

	Nhất là Huyễn Lan lâu chủ, váy trắng bồng bềnh, một thân cổ điển ý vị, tựa như tựa thiên tiên không nhiễm khói lửa, đi tới chỗ nào đều có thể mưu sát một đống lớn ánh mắt.

	Mỹ nhân tuyệt thế vốn là hiếm thấy, còn có được Hư Nguyên cảnh thực lực, kia liền càng hiếm thấy. Rất nhiều nhân vọng lấy bầy đẹp vờn quanh Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt đều mang trần trụi ghen tỵ.

	"Nhỏ hậu sinh, một người ủng tám đẹp, quả thực là thật là lớn diễm. Phúc, có thể ngươi lấy ra khoe khoang liền không đúng, cẩn thận sẽ bị người nhằm vào, cuối cùng mặt người hai mất."

	Một đạo âm trầm thanh âm, ngưng tụ thành châm nhỏ xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, cảnh cáo cùng uy hiếp đồng thời, rõ ràng cũng tồn lấy để Thạch Tiểu Nhạc thương vừa xấu mặt tâm tư.

	"Cái này không nhọc ngươi phí tâm."

	Thứ tư vòng người nhiều không kể xiết, từ phía trước nhất đến phía sau cùng, vượt ngang mấy vạn mét chiều dài, nếu như là bình thường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cho dù là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, cũng đừng muốn lập tức tìm ra kẻ đánh lén.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Cơ hồ đối phương vừa mới có động tác, liền khóa chặt mục tiêu, lười nhác nói nhảm, trực tiếp lần theo tinh thần lực tán đi phương hướng, thúc giục "Kinh mục kiếp" .

	Bành!

	Cùng một thời gian, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc hơn một vạn mét địa phương, một tản ra ma đạo ý vị lão giả bỗng nhiên há miệng kêu thảm, hai mắt thành hai cái huyết động, phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Bốn phía không ít người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Ha ha ha, từ bờ biển từ biệt, rốt cục lại gặp được Thạch thiếu hiệp. Thiếu hiệp mang theo mỹ nữ đến xông tạo hóa chi địa, chỉ là phần này đảm phách cùng thong dong, liền đem thiên hạ phần lớn người hạ thấp xuống, bội phục bội phục."

	Âm thanh xé gió bên trong, một nam tử xa lạ bỗng nhiên rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước người cách đó không xa, làm quái ngó ngó bát nữ, không quên hướng Thạch Tiểu Nhạc giơ ngón tay cái lên.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người,  chợt nhớ lại, đối phương chính là Ngũ Tâm thần quân, vừa tới Nam Hải lúc gặp qua. Bất quá lần này mi tâm cùng hai má không ánh sáng mang, đại khái là chưa từng thúc giục duyên cớ.

	Nếu không phải không cảm giác được trên người đối phương ác ý, Thạch Tiểu Nhạc thật hoài nghi, đối phương nói lời này là vì cho mình kéo cừu hận.

	Ngũ Tâm thần quân cười hắc hắc, chủ động tiến lên, nói với Thạch Tiểu Nhạc lên Liễu Nhã Phi mười kiêu tình hình gần đây, cuối cùng nói: "Những người này, đều là biến thái a, ngoại nhân hơi không chú ý liền sẽ bị quăng xa, không biết Thạch thiếu hiệp tiến độ như thế nào."

	Nói cho hết lời, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ.

	Ngũ Tâm thần quân danh xưng bách sự thông, từ nhỏ đã nóng lòng so sánh nhân vật giang hồ cao thấp, đáng tiếc trước hai vòng vào không được, mà vòng ngoài người lại hấp dẫn không được hắn.

	Cho nên vừa phát hiện Thạch Tiểu Nhạc, hắn lập tức giống như là ngửi tanh mèo đồng dạng xông lại, chính là vì tìm kiếm hư thật của đối phương.

	Lệnh Ngũ Tâm thần quân ngạc nhiên là, tại hắn tự thuật quá trình bên trong, Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

	Che giấu? Vẫn là?

	"Độc Cô kích đế, người ngươi muốn tìm tới."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngũ Tâm thần quân không biết là, liền tại bọn hắn nói chuyện ngay miệng, thứ tư vòng đang có cao thủ thôi động công lực, âm thầm cho vòng thứ hai Độc Cô kích đế truyền âm.