Chương 765: Tiếp 2 liên 3 phá kỷ lục (3)

	Thịnh Hành Chi kiếm đạo vì lôi đình kiếm đạo, mà Lưu Huyền Thông kiếm đạo vì vân thủy kiếm đạo, cùng là đỉnh cấp kiếm đạo , dựa theo đạo lý, lôi đình kiếm đạo khắc chế vân thủy kiếm đạo.

	Nhưng mà sự thật không phải.

	Như là nước có thể dập lửa, lửa cũng có thể đốt nước, Lưu Huyền Thông vân thủy kiếm đạo, đồng thời bao hàm nước cương nhu cùng mây vô thường, viễn chiến đánh gần không gì làm không được.

	Tại trận pháp quang ảnh ứng biến xa xa không kịp bản nhân điều kiện tiên quyết, giao thủ mấy trăm chiêu, Lưu Huyền Thông thuận lợi đánh bại Thịnh Hành Chi trận pháp quang ảnh.

	Nhưng hắn cũng không có hạ tràng, ngược lại trực tiếp cướp đến địa cấp lôi đài.

	Hiện trường oanh động.

	Các đại thế lực cao cấp trưởng lão, ẩn thế những cao thủ cũng không thất sắc, nhưng ánh mắt rõ ràng khác biệt, mà rất nhiều người trẻ tuổi, trực tiếp thất thố.

	Từ xưa đến nay, địa cấp kiếm khách tổng cộng chỉ có ba mươi bảy người, mỗi một cái đều là đỉnh phong Kiếm Vương, trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy. Lưu Huyền Thông không đến một trăm tuổi, thế mà liền muốn khiêu chiến địa cấp lôi đài, ở giữa thậm chí không điều chỉnh?

	"Không biết lượng sức!"

	Một vị nam tử đầu trọc mặt lộ vẻ mỉa mai.

	Hắn là biển Thiên kiếm vương, Địa Tiên bảng xếp hạng thứ bảy mươi mốt vị, đồng dạng là ba mươi bảy vị địa cấp kiếm khách một trong. Năm đó hắn vượt quan thời điểm, cơ hồ vận dụng chín thành công lực, sớm càng làm rất nhiều chuẩn bị.

	Mấy tên khác kiếm khách, cũng là sắc mặt khó chịu.

	Lưu Huyền Thông cử động lần này đối với địa cấp kiếm khách tới nói, quả thực là nhục nhã.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, Lưu Huyền Thông cũng không có ý tứ này, hắn nghĩ vượt quan, liền vượt quan, như mây tiêu sái, như nước thanh tịnh, chính như kiếm đạo của hắn.

	"Muốn chân chính phát huy kiếm đạo uy lực, liền nên gần sát nó, thuận theo nó."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút hiểu được.

	Theo quang mang mờ mịt, Lưu Huyền Thông đối diện, xuất hiện một vị trang phục trung niên, cầm trong tay dài ba thước kiếm, trên thân kiếm thêu lên bảy viên bảo thạch.

	"Quả nhiên là Gia Cát sư thúc, nhìn gia hỏa này kết thúc như thế nào."

	Xem Long lĩnh đệ tử cười lạnh.

	Thủ quan người tên là Gia Cát Huyền, ngoại hiệu thất tinh Kiếm Vương, đúng là bọn họ xem Long lĩnh cao thủ.

	Đám người kinh ngạc còn chưa xong.

	Chỉ thấy trên đài Lưu Huyền Thông đột nhiên chuyển cái thân, đối chòi hóng mát bên trong Gia Cát Huyền bản nhân nói: "Gia Cát tiền bối, vãn bối kính ngưỡng ngươi thanh danh thật lâu, không biết nhưng có hạnh, đánh với ngươi một trận?"

	Lúc đầu mọi người vẫn không rõ, sửng sốt ba giây, từng cái tất cả đều mắt trợn tròn, hiện trường vang lên trận trận xôn xao âm thanh.

	"Thật can đảm!"

	Xem Long lĩnh các đệ tử lồng ngực chập trùng không chừng.

	Lưu Huyền Thông nói một trận chiến, dĩ nhiên không phải cùng trận pháp quang ảnh một trận chiến, rõ ràng là muốn cùng Gia Cát Huyền bản nhân đánh nhau cùng cấp, hắn từ đâu tới lá gan cùng tự tin?

	Có lẽ cùng niên kỷ, Gia Cát Huyền thực lực cùng danh khí cũng không bằng Lưu Huyền Thông, nhưng người cùng giai thực lực cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

	Cùng một cái võ giả, để thần quan cảnh tu vi hắn áp chế cảnh giới cùng Long quan cảnh hắn giao thủ, cái trước mặt thắng khẳng định càng lớn, bởi vì thủ đoạn càng nhiều.

	Gia Cát Huyền làm sao cũng là Địa Tiên bảng Kiếm Vương, xếp hạng thứ hai trăm chín mươi ba vị, mà lại đây chỉ là tạm thời.

	Ngẫm lại liền biết, địa cấp kiếm khách tổng cộng chỉ có ba mươi bảy vị, nhưng Top 100 Địa Tiên bên trong Kiếm Vương, tăng thêm cái khác không tại 'Đương đại' trong phạm vi tuyệt thế kiếm khách, số lượng tuyệt đối hơn xa ba mươi bảy.

	Mà Gia Cát Huyền lại có thể trở thành địa cấp kiếm khách, chỉ có thể chứng minh, thiên phú của hắn rất cao, đồng cấp chiến lực rất mạnh.

	Sự thật cũng xác thực như thế, Gia Cát Huyền mới hơn một trăm tám mươi tuổi, tại ba trăm sáu mươi vị Địa Tiên bảng trong cao thủ, thuộc về thế hệ trẻ tuổi. Tuyệt đỉnh thiên tư, tăng thêm những năm này tích lũy, Lưu Huyền Thông cùng hắn căn bản không phải một cái cấp độ.

	"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, ha ha, ta già rồi."

	Gia Cát Huyền cười nhạt một tiếng, nhưng trong mắt lại không cười ý.

	Có phải hay không giang hồ đối thế hệ này quá cao khen ngợi, để bọn hắn sinh ra ảo giác, coi là có thể quét ngang trước đây, có một không hai hậu thế?

	Tại bình kiếm đại hội trong lịch sử, không phải là không có người trực tiếp khiêu chiến qua bản tôn, nhưng Gia Cát Huyền không nghĩ tới, loại này 'Vô cùng nhục nhã' sẽ giáng lâm đến trên đầu mình.

	"Đánh bại tiền bối trận pháp quang ảnh, là đối tiền bối bất kính."

	Lưu Huyền Thông chân thành tha thiết nói.

	Xem Long lĩnh người sắp tức nổ tung.

	Đường Mi cười khanh khách nói: "Người này là thật ngốc, vẫn là đang cố ý giả ngu? Dạng này kích thích Gia Cát Huyền, người ta muốn không ra tay đều không được, ân, tựa hồ trở nên thú vị."

	Người cùng trận pháp đánh có ý gì, nếu như là đao thật thương thật, Đường Mi cũng không để ý nhìn xem, coi như tiêu khiển. Mà lại đều nói thế hệ này như thế nào như thế nào cường đại, ở trong mắt nàng, ít nhất cũng phải đánh bại cùng giai Kiếm Vương, mới tính xứng đáng hư danh.

	Mấy cái kia tuổi trẻ tiểu kiếm khách, có bản lãnh này?

	"Liền sợ da bò thổi đến quá lớn."

	Đường Mi bên cạnh u ám người trẻ tuổi trợn trắng mắt.

	Gia Cát Huyền cũng chưa từng có kích thích biểu hiện, nhiều năm tu luyện, sớm đã làm hắn có được trước núi thái sơn sụp đổ không biến sắc tu dưỡng, nhưng không có một chút hỏa khí là không thể nào.

	Vừa vặn, hắn đã dự định khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, trước đó, thuận tay giáo huấn một cái Lưu Huyền Thông, để hắn, còn có cùng hắn cùng thế hệ mấy cái kia cái gọi là thiên tài biết lợi hại cũng tốt.

	Sưu!

	Gia Cát Huyền rơi vào Lưu Huyền Thông đối diện, mà đại biểu hắn trận pháp quang ảnh thì rất nhanh tán đi.

	Đây cũng là bình kiếm đại hội quy củ, cũng không ngăn cản người khác khiêu chiến, chỉ bất quá trước đó tất cả mọi người cố kỵ lẫn nhau mặt mũi, rất ít làm đến bước này.

	"Gia Cát tiền bối, mời."

	Vừa dứt lời, Lưu Huyền Thông xuất thủ, một kiếm ra, tầng tầng lớp lớp vân khí cùng với sóng cả mãnh liệt thủy khí, đồng thời công hướng Gia Cát Huyền, ngàn trượng lôi đài đều bị kiếm khí ngăn che.

	Chính là một kiếm này, áp chế trước đó Thịnh Hành Chi.

	Tinh quang xé mở vân thủy chi khí, lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, Gia Cát Huyền quanh thân đều bị tinh quang bao khỏa, theo hắn trường kiếm một chỉ, tinh quang bắn thẳng đến Lưu Huyền Thông, còn chưa chân chính tiếp cận, đã khiến Lưu Huyền Thông hậu phương bích chướng sinh ra rõ ràng ba động.

	"Vân thủy xa!" . .

	Thân thể xoay tròn, Lưu Huyền Thông hóa thành thủy khí tiêu tán, lại xuất hiện lúc, đã đến Gia Cát Huyền phụ cận, trường kiếm chỉ xéo, kiếm khí bức đến đối phương bên ngoài thân.

	"Thật nhanh thân pháp, tốt diệu kiếm chiêu!"

	Không ít người trong mắt sáng lên.

	Lúc trước bọn hắn được chứng kiến Thịnh Hành Chi đem kiếm pháp cùng thân pháp kết hợp, không nghĩ tới Lưu Huyền Thông cũng không tệ, thậm chí tại trên kỹ xảo càng hơn một bậc.

	Xuy xuy xuy. . .

	Vân thủy kiếm khí nhìn như yếu đuối, kì thực vô cùng sắc bén, lập tức cắt ra Gia Cát Huyền bên ngoài thân cương khí, nhưng nghênh đón hắn lại là một tầng bạo dũng tinh quang.

	"Ngũ tinh động!"

	Gia Cát Huyền giống như là sớm có sở liệu, thất tinh kiếm mũi kiếm, kiếm khí ngưng tụ thành năm cái điểm, tựa như năm viên áp súc vô số lần tinh thần xông ra.

	Khoác lác!

	Hư không chấn động không ngừng, Lưu Huyền Thông bị đánh bay ra ngoài.

	"Nhiều năm không thấy, thất tinh Kiếm Vương thất tinh kiếm đạo càng thêm thuần túy."

	"Thất tinh kiếm đạo đối ứng trên trời Bắc đẩu thất tinh, mặc dù sơ kỳ tiến triển chậm, lại thắng ở hậu tích bạc phát, cùng giai khiêu chiến? Chỉ là một chuyện cười."

	Không ít kiếm khách lạnh lùng mà cười.

	Cái gọi là đánh nhau cùng cấp, cũng không đại biểu tuyệt đối công bằng.

	Gia Cát Huyền đã sớm đem thất tinh kiếm đạo tăng lên tới bảy thành cảnh giới, mặc dù cùng Lưu Huyền Thông lúc giao thủ, tận lực áp chế đến bốn thành đỉnh phong. Nhưng cái này bốn thành đỉnh phong, cùng chân chính bốn thành đỉnh phong cũng không phải một chuyện, chí ít phẩm chất bên trên còn kém rất nhiều.

	Nếu như Lưu Huyền Thông đánh bại Gia Cát Huyền trận pháp quang ảnh, đám người sẽ khiếp sợ, sẽ bội phục, nhưng trực tiếp khiêu chiến Gia Cát Huyền bản nhân, bất quá làm trò hề cho thiên hạ thôi.

	"Vân thủy vạn không, sấm sét giữa trời quang!"

	Rút lui bên trong Lưu Huyền Thông, hai con ngươi bỗng nhiên tách ra bức người tinh mang, vung tay lên, vân thủy kiếm khí lại hóa thành một đạo kinh lôi, ầm ầm đánh tới hướng Gia Cát Huyền.

	"Cái gì? !"

	Thịnh Hành Chi kém chút từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Đó là đương nhiên không phải lôi đình, nhưng lại bị Lưu Huyền Thông diễn hóa ra lôi đình chi uy, nhớ tới hai người từng trao đổi qua nửa năm, không phải là lúc kia, đối phương tìm tòi đến lôi đình kiếm đạo một chút tinh túy?

	Gia Cát Huyền đồng dạng sắc mặt biến hóa.

	Từ bên trong tia kiếm khí này, hắn cảm nhận được một tia có thể uy hiếp lực lượng của mình, vội vàng nhấc lên công lực, thất tinh kiếm nghiêng vẩy hướng lên: "Lục tinh dời!"

	Sáu viên tinh thần từ trên xuống dưới, sắp xếp trước người, đương vân thủy chi sét đánh tại trên cùng tinh thần bên trên, tinh thần lập tức vỡ vụn, nhưng lực lượng cũng bị tiêu hao một chút, tiếp theo rơi vào viên thứ hai tinh thần bên trên, sau đó là viên thứ ba, viên thứ tư. . .

	Đương thứ năm ngôi sao vỡ vụn lúc, vân thủy chi lôi mới chôn vùi, nắm lấy cơ hội, Gia Cát Huyền cưỡng chế tim đập nhanh, trong tay thất tinh kiếm mãnh liệt đâm mà ra.

	Hưu!

	Thứ sáu ngôi sao hóa thành một chùm tinh quang, hung hăng đánh vào Lưu Huyền Thông bên ngoài thân, đem cái sau đánh ra lôi đài, giữa không trung phun ra một ngụm máu.

	"Cuồng vọng liền muốn nỗ lực cuồng vọng đại giới, người trẻ tuổi, nhớ kỹ lần này giáo huấn đi."

	Gia Cát Huyền thu kiếm vào vỏ, ẩn ẩn có chút chấn động.

	Tại ưu thế chiếm hết điều kiện tiên quyết, còn có thể bức ra hắn thứ sáu tinh, nếu như chân chính cùng thời kỳ so sánh, ngay cả Gia Cát Huyền chính mình cũng không có lòng tin chiến thắng Lưu Huyền Thông.

	Bất quá, trên đời chưa từng có công bằng sự tình, ai không phải trải qua nhiều năm dày vò ra? Muốn trở thành địa cấp kiếm khách, đợi thêm năm mươi năm đi.

	Trong dự đoán chế giễu tràng diện chưa từng xuất hiện, mặc dù trận này giao thủ phát sinh ở trong khoảnh khắc, nhưng quá trình lại kinh tâm động phách, Lưu Huyền Thông càng là phí hết một phen kình mới thiêu phiên Gia Cát Huyền.

	Không có người hoài nghi, lại cho hắn năm mươi năm ở giữa, nhất định có thể danh liệt địa cấp kiếm khách chi lâm.

	Cười cười, Lưu Huyền Thông ôm một cái quyền, trở về chỗ ngồi, chẳng những không hề xấu hổ thái độ, ngược lại còn giống như là đang suy tư điều gì.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ dị sắc.

	Gia hỏa này, nên không phải lợi dụng Gia Cát Huyền đến lĩnh hội kiếm pháp đi, hoàn toàn chính xác, cùng trận pháp quang ảnh giao thủ hiệu quả, xa xa không kịp cùng chân nhân giao thủ.

	"Ta đến chiếu cố ngươi!"

	Hiện trường yên lặng một lát, Thịnh Hành Chi xông lên địa cấp lôi đài, một kiếm thẳng hướng Lưu Huyền Thông.

	Khanh khanh khanh. . .

	Hai người kịch đấu hơn mười chiêu.

	"Lôi hải sinh sóng!"

	Thịnh Hành Chi một kiếm cuồng bổ, vô số tử sắc điện mang mang theo cuồn cuộn khí ẩm tuôn hướng phía trước, như Lưu Huyền Thông, hắn lại cũng đem lôi cùng nước áo nghĩa kết hợp, sáng chế ra đồng dạng đáng sợ sát chiêu.

	"Lục tinh dời!"

	Gia Cát Huyền sắc mặt âm trầm, không dám thất lễ.

	"Phốc!"

	Thịnh Hành Chi bay rớt ra ngoài, thảm tao thất bại.

	Có đôi khi thực lực chênh lệch một bậc, chính là không thể vượt qua lạch trời.

	Huống chi Gia Cát Huyền thất tinh kiếm đạo có thể công có thể thủ, nặng nề vô cùng, thực lực mạnh hơn hắn, nghĩ thắng hắn rất khó, mà so với hắn yếu, lại sẽ bị bại rất nhanh.

	"Chênh lệch chính là chênh lệch, thiên phú lại cao hơn cũng khó đền bù."

	"Hoàn toàn chính xác, so với Kiếm Vương cao thủ, tiểu Địa Tiên bảng thiên tài tích lũy thực sự không đáng giá nhắc tới, võ đạo cùng võ học lý giải càng là không cách nào so sánh."

	Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi tuyệt đối là tuổi trẻ kiếm khách bên trong nhân vật đại biểu, mạnh hơn bọn họ không phải là không có, nhưng cùng giai tình huống dưới, rất khó nói mạnh hơn quá nhiều.

	Nhưng chính là hai người này, ngay cả để Gia Cát Huyền vận dụng toàn lực tư cách đều không có.

	Như thế vừa so sánh, này giới tuổi trẻ kiếm khách bên trong, chỉ sợ không người có thể thu được địa cấp đánh giá. Đương nhiên, chủ yếu là có hi vọng nhất, hoặc là nói ván đã đóng thuyền Sồ Long, bởi vì cá nhân nguyên nhân chưa từng xuất hiện.