Chương 930: Thư cầu cứu

	"Đây là cái gì kiếm thuật?"

	Điều tra qua Thạch Tiểu Nhạc người, đều biết chiêu bài của hắn tuyệt kỹ là phong kiếp kiếm pháp, nhưng huyết bào lão đại giờ phút này mới biết, đối phương lợi hại hơn vẫn là Huyễn chi võ đạo, hắn chịu đựng rung động, cắn răng hỏi.

	"Đại huyễn vô hình kiếm."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Đại huyễn vô hình kiếm, đúng là hắn vì bộ này huyễn đạo kiếm pháp đặt tên, sinh như Hạ Hoa vì chiêu thứ nhất, vừa rồi huyễn mạt thì là chiêu thứ hai.

	So với sinh như Hạ Hoa, huyễn mạt uy lực có lẽ có chỗ không bằng, nhưng càng quỷ dị hơn, mới đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc hậu phát chế nhân, trên thực tế, hắn đã sớm thi triển huyễn mạt, chỉ bất quá tại huyết bào lão đại ra chiêu lúc mới dẫn động thôi, nhưng mà lại không có người phát hiện.

	Cho nên thật bàn về đến, huyễn mạt tính nguy hiểm cao hơn nhiều sinh như Hạ Hoa.

	"Đại huyễn vô hình kiếm, tên rất hay, hảo khí phách, đi."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, huyết bào lão đại hóa thành một đạo máu tằm, chớp mắt bỏ chạy tại phương xa. Hắn như thế nào nhìn không ra huyễn mạt đáng sợ, căn bản không có lòng tin tiếp được, hôm nay cục, đã chú định thất bại.

	Huyết bào lão nhị cùng huyết bào lão tam tất nhiên là kinh hãi không hiểu, hoàn toàn nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật cao minh đến mức độ này, đồng dạng không nói tiếng nào phi tốc rời đi.

	Ba người sau khi đi, bao phủ mấy vạn mét huyết hải cấp tốc rút đi, ánh nắng lại lần nữa chiếu xuống, Bạch Vân vẫn như cũ, hết thảy đều giống như không phát sinh qua đồng dạng.

	Nhưng đối với Thiên Ý giáo mọi người tới nói, lại là tại quỷ môn quan đi một lượt.

	Nghĩ đến đây, vô số đạo ánh mắt rơi vào trên bầu trời thẳng tắp thân ảnh phía trên, sợ hãi thán phục, khâm phục, sùng kính, nghĩ mà sợ. . . Đây là một cái còn sống truyền kỳ, về sau, hắn còn đem sáng lập càng nhiều Thần Thoại.

	Tất cả mọi người tin tưởng điểm này.

	Thần Ưng thét dài một tiếng, từ đằng xa bay đến Thạch Tiểu Nhạc dưới chân, rất là chủ nhân cường đại mà tự hào. Trác Vạn Sinh cũng là mặt mo run rẩy: "Cùng Thiếu đế so sánh, Trác mỗ chỉ là rác rưởi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, hắn nhận Hàn Nghiêm Pháp ảnh hưởng, ngữ khí cũng nhiều mấy phần hài hước: "Lão Trác, không cần thiết tự coi nhẹ mình, mặc dù ngươi nói là sự thật."

	Trác Vạn Sinh: ". . ."

	Cười ha ha một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bay vào Thiên Ý giáo, lại lần nữa bế quan đi.

	Chiến đấu mới vừa rồi hắn nhìn như chiếm thượng phong,

	Nhưng bản thân cũng bị thương, mà lại công lực tiêu hao trọn vẹn tám thành, nếu như huyết bào lão đại kiên trì, cục diện hôm nay còn rất khó nói.

	Nghe được hai người đối thoại, Thiên Ý giáo đám người cũng đều nở nụ cười, sống sót sau tai nạn to lớn vui sướng, để bọn hắn muốn hưởng thụ mỗi một khắc.

	"Huyết bào lão đại một kích cuối cùng, đủ để trọng thương ta, may mắn huyễn mạt sớm phát động. Nói cách khác, ta thực lực hôm nay, vẫn còn so sánh không lên một bộ phận Nhân cảnh Võ Đế."

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế cảnh giới cùng thực lực, rất khó giới định , bình thường lấy riêng phần mình sát chiêu mạnh nhất đến phân cấp. Mà tại giang hồ tuyệt sát trong bảng, những này sát chiêu lại phân thành nhân, địa, thiên, cấm kỵ bốn cái cấp bậc.

	Giang hồ công nhận, có thể đánh ra cường độ thấp vết nứt sát chiêu, chính là đỉnh tiêm nhân cấp sát chiêu, huyết bào lão đại một kích cuối cùng, không thể nghi ngờ là cấp độ này.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, đối phương là ở nhờ trận pháp chi lực, cũng không phải là bản thân thực lực, thi triển ra khó tránh khỏi có lỗ thủng. Nếu để cho hắn đối kháng chân chính đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, sợ là không có sức phản kháng.

	"Bất quá coi như như thế, Nhân cảnh Võ Đế muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy, khinh công của ta so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu."

	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chữa thương, cũng chỉnh lý lần chiến đấu này cảm ngộ đoạt được. Ba ngày sau, hắn thuận lợi xuất quan, cả người tinh khí thần tựa hồ lại tăng lên một bậc thang.

	Mà lúc này, Thiên Ý giáo tại Trác Vạn Sinh trù tính chung dưới, đã làm tốt các hạng rút lui công việc, một chút trọng điểm sản nghiệp cũng tiến hành chia tách gây dựng lại, chi nhánh sản nghiệp thì tiến hành chuyển di bán.

	Lúc trước bất động, bất quá là không có sợ hãi thôi. Bởi vì Thiên Ý giáo còn có một đầu chỉ có Thạch Tiểu Nhạc cùng Trác Vạn Sinh mới biết bí mật đường lui.

	Nhưng là hiện tại, Huyết Thần môn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn không cần sợ hãi, nhưng cũng không cần thiết cận kề cái chết không lùi.

	"Thiếu đế, tổng giáo bọn hắn ra sao thuyết pháp?"

	Trong đại sảnh, Trác Vạn Sinh quan tâm hỏi.

	Trước đó hai ngày, đến từ Thần giáo tin đưa đến nơi này, đem quyết định Thiên Ý giáo về sau vận mệnh.

	"Giáo chủ hạ lệnh, để các ngươi tiếp tục tại Đại Hạ vương triều phát triển, làm Thần giáo một cái cọc ngầm."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu hồi trong tay tin.

	Biết được hắn thu phục Thiên Ý giáo, Mộc Thiên Cơ ở trong thư tốt một trận tán dương, tiếp xuống dùng trọn vẹn tám thành độ dài, cho thấy nàng đến cỡ nào tuệ nhãn biết châu, phân công hiền nhân, cho đến cuối thư, mới dùng rải rác mấy câu giảng thuật về sau kế hoạch.

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, đối phương viết phong thư này chính là vì khoe tự thân mà thôi, đơn giản làm cho người im lặng.

	"Thiếu đế, Thiên Ý giáo trên dưới tất vĩnh viễn đi theo Thần giáo, đương nhiên, cũng vĩnh viễn đi theo ngươi, tuyệt không phản bội!"

	Trác Vạn Sinh lại bắt đầu thừa cơ biểu quyết tâm, nói đến nửa câu sau, càng cố ý nhấn mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc tùy ý gật gật đầu, ánh mắt lại rơi tại một cái khác phong thư bên trên.

	Phong thư này là gửi đến Cửu Huyền sơn, nhưng bởi vì mình không tại, tiểu di liền lợi dụng Thần giáo con đường, trằn trọc gửi đến nơi này. Từ xinh đẹp chữ viết nhìn, gửi thư người hẳn là vị nữ tử.

	"Quân có thể nhớ kỹ Dương Phong hay không? Đại nạn, mau tới."

	Hàng chữ thứ nhất, liền khiến Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt đại biến.

	Từ khi nhiều năm trước, Dương Phong một mình đi ra ngoài lịch luyện về sau, liền một mực bặt vô âm tín, Thạch Tiểu Nhạc đối với cái này cũng rất lo lắng, nhưng thiên hạ chi lớn, muốn nghe ngóng một người sao mà chi nạn, chí ít Thần Cơ thư viện đều không có tin tức của hắn, lúc ấy Thạch Tiểu Nhạc liền phán đoán, Dương Phong cực khả năng rời đi Phi Mã vương triều.

	Cho đến ngày nay, Không Linh sơn trang vẫn vì hắn lưu lại một viên Thiên U tử quả, nhưng thủy chung không thấy hắn về, không nghĩ tới, hôm nay vừa lấy được tin tức, chính là một phong thư cầu cứu.

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục xem tiếp, nội dung bức thư chỉ có mấy hàng, chắc hẳn nữ tử viết lúc nhất định mười phần vội vàng, nhưng đại thể tình huống nói rõ rõ ràng ràng.

	"Lão Trác, ngươi cũng đã biết Hoan Nhạc cốc?"

	Thạch Tiểu Nhạc đem tin bóp thành tro bụi.

	Trác Vạn Sinh sững sờ, gật đầu nói: "Đại Hạ vương triều giang hồ môn phái nhiều vô số kể, trong đó thật có một cái Hoan Nhạc cốc. Môn phái này là gần nhất hai năm mới xuất hiện, thanh danh không hiển hách, nhưng thực lực không thể khinh thường. Theo thuộc hạ bí mật điều tra biết, nên phái đệ tử thường thường hành tẩu ở thành trấn thôn trang, cướp bóc căn Cốt Kỳ tốt tuổi trẻ nam nữ, lấy sung làm lô đỉnh tu luyện."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc nhìn lấy mình, Trác Vạn Sinh cười cười: "Người trong giang hồ, cũng nên rõ ràng hoàn cảnh cùng đối thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, cái này dối trá gia hỏa đích thật là một nhân tài, thực lực cường đại, trù tính chung năng lực nhất lưu, dùng tốt, ngược lại không mất vì trợ thủ đắc lực.

	Thư cầu cứu bên trong chỉ địa chỉ, chính là Đại Hạ vương triều Hoan Nhạc cốc.

	Chỉ là này tin trằn trọc hai lần, trong lúc đó chậm trễ thời gian quá dài, tăng thêm nữ tử lo lắng, để Thạch Tiểu Nhạc thật sâu lo lắng, Dương Phong có thể hay không đã tao ngộ bất trắc.

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi thăm liên quan tới Hoan Nhạc cốc sự tình, nhưng Trác Vạn Sinh hiểu rõ cũng không đúng, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ, nhưng việc này không nên chậm trễ, hắn phân phó Trác Vạn Sinh lập tức cả giáo di chuyển, mình thì một thân một mình, chạy tới Hoan Nhạc cốc.