Chương 963: Vượt quan cứu người

	"Vong lão bá nhận biết phụ thân ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhận lấy rung động thật lớn.

	Nguyên bản từ Lăng Kính Tư trong miệng, hắn suy đoán Thạch Hiên Trung niên kỷ tại một ngàn tuổi trở lên, nhưng là Vong lão bá, để hắn không thể không lật đổ nguyên bản ý nghĩ.

	Đều nguyên nhân Kim Uyên chi minh, từ hơn năm ngàn năm trước liền tồn tại, thế nhân đối với cái này biết rất ít. Thạch Tiểu Nhạc cũng là thông qua một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế bản chép tay, mới biết được một chút phiến diện nội tình.

	Có thể Hư Nguyên cảnh Võ Đế thọ nguyên vì ba ngàn năm trăm năm, không ai có thể vượt qua cái này đại nạn. Nếu như Vong lão bá không có lừa hắn, Thạch Hiên Trung nên cảnh giới cỡ nào?

	Trong truyền thuyết, Nhân loại không có khả năng đạt tới không nguyên cảnh?

	"Tiểu ca nhi đừng như vậy nhìn lão phu, ha ha, lão phu cũng là từ trong tộc bí lục bên trong biết được Thánh Quân thân phận, cũng may mắn gặp qua Thánh Quân chân dung. Đương thời bên trong, có thể nhận ra hắn người, tuyệt sẽ không vượt qua mười cái."

	Qua rất lâu, Thạch Tiểu Nhạc mới bình tĩnh trở lại, bỗng nhịn không được hỏi: "Hơn 600 năm trước chính ma đại chiến là chuyện gì xảy ra, khi đó Kim Uyên chi minh vẫn còn, Hư Nguyên cảnh Võ Đế có thể nào xuất thủ?"

	Vong lão bá khóe miệng kéo một cái.

	"Trên đời này anh tài nhiều lắm, mỗi một trăm năm, tại thế nhân không biết địa phương, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ít thì mấy vị, đã lâu đạt tới hơn mười vị. Chỉ bất quá bởi vì Kim Uyên chi minh tồn tại, dẫn đến Hư Nguyên cảnh không hiện, tạo thành này cảnh cao thủ trăm năm không ra ảo giác. Thiên hạ này, nhưng so sánh bình thường người giang hồ tưởng tượng lớn a, riêng là Nam Hải chỗ sâu. . ."

	Dừng một chút, Vong lão bá tiếp tục nói: "Thế nhưng là Đông Thắng đại lục có khả năng dung nạp Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chính là có hạn, thậm chí bởi vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế quá nhiều, Kim Uyên chi minh đều hứng chịu tới phản phệ. Vì phòng ngừa ảnh hưởng mở rộng, Thánh Quân cùng mấy tên khác cao thủ, liên thủ ước thúc Kim Uyên chi minh."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Còn lại Vong lão bá không có nói rõ, nhưng hắn đoán được. Cho nên trận kia chính ma đại chiến, nhưng thật ra là nhân vật đứng đầu chủ đạo, vì cái gì chính là hình thành bên trong hao tổn, lấy ổn định Đông Thắng đại lục.

	Cái này đáng sợ nội tình một khi tuyên dương ra ngoài, chắc chắn sẽ tạo thành thiên hạ náo động!

	Lại qua thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng nói: "Vong lão bá, ngươi có thể hay không đem Thánh Quân sự tình nói cho ta nghe?"

	Lần này đổi thành Vong lão bá kinh ngạc, nhưng hắn chỉ do dự chỉ chốc lát, liền từng cái nói ra.

	Đáng tiếc hắn nắm giữ đồ vật hiển nhiên cũng không được đầy đủ,

	Chỉ biết là, Thạch Hiên Trung đến từ một cái gọi đào nguyên thôn địa phương, cùng Lăng Kính Tư thuyết pháp không mưu mà hợp, nhưng đào nguyên thôn cụ thể ở nơi nào, lại là hỏi gì cũng không biết.

	Thậm chí ngay cả Thạch Hiên Trung tu vi, thực lực đều mơ hồ không rõ, dùng Vong lão bá nói, Thánh Quân căn bản không có ngọn nguồn.

	"Vong lão bá, ta nên như thế nào cứu ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn sấm rền gió cuốn, từ trước đó manh mối nhìn, đối phương không có khả năng lừa gạt mình, cũng không cần thiết. Nếu không Thiên Vương lão tử chính là tòng phạm, nhưng lấy Thiên Vương lão tử thực lực, làm gì ngoặt lớn như vậy cong?

	Vong lão bá cười khổ nói: "Trông thấy những này cột đá sao, bọn chúng sẽ sinh ra ý niệm hình chiếu, ngươi chỉ cần đánh bại những này ý niệm hình chiếu liền có thể."

	Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, việc này định không đơn giản, hoặc là nói, cực kỳ gian nan. Nếu không lấy Vong lão bá kiến thức, như thế nào sẽ là loại vẻ mặt này.

	Bất quá cái này ngược lại khơi dậy Thạch Tiểu Nhạc hứng thú, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, vị kia Thiên Vương lão tử thiết trí nan quan, đến tột cùng có bao nhiêu khó.

	Phi thân vút qua, Thạch Tiểu Nhạc mới vừa tiến vào cái thứ nhất cột đá hình thành hình vuông khu vực, trước mắt lập tức xuất hiện một bộ mơ hồ quang ảnh, khí tức cường độ cùng hắn tương xứng.

	"Nào có dễ dàng như vậy a."

	Vong lão bá âm thầm lắc đầu.

	Tại giang hồ nhiều đời thiên kiêu bên trong, luôn có như vậy mấy người, có thể độc lĩnh phong tao, khinh thường đám người. Thánh Quân không thể nghi ngờ là một vị, mà Thiên Vương lão tử đồng dạng không kém cỏi bao nhiêu.

	Chí ít trước mắt võ đạo văn minh phát triển cho tới bây giờ, nhất định phải cho trong lịch sử tất cả cái thế cường giả tiến hành bài danh, Thiên Vương lão tử tuyệt đối đứng hàng đầu.

	Làm Thánh Quân chi tử, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú thực lực hẳn là sẽ không chênh lệch, nhưng cũng phải nhìn với ai so, muốn thông qua Thiên Vương lão tử khảo nghiệm, chỉ sợ. . .

	Vong lão bá không khỏi ngưng thần mà đối đãi.

	Đây là một mảnh bức tường pha tạp nhà cao cửa rộng.

	Một vị lông mày thô nồng, con mắt tròn vo thiếu niên mặc áo đen chính nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu, thưởng thức chân trời Tịch Dương. Ghế đu một bên trên cái bàn tròn, trưng bày một chén trà xanh, nhất điệp điệp tinh mỹ bánh ngọt trái cây.

	"A, có người đi cứu cái kia hỏng bét hòa thượng."

	Thiếu niên mặc áo đen thanh âm bỗng nhiên vang lên, cả kinh một bên gã sai vặt vội vàng vểnh tai.

	"Đã thông qua được Di Thần thạch, nghĩ đến thiên phú cũng không tính quá kém, hi vọng có thể nhiều xông mấy quan đi."

	Thiếu niên mặc áo đen thản nhiên nói.

	Gã sai vặt chẳng đáng mà cao ngạo mà nói: "Lấy chủ nhân khoáng thế thủ đoạn, người kia nghĩ thuận lợi cứu người, mười phần mười không thể nào."

	Thiếu niên mặc áo đen lẩm bẩm nói: "Thật theo chương trình đi, trên đời mấy người có thể quá quan, thôi, năm cửa đi, chỉ cần hắn có thể xông qua cửa thứ năm, bản tọa liền mở cửa sau, thả cái kia hỏng bét hòa thượng ra ngoài được rồi, nói thế nào đều là bản tọa đuối lý phía trước."

	"Chủ nhân không chỉ có thiên tư vạn cổ vô song, khó mà nói nên lời, càng thêm một thân hậu đức nhân ái, thật dạy thuộc hạ bội phục không thôi."

	Gã sai vặt đâu ra đấy địa đạo, rõ ràng là a dua nịnh hót, hết lần này tới lần khác thần tình nghiêm túc, giống như đang kể một kiện khắp thiên hạ chính xác nhất sự tình.

	Mà thiếu niên mặc áo đen trên mặt cũng không thấy bất luận cái gì ngượng ngùng, mười phần thản nhiên.

	Cột đá bên trong.

	Mơ hồ quang ảnh rút kiếm ra, một kiếm hướng Thạch Tiểu Nhạc hung hăng đâm tới. Thần Quan cảnh tu vi, nhưng ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, một kiếm này lại có thể miểu sát yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Sẽ không phải là. . ."

	Trong đầu tránh qua một cái cổ quái suy nghĩ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc động tác lại không chậm, xuất kiếm, huy kiếm, thu kiếm, ba cái động tác một mạch mà thành, giữa không trung không lưu tàn ảnh, ngay cả một tia kiếm khí đều không.

	Vô thanh vô tức ở giữa, mơ hồ quang ảnh vỡ thành điểm sáng.

	Cấm chế không còn, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng xuống một cái càng lớn hình vuông cột đá vòng tròn.

	Lần này là hai cái mơ hồ quang ảnh, lại mỗi một cái khí tức đều cùng Thạch Tiểu Nhạc giống nhau như đúc.

	"Quả là thế."

	Đây là cái thứ hai cột đá vòng tròn, tiền phương còn có bảy cái, cho nên dựa theo dưới mắt suy tính, cuối cùng sẽ xuất hiện chín vị cùng mình mạnh như nhau lớn kiếm khách.

	Chỉ cần đánh bại bọn hắn, liền coi như thông qua được khảo nghiệm.

	Khó, đích thật là khó như lên trời!

	Đánh bại một cái chính mình, đã là chín thành chín người không cách nào làm được sự tình, đánh bại hai cái, đủ để danh dương giang hồ, đánh bại ba cái, chính là tuyệt thế thiên tài.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể đánh bại sáu cái.

	Đáng tiếc, từ hắn tiếp nhận đánh đàn lão nhân khổ huấn về sau, cái số này vừa vặn biến thành chín cái, vì đánh đàn lão nhân thấy cực hạn.

	Nhớ kỹ đối phương nói qua, từng có một người lấy một địch chín, nơi này lại vừa lúc phù hợp cái quy luật này, chẳng lẽ lại, Thiên Vương lão tử chính là đánh đàn lão nhân trong miệng người kia?

	Xoát! Xoát!

	Hai đạo kiếm quang một trái một phải, lúc lên lúc xuống, lấy khác biệt tốc độ đâm tới, tránh được cái này, tất nhiên tránh không khỏi cái kia. Lại tại thực lực chế ước dưới, vượt quan người tuyệt không có khả năng lấy sát chiêu đồng thời đánh bại hai người.

	Thạch Tiểu Nhạc không có tránh, kiếm khí tại trước người hắn xẹt qua một đạo giống như thật giống như khúc tia sáng, tia sáng hai đầu, hai cỗ mơ hồ quang ảnh lập tức tiêu tán.

	Không phải sát chiêu một kiếm, thuấn sát hai người.

	Vòng thứ ba cột đá.

	Lượng biến gây nên chất biến, ba đạo mơ hồ quang ảnh cuối cùng cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến uy hiếp, buộc hắn sử xuất ba kiếm.

	"Cao minh kiếm thuật."

	Vong lão bá ngẩn người, mới gật gật đầu.

	Hắn không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc vượt quan như thế nhẹ nhõm, hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức, bất quá lúc này mới phù hợp đối phương Thánh Quân chi tử thân phận.

	Huống chi, ba cửa trước căn bản nhìn không ra cái gì, đến cửa thứ tư về sau, độ khó sẽ hiện lên bạo tạc thức tăng lên, khi đó mới có thể kiểm nghiệm ra một người chất lượng.

	Tại Vong lão bá xem ra, hoàng kim một đời mấy vị kia đỉnh tiêm nhân kiệt, cũng nhiều nhất xông qua cửa thứ năm, không biết Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không so sánh bọn hắn.

	Thứ tư vòng cột đá.

	Thạch Tiểu Nhạc dùng mười ba kiếm.

	Chính như Vong lão bá dự đoán như thế, mỗi thêm ra một cái, chặn giết độ khó không phải gia tăng một hai lần, mà là gia tăng gấp bội, lại càng về sau, gia tăng bội số càng khen trương.

	"Nhanh như vậy?"

	Pha tạp trong đình viện, thiếu niên mặc áo đen hơi có chút ngoài ý muốn, đạm mạc mắt to bên trong, hiếm thấy lộ ra một tia hứng thú.

	Chỉ gặp hắn bấm tay gảy nhẹ, cách đó không xa một khối dựng đứng đá xanh mặt ngoài, lập tức xuất hiện cỗ tượng hình tượng, một vị tuyệt tuấn Thanh y thiếu niên lưng đeo trường kiếm, bốn phía là năm cỗ nhìn chằm chằm mơ hồ quang ảnh.

	Gã sai vặt mịt mờ nhìn thiếu niên mặc áo đen một chút.

	Trăm năm qua, đây là chủ nhân lần đầu vận dụng cùng ảnh trận pháp. Phải biết, cho dù là Đại Hạ giang hồ những cái kia thập cường cao thủ xâm nhập lăng tẩm, cũng đề không nổi chủ nhân bất cứ hứng thú gì.

	Bất quá, nhìn thấy Thanh y thiếu niên dễ dàng như thế xông đến cửa thứ năm, cũng liền không khó hiểu được. Không có người so nghiêm thật rõ ràng hơn, cái này khảo nghiệm đến cỡ nào biến thái.

	Trong lúc vô hình, nghiêm thật biểu lộ có biến hóa rất nhỏ.

	"Ngươi nói, lần này hắn sẽ dùng mấy chiêu?"

	Thiếu niên mặc áo đen nhìn chăm chú lên trên vách đá hình tượng.

	Nghiêm thật muốn nghĩ, nói: "Năm mươi chiêu đến sáu mươi chiêu ở giữa."

	"Ngươi nhưng thật ra vô cùng xem trọng hắn."

	Lúc trước nghiêm thật xông qua cửa thứ năm lúc, dùng hai ngàn tám trăm chiêu, tự thân đều kém chút tàn phế. Có thể hắn lại dự đoán Thạch Tiểu Nhạc thông quan chỉ cần sáu mươi chiêu, xem ra còn không có bị ngạo khí phủ con mắt.

	Chỉ bất quá. . .

	Thiếu niên mặc áo đen cười cười.

	Năm cỗ mơ hồ quang ảnh phân hai nhóm đánh tới, còn có thi triển viễn trình sát chiêu, có khai thác cận chiến, có tùy thời đánh lén, còn có yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Như còn khai thác lấy bất biến ứng vạn biến kế sách, không thể nghi ngờ sẽ để cho Thạch Tiểu Nhạc lâm vào bị động, mặc dù hắn vẫn như cũ có thể thủ thắng.

	Hưu!

	Năm cỗ mơ hồ quang ảnh nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh. Một kiếm giảo sát cỗ thứ nhất mơ hồ quang ảnh đồng thời, hắn thuận thế bên cạnh dời, lấy không thể tưởng tượng góc độ giết thứ hai cỗ, sau đó lại hoa ba kiếm giết bộ thứ ba.

	Còn lại thứ tư cỗ cùng thứ năm cỗ, lại không cách nào đối với hắn hình thành uy hiếp, bị hắn ba kiếm kích giết.

	Toàn bộ quá trình tổng cộng dùng tám kiếm, so cửa thứ tư còn ít năm kiếm.

	"Gia hỏa này!"

	Nghiêm thật quanh năm không đổi mặt poker, rốt cục xuất hiện vẻ động dung.

	Một bên thiếu niên mặc áo đen lại là cười ha ha, vỗ bắp đùi của mình, liền hô thú vị.

	"Ta thế mà nhìn sai rồi!"

	Vong lão bá cũng bị Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện sợ ngây người.

	Cho dù là hoàng kim một đời mấy vị kia, nghĩ xông qua cửa thứ năm, cũng chí ít cần mấy ngàn chiêu. Đương nhiên, không phải nói bọn hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch là mấy trăm lần, dù sao chiến đấu vật này, chênh lệch một điểm chính là hơn mười chiêu, mấy trăm chiêu chênh lệch.

	Cũng mặc kệ như thế nào, đều phải thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc ít nhất mạnh hơn hoàng kim một đời hai cấp bậc.