Chương 913: Triều đình nội tình

	Thạch Tiểu Nhạc một nhóm sáu người phá vòng vây đồng thời, càng ngày càng nhiều người giang hồ hướng bọn hắn dựa sát vào.

	Dần dần, dòng người biến thành gai nhọn hình, mặt ngoài mỗi lần cùng triều đình lực lượng xung kích, đều sẽ bắn ra khôn cùng huyết vụ, bị gió thổi qua, cuốn vào cao thiên, khiến mây đen nhiều mấy xóa Huyết sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc thành tất cả mọi người chiếu cố trọng điểm, giang hồ cao thủ lợi dụng hắn hấp dẫn hỏa lực, mà triều đình cao thủ thì tập trung lực lượng công kích hắn, bởi vì hắn lực sát thương quá lớn, trên đường đi không biết nhiều ít người đổ vào dưới chân hắn.

	"Tụ lý càn khôn biến!"

	"Vạn quân lôi đình!"

	Xuất thủ hai người một trái một phải, rõ ràng là Kim Y vệ hai đại Phó thống lĩnh, 'Trong tay áo nhật nguyệt' Triệu Hoàn Chi, 'Bách biến kinh lôi' Âu Thiên Bằng.

	Trong cơ thể hai người rõ ràng sinh ra năm thành trở lên cương khí vòng xoáy, công lực còn xa hơn thắng thiên thành tam đại kiếm khách, dốc hết toàn lực dưới, hai đầu hình người thông đạo bị đánh xuyên, Kim Y vệ cùng giang hồ cao thủ riêng phần mình mất mạng, khắp nơi là bay tứ tung huyết nhục.

	"Chỉ quan!"

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quét ra, kiếm ảnh trải rộng bốn phương tám hướng, cũng cùng với mãnh liệt hút rơi chi lực, khiến địch nhân tránh cũng không thể tránh.

	Ầm ầm. . .

	Tại hắn cùng hai đại Phó thống lĩnh ở giữa, lại là mảng lớn người trọng thương ngã xuống đất, lúa mạch không nhúc nhích. Thạch Tiểu Nhạc thế đi dừng lại, người trong triều đình đại hỉ, rốt cục ngăn trở cái này ma quỷ.

	"Nhanh, cho ta thêm nhanh công kích, giết cái không chừa mảnh giáp!"

	Triệu Hoàn Chi lòng tin tăng nhiều, cùng Âu Thiên Bằng thôi động toàn lực, cách khoảng cách nhất định điên cuồng tập kích Thạch Tiểu Nhạc, kể từ đó, đã tránh khỏi cận chiến, nhận huyễn thuật ảnh hưởng, cũng có thể trình độ lớn nhất ngăn chặn đối phương.

	Chấn động phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc khí huyết có chút phù phiếm, chính diện đối cứng hai đại cao thủ cũng không phải nói đùa, cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành cái khác không phải Hư Nguyên cao thủ, không chết cũng muốn lột da.

	Biết rõ nơi đây không nên ở lâu, Thạch Tiểu Nhạc ngăn chặn sôi trào khí huyết, công lực toàn bộ triển khai, liên tiếp sử xuất mười dừng chi kiếp bên trong chỉ quan, ngừng lại, Triệu Hoàn Chi cùng Âu Thiên Bằng ánh mắt bị ngăn trở, sát nhập sinh một loại đầu nhập tiền phương kiếm ảnh xúc động.

	"Cút cho ta. . ."

	Lăn chữ vừa mới hô lên nửa câu, một vệt ánh sáng từ trong bóng kiếm xông ra, Triệu Hoàn Chi sắc mặt đại biến, vội vàng lấy thượng phẩm linh Binh cấp khác tơ chất găng tay kẹp lấy kiếm quang, bất ngờ là đạo ảo ảnh.

	Cùng lúc đó,

	Cách đó không xa vang lên tiếng kêu thảm thiết, lại là Âu Thiên Bằng sinh sinh thụ Thạch Tiểu Nhạc một kiếm, vai trái bị đâm thấu, nhưng hắn cũng là ngoan nhân, liều mạng thụ thương cũng tại Thạch Tiểu Nhạc ngực ấn một chưởng, đem hắn nửa cái lồng ngực đánh sập xuống dưới, không khỏi cười ha ha.

	"Đại hiệp mau tránh "

	Quy Phục Linh âm thanh run rẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc thân ở giữa không trung, khóe miệng chảy máu, rút lui bên trong, bỗng nhiên lại lấy tốc độ nhanh hơn đâm ra, biến thiên kích địa đại pháp giấu ở trong kiếm thế, đánh Âu Thiên Bằng một trở tay không kịp.

	"Ngươi dám, tụ lý thiên địa!"

	Triệu Hoàn Chi từ khía cạnh đánh tới.

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc khăng khăng muốn giết Âu Thiên Bằng, mình cũng sẽ trọng thương tại Triệu Hoàn Chi trong tay, nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, vô tình đâm thủng Âu Thiên Bằng cổ họng.

	Kim Y vệ tam đại Phó thống lĩnh một trong, khoảng cách Hư Nguyên cảnh chỉ có cách nhau một đường Âu Thiên Bằng, bị một kiếm cắt mất đầu lâu, máu tươi vẩy hư không.

	Thạch Tiểu Nhạc võ công chi cao, chấn kinh bát phương.

	"A. . ."

	Triệu Hoàn Chi đỏ ngầu cả mắt, một chưởng phát tiết nặng chụp lại tại Thạch Tiểu Nhạc sườn trái, phát ra tạch tạch tạch giòn vang âm thanh, cũng không biết đoạn mất mấy chiếc xương sườn, ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ lệch vị trí.

	"Chỉ sát!"

	Gan khối vụn hòa với máu tươi phun ra, Thạch Tiểu Nhạc tựa như không có cảm giác đau, ba trượng kiếm mang khẽ quét mà qua.

	Triệu Hoàn Chi sợ đến sắc mặt tái xanh, khoái ý ngưng kết ở trên mặt, mặc dù hắn né tránh rất nhanh, vẫn là bị kiếm mang quẹt vào, phần bụng sinh sinh bị gọt sạch một lớn lớp da, ngay cả ruột đều rơi ra.

	"Người nào ngăn ta, chết."

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như một bộ cỗ máy giết chóc, hai chân chỉ vào không trung, lại là một kiếm đâm ra, nở rộ ngàn vạn điểm sáng. Phía dưới thành đàn triều đình cao thủ kêu to tránh đi, một số người toàn thân chảy máu, kêu đau đớn liên tục.

	Hai dưới thân kiếm, hai đại Phó thống lĩnh một chết một bị thương, chớ nói những người khác, liền ngay cả ma đạo thủ lĩnh, Đường môn trưởng lão đều cảm thấy trận trận rét run, trái tim run rẩy.

	Bọn hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng xưa nay chưa thấy qua cường đại như thế người, loại này mạnh, không phải là cảnh giới mạnh, mà là một loại không thể so bì mạnh, để cho người ta thán phục mạnh.

	Bảo hộ Tá vương hắc sa nữ tử nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, dưới khăn che mặt đôi mắt đẹp óng ánh sáng chói, thắng qua bảo thạch, không biết suy nghĩ cái gì.

	Cũng không phải tất cả mọi người bị khuất phục, một số người gặp Thạch Tiểu Nhạc bị trọng thương, cho là hắn là nỏ mạnh hết đà, càng ngày càng bạo, cười gằn từ khác nhau phương hướng đánh tới.

	Chờ đợi bọn hắn chính là đoạt mệnh một kiếm.

	Phốc phốc phốc. . .

	Huyết Vũ bão táp.

	"Theo ta đi."

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác bị thương, nhưng không có người khác tưởng tượng được nặng, một phương diện hắn tránh đi yếu hại, một phương diện khác lại có Sinh Tử võ đạo chuyển hóa, thương thế mỗi thời mỗi khắc đều đang khôi phục.

	Kỳ thật lấy thực lực của hắn, làm gì chắc đó, mấy trăm chiêu bên trong tuyệt đối có nắm chắc đánh giết hai đại Phó thống lĩnh, mà không cần thụ thương. Nhưng tình thế không chờ người, hắn chỉ có thể lựa chọn nhanh nhất một loại.

	Giang hồ một phương gặp Thạch Tiểu Nhạc thế không thể đỡ, từng cái sĩ khí đại chấn, võ công vậy mà siêu trình độ phát huy, một phen chém giết phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc bọn người thuận lợi xông vào một đầu trong ngõ tắt, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đừng đuổi theo, bọn hắn trốn không thoát."

	Tư Mã Võ sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, khoát tay ngăn trở phe mình cao thủ.

	Sau lưng bọn hắn, là lò sát sinh tích tụ thi thể, bạch cốt, bọt thịt, thậm chí bụng gan hòa với máu tươi, đọng lại thành từng đạo lớn nhỏ khác biệt vũng máu, vách tường cũng nhuộm thành màu đỏ, dính lấy nhân thể khí quan. Trăm mét rộng, dài ngàn mét trên đường phố không, là thổi không tan huyết tinh chi khí.

	"Dựa theo kế hoạch, chúng ta từ một bên khác ngăn chặn bọn hắn, hắc hắc, đây chỉ là đợt thứ nhất, còn có tắc hạ võ viện, võ đạo tổng minh người không có xuất thủ."

	Tư Mã Võ nắm chặt nắm đấm. Lời tuy nói như thế, nhưng ở hắn dự đoán bên trong, đợt thứ nhất liền nên chôn vùi tất cả mọi người, đều do cái kia đột nhiên toát ra cường nhân.

	Thiên thành bên trong, cá nhân võ lực không có khả năng phá vỡ chiến cuộc, nhưng ở cái kia cường nhân trên thân, Tư Mã Võ ẩn ẩn cảm thấy một loại làm hắn sợ hãi đồ vật.

	"Ta nhất định phải tự tay chặt tên kia."

	Triệu Hoàn Chi ôm bụng, một mặt oán độc, tại nuốt đan dược, đơn giản vận công về sau, hắn đã khôi phục rất nhiều chiến lực, kích động.

	. . .

	Phía trước là chỗ ngã ba, Thạch Tiểu Nhạc đi phía trái mà đi.

	"Đại hiệp chờ một chút, đi bên phải vi diệu!"

	Đến từ Lang Tà tông Hám Thiên quyền vương la lớn, chợt chủ động giải thích, căn cứ tay trong của bọn họ tình báo, bên phải triều đình lực lượng phòng ngự càng yếu, hơn tốt hơn phá vây.

	Đám người đại hỉ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại lắc đầu: "Đi bên trái an toàn hơn."

	"Đại hiệp là không tin được lão phu sao? Mọi người là cùng trên một con thuyền, lão phu không có khả năng hại ngươi."

	Nếu như là người khác, lấy Hám Thiên quyền vương tính tình đã sớm trở mặt, nhưng đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, hắn không dám. Đây là một cái vô cùng kinh khủng người, có hắn tại, phá vòng vây hi vọng chí ít gia tăng ba thành.

	"Bởi vì ta chính là từ bên ngoài tới, hiểu qua tình huống."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Làm sao có thể? !"

	Lần này hét lên kinh ngạc chính là Đường môn Bát trưởng lão Đường thiếu.

	Hắn đạt được tin tức là, lấy ngọ môn làm trung tâm phương viên mấy vạn mét bên trong, triều đình bố trí ba đạo thùng sắt phòng tuyến.

	Đạo thứ nhất chính là Kim Y vệ cùng Cấm Vệ doanh, đạo thứ hai là tắc hạ võ viện, đạo thứ ba là võ đạo tổng minh, ba đầu phòng tuyến, một đầu so một đầu kinh khủng.

	Bọn hắn nghĩ xông ra đi khó, ngoại nhân xông tới càng khó. Đường thiếu không tin, một người có thể từ bực này tường đồng vách sắt bên trong xâm nhập nơi đây, trừ phi hắn bộc phát ra Hư Nguyên cảnh cấp bậc lực lượng, nhưng có Kim Uyên chi minh tại, không có khả năng.

	"Các ngươi là theo ta tốt hơn theo bọn hắn?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Mục Lăng mấy người.

	"Mệnh là ngươi cứu, lão đại ngươi nói cái gì chính là cái đó."

	Mục Lăng không để ý nói.

	"Chúng ta tin tưởng huynh đài."

	Quy Chi Hành thật sâu hành lễ. Không có đối phương, bọn hắn đã sớm chết.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhiều lời, lúc này liền hướng bên trái đi đến, Mục Lăng mấy người vội vàng đuổi theo.

	"Chúng ta cũng đi."

	Hắc sa nữ tử cất bước.

	"Tiểu thư, cái này cùng chúng ta nhận được tin tức không hợp."

	Lão giả nói chuyện, thình lình chính là một mực đi theo tại Nhâm Mộng Chân bên người, bảo hộ nàng an toàn Lục bá.

	Hắc sa nữ tử lẩm bẩm nói: "Lục bá, nội tuyến tin tức chưa hẳn đáng tin, nhưng tin tưởng ta, người kia nhất định đáng tin, hắn là có thể dựa nhất người."

	Bên cạnh Tá vương không biết sao, cũng là quyết định thật nhanh: "Hướng bên trái đi."

	Một chút kiên trì hướng phải trong lòng người bất mãn, nhưng bọn hắn lần này vốn là cứu Tá vương mà đến, mà lại sau này rất nhiều chuyện cần phải hắn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nắm lỗ mũi hướng bên trái bước đi.

	Lại là một phen thảm liệt chém giết.

	Lần này giang hồ một phương tổng cộng tới hơn sáu ngàn vị cao thủ, trải qua đợt thứ nhất vòng vây về sau, chết trọn vẹn hơn hai ngàn người, đả thương hơn một ngàn người.

	Mà đợt thứ hai qua đi, tử vong nhân số đạt đến hơn năm ngàn, tàn tật hơn một ngàn, ngay cả Hám Thiên quyền vương, Đường thiếu chờ tuyệt đỉnh cao thủ đều phụ tổn thương, cơ hồ là người người thấy máu.

	Kéo lấy thương binh, mọi người đi tới một chỗ trống trải trên đường cái, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là quỳ xuống, hoặc là nằm xuống, trải qua chém giết về sau, tất cả mọi người cơ hồ đều đề không nổi kình, chỉ muốn một mực nghỉ ngơi một chút đi.

	Phương xa trời chiều chậm rãi rơi xuống, vẩy khắp một chỗ an tường, quá khứ tùy ý có thể thấy được, chẳng thèm ngó tới cảnh sắc, giờ phút này lại thành đám người thể xác tinh thần duy nhất tô điểm.

	Thạch Tiểu Nhạc tổn thương so với thường nhân càng nặng chút, bởi vì hắn nhận công kích cũng mạnh nhất. Tư Mã Võ, Triệu Hoàn Chi, còn có tắc hạ võ viện mấy vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ, cơ hồ có thể trống đi tay cấp cao chiến lực, tám thành đều hướng trên người hắn xông.

	Bất quá Sinh Tử võ đạo đến cùng là Sinh Tử võ đạo, chuyển hóa phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc thương thế khôi phục thần tốc, cho nên hắn bề ngoài nhìn thê thảm, kì thực có lưu dư lực.

	Bạch bạch bạch.

	Khí tức túc sát tụ lại mà tới.

	Đám người như bắn lò xo nhảy lên, đầu não không chịu được có chút choáng váng.

	"Tổng tiến công tới."

	Đường thiếu mở mắt ra, trong mắt chớp động lên điên cuồng.

	Triều đình không ngốc, đương nhiên sẽ không cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, đây là cuối cùng một đợt huyết chiến, ánh mắt chiếu tới, rải rác hơn một ngàn vị tinh anh, cuối cùng có thể còn sống mấy người?

	Chỉ là sự thật chứng minh, tình huống so Đường thiếu nghĩ đến càng hỏng bét.

	Ngoại trừ dĩ dật đãi lao, khí thế mười phần võ đạo tổng minh cao thủ đem khống phía đông bên ngoài, tắc hạ võ viện, Kim Y vệ chờ còn sót lại nhân thủ cũng riêng phần mình chặn mặt phía nam cùng mặt phía bắc.

	Mà tại phía tây trên mái hiên, thì là rất nhiều người khoác áo choàng, đầu đội ô sa nam tử, từng cái khí tức mạnh mẽ.

	"Lục Phiến môn!"

	Hám Thiên quyền vương con ngươi co vào.

	Lấy bọn hắn thực lực hôm nay, đối mặt tứ phương vây quét, quả thực là không có chút nào sinh lộ.