Chương 979: không tiếc1 cắt
Những người khác kinh dị tại Tử Mộc Kiếm Đế biểu hiện, Thạch Tiểu Nhạc kinh dị, còn hơn nhiều gấp mười. 

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, Tử Mộc Kiếm Đế vì sao thà rằng bỏ qua thọ nguyên, để tự thân rơi vào hiểm địa, cũng phải giúp chính mình. 

Bởi vì tình nghĩa? 

Hắn cùng Tử Mộc Kiếm Đế mới nhận thức bao lâu, ngay cả nói chuyện cũng không có vài câu, ở đâu ra sinh tử tình nghĩa? 

Cứ việc không hiểu, nghi hoặc, nhưng không có thời gian cho Thạch Tiểu Nhạc nghĩ lại, bởi vì phát ra một kiếm về sau, Tử Mộc Kiếm Đế khí tức suy yếu tới cực điểm. 

Một mặt là thọ nguyên tiêu hao quá nhiều, một mặt khác là tiếp nhận Viêm Cực Trần tấn công chính diện sau, ngũ tạng lục phủ phạm vi lớn lệch vị trí, tính mệnh hấp hối. 

Tử Mộc Kiếm Đế há hốc mồm, hiển nhiên muốn truyền âm nói cho Thạch Tiểu Nhạc cái gì, nhưng hắn tổn thương quá nặng đi, ngay lập tức truyền âm tụ khí đều làm không được. Nửa người co quắp trên mặt đất, ngực một cái động lớn, vẫn có ngọn lửa tiến vào chui ra, không giờ khắc nào không tại từng bước xâm chiếm tính mạng của hắn khí cơ. 

Sưu! 

Thạch Tiểu Nhạc bay lượn đến Tử Mộc Kiếm Đế trước người, đơn chưởng đập vào nó hậu tâm, thầm vận Sinh Tử võ đạo. 

"Thạch, Thiếu đế, ngươi, không quản lão phu......" 

Trọng thương gần như hôn mê, Tử Mộc Kiếm Đế hoàn toàn không có phát giác được Sinh Tử võ đạo khí tức. 

Mà quá trình này, Viêm Cực Trần từ đầu đến cuối lẳng lặng mà nhìn xem, thẳng đến lúc này, mới nói "Kỳ Lân, ngươi dựa vào người khác lấy mệnh tương trợ, mới khó khăn lắm đánh thắng đối thủ, thắng lợi như vậy có ý nghĩa sao, quá làm ta thất vọng ! " 

Tử Mộc Kiếm Đế vội vàng thở dốc nói: "Ít, Thiếu đế, coi như không có lão phu, ngươi, ngươi cũng có thể thắng được thắng lợi sau cùng, chớ có nghe hắn......" 

Luận thấm nhuần lòng người, Tử Mộc Kiếm Đế tuyệt không thua ở bất luận kẻ nào. Lúc trước từng màn, đều chứng minh Thạch Tiểu Nhạc ân oán rõ ràng cá tính. Mà dạng này người, một khi gieo xuống thắng mà không võ, liên lụy người bên ngoài hạt giống, chắc chắn sẽ trở thành tâm ma, thật to ảnh hưởng võ học tiến cảnh. 

Cho nên Tử Mộc Kiếm Đế vội vàng an ủi, nhưng trong lòng âm thầm cảm thán:Viêm Cực Trần, thật sâu thật độc tâm tư! 

Thạch Tiểu Nhạc nói "Tiền bối không được kích động, ta minh bạch. " 

Tâm hắn chí kiên định, không oanh tại vật, há lại sẽ bởi vì người bên ngoài vài câu ác ý nói liền bản thân hoài nghi. 

Viêm Cực Trần đáy mắt hiện lên một tia nồng đậm sát cơ. 

Muốn hắn lấy cảnh giới cao đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ sẽ có tổn hại hắn cùng giai Bất Bại mỹ danh, cho là hắn không dám đánh nhau cùng cấp, coi như thắng, cũng sẽ làm hắn sinh ra tâm ma. 

Nhưng nếu chân chính đánh nhau cùng cấp, lại không có nắm chắc tất thắng, cũng may loại này án binh bất động, chỉ là cường địch gặp cường địch cẩn thận, không đến mức làm hắn sinh ra tâm ma. 

Dù sao Thạch Tiểu Nhạc, có người đối phó. 

"Họ Thạch, ngươi dám can đảm thả đi người nhà họ Nhan, hôm nay không chết không thể. " 

Một mảnh nóng bỏng hỏa vân từ nam đến bắc, che phủ thiên địa, hỏa vân trung tâm, một bóng người âm trầm mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn mảy may cơ hội né tránh, một quyền hóa thành hỏa diễm Long quyển, hướng phía phía dưới Thạch Tiểu Nhạc đánh tới. 

"Các ngươi dám! " 

Người xuất thủ, rõ ràng là Viêm gia một địa cảnh Võ Đế, mà lại thực lực hơn xa Huyền Nguyên Võ Đế, Mộc hậu thấy vừa sợ vừa giận. Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, đối phương vì đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí không tiếc vi phạm Thiên Đạo lời thề. 

Viêm gia, đây là muốn lấy một vị địa cảnh Võ Đế tính mệnh, kéo Thạch Tiểu Nhạc xuống nước! 

Tiếng kinh hô vang lên liên miên, rất nhiều đầu người não cứng đờ, ý niệm duy nhất chính là, một vị kỳ tài ngút trời muốn lấy loại phương thức này vẫn lạc, đáng tiếc phục đáng tiếc. 

Ánh lửa chiếu rọi, Tử Mộc Kiếm Đế một mặt hôi bại, hắn nhưng không có nhìn thấy, nâng hắn Thạch Tiểu Nhạc, sắc mặt bình tĩnh đạm mạc đến đáng sợ. 

Khi hỏa diễm Long quyển khoảng cách hai người còn có trăm trượng lúc, 


Một cái đại thủ vô thanh vô tức từ giữa không trung cầm ra, dùng sức vừa bấm, hỏa diễm Long quyển giây lát hóa tro bụi. 

"Ai? ! " 

Xuất thủ Viêm gia Võ Đế hãi nhiên biến sắc, có thể tuỳ tiện đánh tan một đòn toàn lực của hắn, đối phương chí ít cũng là đỉnh tiêm địa cảnh Võ Đế, không kém cỏi Nộ Viêm Hoàng. 

Đáp lại hắn là một đạo che đậy nhật nguyệt bàn tay, một chưởng phía dưới, thần quỷ chớ địch, vạn vật đều đem vẫn diệt. 

"Thần viêm tay! " 

Viêm gia Võ Đế bàn tay lượn lờ lấy một tầng xích hồng hỏa diễm, toàn lực chống đỡ. Kết quả song chưởng giao kích phía dưới, hắn bị chấn động đến bay ra ngoài rất xa, cánh tay càng là phát ra rang đậu âm thanh, hiển nhiên gân mạch xương cốt đoạn mất một mảng lớn. 

Bất quá người này cũng là nhân vật hung ác, cưỡng ép ngừng lại thân thể, tại bàn tay chủ nhân mang Thạch Tiểu Nhạc trước khi rời đi, càng lại độ quấn lên đối phương. 

Cùng lúc đó, Thiên Thủy cung, Ám tông, thậm chí Tà Đao phái, đều có một vị địa cảnh Võ Đế xuất thủ, từ ba phương hướng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc. 

Tất cả mọi người ai cũng kinh hãi muốn tuyệt. 

Vì một nửa bước Hư Nguyên võ giả, tứ đại thế lực lại không tiếc hao tổn bốn vị địa cảnh Võ Đế, vi phạm lời thề, toàn lực xuất thủ! 

Đám người đã chấn kinh tại bốn người này đối riêng phần mình thế lực trung tâm, lại không thể không nhìn thẳng vào một sự thật, Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp quá tốt đẹp lớn, lớn đến đối thủ không tiếc bất kỳ giá nào. 

Nhưng nếu đem bọn hắn đặt ở tứ đại thế lực vị trí, chỉ sợ, cũng sẽ làm ra giống nhau quyết định. 

Oanh! Oanh! Oanh! 

Cột nước băng liệt, Ám Mạc quyển trời, đao quang toái không, tam đại địa cảnh Võ Đế đem hết toàn lực phía dưới, ba cỗ cương khí càng đem lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm vạn mét chi địa, biến thành tuyệt đối Cấm khu, xen lẫn Cương Phong tựa như vô số chỉ mọc đầy gai nhọn tay, thề phải xé rách hết thảy, ngay cả tinh thần lực đều không thể thăm dò vào. 

Mộc hậu thần sắc kịch liệt biến ảo, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh. 

Tứ đại thế lực có thể mệnh lệnh bốn vị địa cảnh Võ Đế xuất thủ, nhưng nàng lại không thể. Tại Mộc hậu trong mắt, Thánh Mộc tháp cao thủ cũng không phải là thuộc hạ, càng giống là huynh đệ, há có thể gia hại bọn hắn? Về phần mệnh lệnh Vô Nhai Đạo Hoàng, Trường Sinh giáo cao thủ chờ người, càng là không có khả năng. 

Có lẽ có như vậy một lát, Mộc hậu nghĩ tới tự mình xuất thủ, nhưng nàng không phải Thánh Nhân, ra mặt dự tính ban đầu chỉ là cứu vớt Nhan Ngọc Trâm, không thể là vì bèo nước gặp nhau Thạch Tiểu Nhạc, đem chính mình góp đi vào. 

Đáng tiếc dạng này một vị cái thế kỳ tài! 

"Chết được tốt! " 

Có người tiếc hận, liền có người vì đó hưng phấn, tỉ như Hách Liên Độc Bá, trong lòng đã kích động kêu to lên. 

"Mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, kết quả là, bất quá là hài cốt không còn, một số năm sau, lại có ai sẽ nhớ kỹ ngươi, đây chính là khinh cuồng đại giới. " 

Nộ Viêm Hoàng âm thầm cười lạnh. 

"Giang hồ, chưa từng thiếu thiên tài, mà lại chết đi càng nhiều. " 

Ám tông áo đen lão giả ẩn vào tấm màn đen bên trong, hai con ngươi âm lãnh. 

Trong mọi người, phải kể tới Dị Mục Đao Hoàng cùng Phong Lôi đao hậu vui sướng nhất, cái trước là bởi vì Tà Đao phái đệ nhất thiên tài, Lăng Thượng Vân chính là chết bởi Thạch Tiểu Nhạc chi thủ. Cái sau lại càng không cần phải nói, bởi vì Võ Đạo Huyền quan hệ, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc rút gân lột da. UＵ đọc sách www.Ｕｕkａｎshu.Com 

"Các ngươi muốn chết! " 

Một đạo tức hổn hển, tràn ngập sợ hãi, lại dẫn ngập trời sát khí thanh âm vang lên, chính là đến từ đại thủ chủ nhân, hắn không ngờ tới tứ đại thế lực như vậy tuyệt, càng hận chính mình vì nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc cực hạn, chậm trễ cơ hội tốt. 

Như đối phương chết bởi nơi đây, hắn không cách nào hướng giáo chủ bàn giao! 

"Xem ra, vẫn là phải lãng phí hết một cơ hội. " 

Đám người không biết là, phong bạo chính trung tâm, đứng trước tuyệt cảnh Thạch Tiểu Nhạc không thấy chút nào kinh hoảng, có, chỉ là ngoại nhân không cách nào lý giải bất đắc dĩ cùng thương tiếc. 

Từ khi hắn có thể mua sắm đỉnh cấp võ học sau, tự nhiên cũng có thể rút ra đỉnh cấp kỹ thuật giết người. 

Vừa lúc ngay tại hai tháng trước, hắn từ 24 khối bức tường bên trên, phát hiện một môn đỉnh cấp kiếm pháp, lúc ấy liền đem hối đoái, cũng bỏ ra trọn vẹn mười vạn điểm ban thưởng giá trị, may mắn rút được một môn kỹ thuật giết người. 

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn vận dụng, hiện tại, lại là không cần không được.. Được convert bằng TTV Translate.