Chương 893: "Chân Thần giáng lâm! " （ ba）
Ngụy Tốn thôn phệ không ít dã thú linh hồn, tinh thần lực đã đã cường đại đến cảnh giới nhất định, nhưng dù cho như thế, khoảng cách xa mười mấy mét, vẫn là nhận lấy năng lượng phản phệ, miệng mũi mắt hầu nhao nhao chảy ra máu tươi ra! 

Gầm thét! 

Tại vừa mới sinh bạo phá trong nháy mắt, truyền kỳ Tử Thần thú ra một tiếng khó có thể tưởng tượng gầm thét! 

Chính là bởi vì như thế, Ngụy Tốn mới có thể như vậy thất thố, có thể tưởng tượng một chút, 
Ngay cả Ngụy Tốn đều như vậy như thế, chứ đừng nói là chung quanh các chiến sĩ, những cái kia đứng tại Ngụy Tốn một bên đám thân vệ, từng cái giống như là bị công thành nện gõ bên trong, lập tức liền hướng về sau thối lui mười mấy mét, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự. 
Trước đó người sói cũng ở trong đó, đối phương xem như một nhân tài, nếu không cũng sẽ không bị Ngụy Tốn coi trọng cố ý vun trồng, thậm chí đem truyền kỳ trùng giáp đều ban cho đối phương, nguyên bản lần này đại chiến kết thúc, đối phương có rất lớn khả năng tấn thăng hoàng kim giai, leo lên cao hơn sân khấu! 

Thế nhưng là, truyền kỳ Tử Thần thú vừa rồi gầm thét không phải vật lý công kích, mà là thuần túy linh hồn chấn nhiếp, người sói trên người trùng giáp căn bản không có nửa điểm năng lực phòng ngự, lập tức liền bị đánh trúng, lúc này, đối phương trùng điệp ngã tại trên một tảng đá mặt, ánh mắt tan rã, vô cùng ngốc trệ, nhìn bộ dạng này cũng là dữ nhiều lành ít! 

Ngụy Tốn thở dài một hơi, cố nén trên người kịch liệt đau nhức vội vàng hướng về sau phương bỏ chạy, lao đi xa mấy chục mét, lúc này mới dám trước nhìn quanh, hắn tại lo nghĩ, truyền kỳ Tử Thần thú tình huống hiện tại thế nào? 

Về phần thủ hạ tử vong? 

Chỉ có thể tự mình an ủi mình bớt đau buồn đi, giống như là loại tình huống này, hắn càng hẳn là trăm phần trăm đi chăm chú đối đãi, không thể có mảy may phân tâm, nếu không, trước mắt chiến đấu sẽ chỉ hướng phía càng thêm ác liệt tình huống diễn biến! 

Suy nghĩ ở giữa. 

Ngay tại truyền kỳ Tử Thần thú trên không ầm ầm nhất bạo, vô số hỏa diễm phóng lên tận trời, trên không trung ngưng tụ thành một cái khoảng chừng hơn mười trượng phương viên hỏa cầu. 

Ngụy Tốn đoán chừng, cứ như vậy một quả cầu lửa, có thể trực tiếp rót đầy một ngọn núi lửa. 

Truyền kỳ Tử Thần thú vậy mà đem chung quanh hỏa diễm toàn bộ thôn phệ, sau đó ngưng tụ ra dạng này một lần công kích! 

Cái này hỏa cầu khổng lồ nổi lên, càng ngày càng nhỏ, sau đó, co lại chỉ có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, cực độ cô đọng viên này hỏa cầu, óng ánh lưu chuyển, quang huy bắn ra bốn phía, chiếu rọi lấy mặt trăng quang hoa ngân huy quang tuyến Vision, nhưng làm trên trời mặt trăng. Đều đã mất đi hào quang! 

Người người đều cảm thấy một loại cảm giác áp bách. 

Là hỏa diễm bị cực độ cô đọng về sau, ẩn chứa cường đại lực bạo phá lượng cảm giác nguy hiểm! 

Người ở chỗ này, nhìn xem trên không cái này lệnh mặt trăng đều mất đi quang trạch hỏa cầu, người người đều không chút nghi ngờ, viên này hỏa cầu nếu là bạo tạc, tất cả mọi người ở đây đều toàn quân bị diệt! 

Mà lại, không đơn thuần là ở đây chiến sĩ, liền ngay cả toàn bộ rừng rậm, cùng chung quanh những dã thú kia cũng sẽ cùng nhau hủy diệt! 

Ở đây cái này hạm đội đem toàn quân bị diệt. 

"Làm sao có thể để ngươi toại nguyện! " 

Ngay tại hỏa cầu này chỉ chớp mắt ngưng tụ thành thái dương đồng dạng cực nóng thời điểm, một bên bất động lê đột nhiên xuất thủ. 

Hai cánh tay của nàng bên trong, một sợi cực nhỏ âm phong gấp dâng trào ra ngoài, lập tức ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái lưới lớn, lê là nghĩ giữ được cái này thiêu đốt dương, bảo hộ đám người! 

Dù sao, chung quanh không đơn thuần là Nhân loại, còn có Naya người đại bộ đội, một khi vùng rừng rậm này hủy diệt, Naya người cũng sẽ toàn quân bị diệt, đây là lê căn bản là không có cách đối mặt tình huống! 

"Chạy! " 

Lê thanh âm có chút khàn giọng ho khan một tiếng, 
Phun ra một ngụm máu về sau, thanh âm trong trẻo rất nhiều. 
Giống như là vừa rồi, nàng hao phí quá nhiều năng lượng, thậm chí xem như có chút tiêu hao, nàng cũng rõ ràng dạng này đối thân thể hao tổn quá lớn, nhưng là không có cách nào, một khi thật để truyền kỳ Tử Thần thú âm mưu đạt được, Naya người sẽ phải gánh chịu không cách nào tưởng tượng nhưng tai hoạ ngập đầu! 

Dù sao đây là rừng rậm, dễ dàng nhất nhóm lửa tai địa phương! 

Lê toàn thân khí huyết hao tổn phi thường lợi hại, thật giống như được một trận bệnh nặng, thân thể ở vào cực độ suy yếu. 

Lúc này, nàng thậm chí đều ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể đi cố kỵ trật tự chiến sĩ? Nàng có thể làm, chỉ có thể là nhắc nhở đối phương chạy trốn thôi! 

"Chạy! " 

Liên tục hai cái rống to, để trật tự chiến sĩ tỉnh táo lại! 

Tại loại này khủng hoảng vô tận phía dưới, tất cả mọi người sợ hãi đều bị kích, chỗ nào còn nhớ được mệnh lệnh, hướng phía sau liền bắt đầu liều mạng chạy trốn! 

"Răng rắc! " 

"Răng rắc! " 

Lê cũng không có như nguyện, xác thực nói, truyền kỳ Tử Thần thú mượn nhờ không đơn thuần là lực lượng của mình, tại vừa mới, nó càng đem trật tự bộ đội tập thể công kích đều ngưng tụ ở trước mắt viên này hỏa cầu bên trong! 

Tại loại lực lượng kinh khủng này trước mặt, lê bện lưới bạc chậm rãi vỡ tan, nhìn bộ dạng này, không được bao lâu thời gian liền sẽ hoàn toàn đánh vào trước mắt trên mặt đất! 

Loại kia lực trùng kích có thể so với một viên chân chính thiên thạch, một khi đánh trúng mảnh đất này, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng đủ may mắn còn sống sót! 

Trần Hoan không có chạy trốn, bởi vì nàng rõ ràng, dù là hiện tại chạy trốn, cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết! 

Bởi vì lần này công kích thật là đáng sợ! 

Đáng sợ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng! 

Tại vừa mới, Trần Hoan đoán được nguy cơ tử vong, mà trước mắt đây hết thảy, không thể nghi ngờ ấn chứng ý nghĩ của mình! 

Chính mình sẽ chết! 

Tất cả mọi người sẽ chết! 

Sẽ chết tại loại này không cách nào chống cự tai nạn trước mặt, Trần Hoan đã thức tỉnh ác ma thân thể, theo lý thuyết, có thể miễn dịch tuyệt đại đếm được hỏa diễm, nhưng nhìn thấy trước mắt viên này như là thái dương hỏa cầu về sau, Trần Hoan mới biết được chính mình nhỏ bé! 

Một người lực lượng là tương đương nhỏ bé, cho dù là cường đại truyền kỳ nhân vật cũng có khả năng bị vây chết trong đó, chỉ có bao trùm Vu Phàm vật phía trên lực lượng, mới có thể nghiền nát truyền kỳ Tử Thần thú, giải trừ trước mắt sắp đến nguy cơ. 
"Bao trùm Vu Phàm vật phía trên lực lượng! " Trần Hoan linh quang lóe lên, nàng nghĩ đến chí cao vô thượng thần linh, loại tình huống này, nàng cầu nguyện càng thêm thành kính, bởi vì nàng rõ ràng, ngoại trừ thần, bất kỳ lực lượng nào đều không thể giải cứu chính mình. UU đọc sách ｗww.Uuｋanｓhu．coｍ

"Ngài khiêm tốn nhất người hầu ca ngợi ngài, ngài là tràn ngập thương hại thần, ngài có thể thương cảm ta mềm yếu......" 

Trần Hoan tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong cầu nguyện âm thanh bên trong, một lần một lần, tựa như là lúc trước bị Tử Thần thú tiếp cận đồng dạng, cái này đồng dạng là nàng thời khắc nguy hiểm nhất! 

Có lẽ ngay cả Trần Hoan cũng không biết, ngay tại nàng không ngừng mặc niệm thời điểm, thân ảnh vậy mà trống rỗng bay lên, thanh âm của nàng giờ phút này biến thành một loại thần thánh, trực tiếp quanh quẩn tại chiến trường trên không. 

Nguyên bản ở vào kinh hoảng bên trong Ngụy Tốn, giống như là đột nhiên cảm giác được cái gì, vội vàng hướng phía Trần Hoan phương hướng nhìn lại! 

Hắn cảm nhận được cái gì? 

Cho dù là biến thành u linh, hắn đều có thể ngay đầu tiên nhận ra cỗ năng lượng kia chủ nhân! 

Trần Phong! 

Kia là chủ thượng lực lượng! 

Lúc này, Trần Hoan trong mắt hiển hiện thần tính quang huy, nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, chậm rãi nói: "Tuân theo cổ lão khế ước! Ta đem mượn nhờ thần linh lực lượng......" 

"Ta lấy thần chi danh! Mượn nhờ thần lực lượng trợ giúp ta đánh lui cường địch! " 

Trần Hoan thân ảnh kiều tiểu giống như Thần linh nhìn xuống trước mắt tất cả mọi người, ánh mắt của nàng xuyên qua không gian, đem một cây trắng nõn ngón tay thon dài chỉ hướng chân trời, chậm rãi nói: "Cấm chỉ! " 

Vừa dứt lời, viên kia rủ xuống hỏa cầu đột nhiên đình chỉ, cái này cũng chưa hết, viên kia hỏa cầu tựa hồ nhận lấy một loại nào đó không cách nào chống cự lực lượng dẫn dắt, vậy mà tránh thoát truyền kỳ Tử Thần thú trói buộc, xuất hiện ở Trần Hoan một bên. 

Vô luận là lê, Ngụy Tốn vẫn là trật tự chiến sĩ, dã thú lúc này đều giống như cảm nhận được cái gì, hướng phía Trần Hoan phương hướng nhìn lại. 

Tất cả mọi người thấy được khó có thể tưởng tượng một hình ảnh. 

Tại Trần Hoan đỉnh đầu, một tôn thần thánh, cường đại thân ảnh xuất hiện ở hư không bên trong, nó là đáng sợ như vậy, thần bí như vậy, như thế......Vô địch!. Được convert bằng TTV Translate.