Chương 771: Ngươi không phải là đối thủ của ta

	Vô số quang mang phóng tới, nhưng khẽ dựa gần Thạch Tiểu Nhạc ba tấc chi địa, lập tức bị một tầng vô hình khí tường ngăn cách.

	Không có sơ hở.

	Cung Thập Tam một chiêu này, vứt bỏ bất luận cái gì kỹ xảo, có chỉ là tầng tầng lớp lớp mau đánh loạn công, nhìn như không có kết cấu gì, lại vừa vặn để cho người ta không có chỗ xuống tay.

	Vậy liền không có biện pháp.

	Hai con ngươi hiện lên một vòng tàn khốc, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ đem công lực tăng lên tới bảy thành, Hồng Ly kiếm đối phía trước nhẹ nhàng vung lên.

	Vặn xoắn màu đỏ xanh kiếm mang đột nhiên phồng lớn, quang mang vừa tiếp xúc với kiếm mang, có hơn phân nửa bị hấp thu, còn lại gần một nửa từ đó xuyên qua, dọc đường mặt kính bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

	Chờ đến Cung Thập Tam trước mặt, màu đỏ xanh kiếm mang đã che đậy hơn phân nửa lôi đài.

	Thần Phong kiếm pháp thức thứ ba, vô cực.

	"Không được!"

	Cung Thập Tam nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc còn có chiêu này, muốn đổi chiêu đã tới đã không kịp, chỉ có thể cưỡng đề công lực né tránh.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ địa cấp lôi đài đều rất giống lay động một cái.

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, Cung Thập Tam bay ngược mà đi, ở giữa không trung cưỡng ép ngừng lại thân thể, rơi vào bên bờ lôi đài, cầm kiếm mu bàn tay, gân xanh bạo lồi.

	Hắn còn có một chiêu áp đáy hòm sát chiêu chưa thi triển, mà lại có tự tin, nhất định có thể áp đảo Thạch Tiểu Nhạc, nhưng do dự nửa ngày, Cung Thập Tam vẫn là lựa chọn từ bỏ.

	Hắn không phải nhiệt huyết lên não, liền liều lĩnh người.

	Địa cấp kiếm khách cố nhiên uy phong, đạt được ban thưởng cũng cố nhiên phong phú, nhưng tất cả những thứ này, tuyệt không thể lấy bại lộ át chủ bài làm đại giá.

	Hắn không phải thế lực cao cấp thiên kiêu, không có thâm hậu bối cảnh, liền ân sư đều đã rời đi, mọi thứ chỉ có thể dựa vào mình, không thể không có chỗ giữ lại.

	Do dự chỉ là một cái chớp mắt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đối diện Cung Thập Tam, tăng thêm sức cảm ứng kinh người, tự nhiên đem đối phương biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, không khỏi trong lòng tán thưởng.

	Cứng quá dễ gãy, một cái không hiểu được thu liễm người, rất dễ dàng đem mình đặt hiểm địa, có thả có thu, mới là hành tẩu giang hồ vương đạo.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc mình,

	Hắn thật đã rất thu liễm.

	"Lại thắng."

	"Vì sao mỗi lần nhìn Kỳ lân cùng người đọ sức, mặc dù đặc sắc kích thích, nhưng luôn cảm thấy không cùng một đẳng cấp, Tiêu Lăng Vân như thế, Cung Thập Tam như thế, Diêu Diệt Thánh đều là như thế, hắn chưa từng có thắng được quá gian nan qua."

	"Bị ngươi nói chuyện, giống như thực sự là. Người khác bại lộ dài ngắn, chúng ta lại nhìn không thấu sâu cạn của hắn."

	Đám người như thế nào nhìn không ra, nếu không có Thạch Tiểu Nhạc, Cung Thập Tam là thỏa thỏa địa cấp kiếm khách, chưa đầy bảy mươi tuổi địa cấp kiếm khách, nói ra sẽ hù chết một nhóm người.

	Đáng tiếc, hắn gặp được càng biến thái Kỳ lân, chú định bị đối phương vạn trượng quang mang che giấu.

	"Chờ lần này kết thúc, chúng ta cùng hắn nhận thức một chút."

	Tuổi trẻ thiếu nữ ngồi xuống, hưng phấn mà đối với nho nhã thiếu niên nói.

	Nho nhã thiếu niên gật đầu, coi như muội muội không nói, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Liên tiếp hai trận đại chiến, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn tiêu hao hai thành không đến công lực, nhưng vì không có gì bất ngờ xảy ra, hắn vẫn là có ý định trở về chòi hóng mát điều chỉnh một chút, lại xung kích Tinh cấp lôi đài.

	"Chậm đã!"

	Nào có thể đoán được, một đạo êm tai nhẹ nhàng thanh âm đột nhiên vang lên.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, biểu lộ một cái thi đấu một cái phấn khích. Ngăn cản Kỳ lân không phải người khác, chính là tới từ Thiên Tuyết sơn Thánh nữ người ứng cử, Đinh Tuyết Phù.

	Liên quan tới Thiên Tuyết sơn cùng Sồ Long điểm này sự tình, cơ hồ toàn Phi Mã vương triều người đều biết, nói thực ra, trong khoảng thời gian này Thiên Tuyết sơn hoàn toàn chính xác không dễ chịu.

	Nó cần gấp lập uy, mà lại là trong thế hệ tuổi trẻ lập uy.

	Cho nên người thông minh hơi tưởng tượng, liền có thể lý giải Đinh Tuyết Phù đối Kỳ lân địch ý.

	Sồ Long khiến Thiên Tuyết sơn bị mất mặt, như vậy phản kích phương thức tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là đánh bại cùng là ngũ đại yêu nghiệt một trong, hơn nữa còn là số một Kỳ lân.

	Cái này đã là làm cho Sồ Long nhìn, cũng là làm cho toàn giang hồ nhìn, thân là trọc thế bảy phái một trong, Thiên Tuyết sơn nhất định phải lấy lại danh dự.

	Chỉ là, không phải xem thường Đinh Tuyết Phù, tương phản, đối phương trước đó biểu hiện rất kinh người, liền qua hai quan đều là nghiền ép, tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, nhưng nếu nói có thể đánh bại cùng giai Kỳ lân, cái này đáng giá thương thảo.

	Đến giờ này khắc này, như còn tưởng rằng cái gì thiên tài đều có thể rung chuyển Kỳ lân, vậy đơn giản là vũ nhục mọi người tại đây trí thông minh.

	Đinh Tuyết Phù gương mặt thanh tú không chút biểu tình, nói: "Thạch công tử, tả hữu ta muốn khiêu chiến ngươi, không ngại ngay tại trên đài điều chỉnh đi, tỉnh làm ngươi phiền phức."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, thẳng thắn nói: "Cô nương, ngươi chỉ sợ không phải đối thủ của ta."

	"Thật cuồng gia hỏa!"

	"Dõng dạc!"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là hắn thật rất lợi hại a."

	Nghe nói như thế, Thiên Tuyết sơn chư nữ phản ứng không đồng nhất, chúng nữ lập tức đều nhìn về cuối cùng nói chuyện tiểu sư muội, Đại sư tỷ cau mày nói: "Tiểu sư muội, ngươi có thể nào dài người khác chí khí, diệt uy phong mình?"

	Tiểu sư muội cúi đầu, yếu ớt nói: "Nhưng người ta cảm giác, Đinh sư tỷ chính là đánh không lại a."

	Chúng nữ: ". . ."

	Các nàng phía trước hai vị Thiên Tuyết sơn trưởng lão liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng, không thể che giấu ngưng trọng.

	"Vương sư tỷ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Kỳ lân vừa rồi một chiêu kia, huyền diệu phi phàm, hơn phân nửa là hắn tuyệt học sát chiêu, không phải cực hạn chiến lực cũng không xê xích gì nhiều, tuyết phù đối đầu hắn, bốn sáu đi."

	Bốn mươi phần trăm chắc chắn sao?

	Tra hỏi Tôn trưởng lão buông xuống đôi mắt, nàng không tốt trực tiếp phản bác Vương sư tỷ, nhưng lấy nàng phân tích, dù cho lạc quan nhất đoán chừng, Đinh Tuyết Phù thủ thắng nắm chắc cũng không cao hơn ba thành.

	Chỉ có thể nói, Kỳ lân quá mạnh. Vừa rồi kịch chiến, nàng thậm chí từ đối phương trên thân, thấy được người trẻ tuổi kia cái bóng, đồng dạng là một người một kiếm, đánh đâu thắng đó.

	"Ngươi nhất định phải khiêu chiến ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đinh Tuyết Phù lạnh lùng nói.

	"Đã như vậy, bắt đầu đi."

	Đinh Tuyết Phù khí tức trên thân càng lạnh hơn, dị thường gương mặt thanh tú che kín nghiêm sương, liền nghỉ ngơi đều không cần, gia hỏa này coi là tất thắng mình sao?

	Người nhẹ nhàng rơi vào trên lôi đài, Đinh Tuyết Phù tay cầm chuôi kiếm, lạnh lùng nói: "Ngươi đừng hối hận."

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng cười không nói, nụ cười này, càng làm cho Đinh Tuyết Phù cảm nhận được nồng đậm khinh thị hương vị, đây là nàng xưa nay không từng trải nghiệm qua.

	Hô!

	Một tầng rét lạnh khí tức, chẳng biết lúc nào bao vây cả tòa lôi đài.

	Trong không khí, đổ rào rào rớt xuống rất nhiều hình lục giác băng tinh. Lấy Đinh Tuyết Phù làm trung tâm, tuyết trắng băng sương bao trùm lôi đài mặt ngoài, một đường hướng Thạch Tiểu Nhạc lan tràn mà đi.

	Chợt hạ xuống nhiệt độ, dù là cách trận pháp, đều làm không ít tuổi trẻ người cảm động lây, run lên vì lạnh. Đây là kiếm đạo chi lực uy hiếp, không nhận tu vi hạn chế.

	"Bốn thành đỉnh phong băng tuyết kiếm đạo! Nếu như không có Kỳ lân, nàng này nhất định là này giới bình kiếm đại hội kinh hỉ."

	"Ba mươi sáu tuổi a, chậc chậc, đương kim thế hệ trẻ tuổi, thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

	Không ít thành danh kiếm khách kinh ngạc nhìn trên lôi đài bóng hình xinh đẹp, tư vị phức tạp khó hiểu.

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đây là giang hồ quy luật bất biến. Nhưng biết thì biết, làm người trong cuộc, không có người nào hi vọng bị siêu việt.

	Thế nhưng là từ Thịnh Hành Chi, Lưu Huyền Thông, lại đến Cung Thập Tam, Đinh Tuyết Phù, thậm chí là Hứa Trung Đình bọn người, đều nhất nhất cho thấy tương lai quát tháo phong vân tiềm lực, thậm chí cái này tương lai, sẽ không quá xa xôi.

	Chỉnh thể mà nói, đương thời thế hệ trẻ tuổi, chất lượng so với bọn hắn kia một đời cao hơn một đoạn.

	Đang suy nghĩ ở giữa, trên lôi đài hai người động thủ.