Chương 1064: Thứ 109

	? Đế Hoàng bảng thoạt nhìn là sách, kì thực từ vải lụa chế thành, phía trên văn tự cũng không phải là thủy mặc viết, mà là từ "Nguyệt tằm phường" dệt nương từng cái thêu ra, dệt công độc nhất vô nhị, khó có người có thể giả tạo bắt chước.

	Đương nhiên, đây là bản số lượng có hạn Đế Hoàng bảng, chỉ có số ít người có thể mua được, trên thị trường lưu hành Đế Hoàng bảng, vẫn là cùng phổ thông thư tịch không hai.

	Lật ra tờ thứ nhất, là liên quan tới Đế Hoàng bảng giới thiệu, bao quát này bảng lai lịch, biên soạn thành viên, thậm chí lấy được tin tức chờ một chút, ý là cho thấy bảng danh sách lớn nhất công chính tính.

	Trên thực tế, đây là tứ đại đỉnh cấp tổ chức tình báo liên thủ chế tác đồ vật, bản thân không có mấy người sẽ hoài nghi.

	Lật ra trang thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc lúc này ánh mắt ngưng tụ.

	"Đế Hoàng bảng thứ nhất, Phi Mã võ đế, cấm kỵ cấp cao thủ! Người này chín trăm hai mươi sáu tuổi, tại bảy tuổi tập võ, đồng niên nạp khí, tám tuổi huyền khí, mười tám tuổi xuất đạo tức một chiêu đánh bại Long Quan cảnh Tôn Giả, sáu mươi hai tuổi thành tựu Hư Nguyên, sau khi trăm tuổi, đả biến thiên hạ chưa từng bại trận. . ."

	Một đoạn lớn dài dòng lại ngắn gọn giới thiệu, khiến mọi người thô sơ giản lược hiểu được Võ Đế một đời, nhất định phải hình dung, đại khái chỉ có thể dùng cùng thế hệ không hai, trời sinh kỳ tài tám chữ.

	Hoàn toàn chính xác, tại Trương Hướng Phong cùng Thạch Tiểu Nhạc chưa từng xuất hiện trước đó, nhấc lên bất luận cái gì võ học ghi chép, ngươi mãi mãi cũng không vòng qua được Võ Đế hai chữ, đến bây giờ, đã không có mấy người biết hắn bản danh, chỉ vì bất luận cái gì danh tự, đều không kịp "Võ Đế" hai chữ đối với hắn hình dung tới thỏa đáng!

	Võ bên trong đế hoàng, cái này không chỉ có là cảnh giới, càng là toàn giang hồ đối với hắn tôn xưng.

	Dưới tầm mắt dời, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện, tại Võ Đế cuộc đời giới thiệu về sau, theo sát phía sau là hắn võ đạo tên, đặc điểm, thậm chí võ học chờ chút.

	"Võ đạo: Đế Hoàng võ đạo, thiên hạ hiếm thấy chí tôn võ đạo một trong, có được để cho người ta thần phục lực lượng, quân lâm thiên hạ, không dám không theo. . ."

	Bất luận cái gì chí tôn võ đạo hiệu quả, đều không phải là ngoại nhân có khả năng phỏng đoán, cho dù là tứ đại tổ chức tình báo cũng không thể, cho nên đối Đế Hoàng võ đạo giới thiệu rất ngắn gọn, nhưng dù là như thế, cũng đủ làm cho xem duyệt người mở rộng tầm mắt.

	"Võ học: Đế bát thiên công, đỉnh cấp võ học một trong, hư hư thực thực vì Võ Đế khi còn nhỏ đến dị nhân truyền thụ, cùng Đế Hoàng võ đạo hỗ trợ lẫn nhau."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng rung động.

	Võ đạo cùng võ học tương hỗ xứng đôi, vốn là mười phần khó được, mà nếu như là chí tôn võ đạo cùng đỉnh cấp võ học xứng đôi, có khả năng bộc phát uy lực đơn giản không thể tưởng tượng, khó trách Võ Đế bị liệt là Đế Hoàng bảng thứ một.

	Thạch Tiểu Nhạc say sưa ngon lành lật ra trang thứ ba.

	"Đế Hoàng bảng thứ hai, Đại Hạ Võ Đế, cấm kỵ cấp cao thủ. . ."

	Võ Đế là một cái tôn xưng, cũng là một cái giang hồ đồ đằng, tam đại Vương Triều, Tây Vực trăm nước, thậm chí Tây Hải quần đảo đều có một vị Võ Đế, cộng lại chính là năm cái.

	Trên lý luận giảng, năm người này chính là giang hồ năm vị trí đầu cao thủ.

	Nhưng vượt quá Thạch Tiểu Nhạc dự kiến, Đế Hoàng bảng bài danh thứ ba cũng không phải là nào đó nào đó Võ Đế, mà là U Linh Mã Xa chi chủ! Đối giới thiệu, càng là dùng tài tình không kém cỏi Phi Mã võ đế để hình dung, chỉ nói hắn tu luyện võ công hết sức kỳ lạ, thuộc về hậu tích bạc phát hình.

	Điều này cũng làm cho vô số người quan sát trong lòng một đăng.

	Hậu tích bạc phát, hẳn là đây chính là U Linh Mã Xa chi chủ lực lượng sao?

	"Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ tư, Tây Vực Võ Đế."

	"Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ năm, Tây Hải Võ Đế."

	"Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu, Bắc Lương Võ Đế."

	"Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bảy, Ám Càn phủ hoàng."

	. . .

	Trước hai mươi đại cao thủ bên trong, Đại Hạ vương triều chiếm sáu cái, Tây Hải quần đảo chiếm năm cái, Phi Mã vương triều, Bắc Lương vương triều cùng Tây Vực trăm nước đều chiếm ba cái, đại khái thể hiện ra các phương giang hồ thực lực.

	Đương nhiên, Phi Mã vương triều mặc dù nhân số không nhiều, nhưng chất lượng rất cao, có hai cái là năm vị trí đầu cao thủ, cho nên tại thiên hạ trong lòng người phân lượng, không chút nào thua ở Đại Hạ vương triều.

	Đáng nhắc tới chính là, Thạch Tiểu Nhạc còn chứng kiến Vong lão bá, cao cư Đế Hoàng bảng vị thứ chín, bất quá lấy Vong lão bá thực lực, loại này xếp hạng cũng rất bình thường.

	Tiếp tục đọc qua, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện trước một trăm đại cao thủ bên trong, liền không có một cái thấp hơn năm trăm tuổi, lớn nhất thậm chí đạt đến hơn ba ngàn bốn trăm tuổi.

	Ngẫm lại cũng đúng, đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, mặc dù thiên phú vẫn sẽ có phân tầng, nhưng ngoại trừ cực kì cá biệt người, chênh lệch sẽ không quá lớn, đương nhiên cần nhờ thời gian đến chịu.

	Thời gian tu luyện càng lâu, trên lý luận càng dẫn trước, đây là đại khái suất sự kiện, không có gì có thể cãi lại.

	Mặt khác, rất nhiều người danh hào căn bản chưa nghe nói qua, có là mấy trăm năm, vài ngàn năm trước nhân vật, có thậm chí chưa hề công khai xuất đạo qua.

	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, ngoại trừ Nam Hải cùng Miêu Cương bên ngoài, tứ đại tổ chức tình báo thật vận dụng toàn lực, đem tất cả bên ngoài, tị thế, ẩn thế cao thủ toàn bộ lật ra một lần.

	Có thể nói, phần này Đế Hoàng bảng, chính là cho đến tận này, trong giang hồ nhất toàn diện cao thủ bảng danh sách!

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lông mày nhướn lên.

	Thấy thế, Khúc Vô Yên, Chu Linh, Tô Diễm Như, Hạ Vân Tịch, thậm chí Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt mấy người đều nở nụ cười.

	"Đế Hoàng bảng thứ một trăm linh chín, Thạch Tiểu Nhạc, nhất lưu Thiên Cảnh cao thủ! Vạn tượng bia thiên phú xác định và đánh giá thứ nhất, Bình Kiếm sơn tám vị Vô Song kiếm khách một trong, vì thiên cổ đệ nhất kỳ tài, bất thế ra kiếm đạo yêu nghiệt."

	"Mười lăm tuổi tàng khí cảnh nhị trọng, đồng niên như thể hồ quán đỉnh, bắt đầu thể hiện ra yêu nghiệt chi tư, trước tại Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, lực đoạt vòng nguyệt quế."

	"Sau tại Huyền Vũ châu Lâm Giang tiên hội nhất chiến thành danh, lại tại vô tận ngọn núi hiểm trở, nghịch phạt cùng là yêu nghiệt Diệt Thánh môn thánh tử. . . Kẻ này một đường nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lấy Long Quan Thắng thần quan, lấy thần Quan Thắng Hư Nguyên, càng tại ba mươi chín tuổi tấn cấp Hư Nguyên, gọi là thiên hạ vô song. Phi Mã giang hồ bên trong, càng lấy cùng giai tương đương nghiền ép để hình dung kẻ này vô song chiến lực, mở cổ kim không có tiền lệ. . ."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc võ đạo giới thiệu một cột, lần đầu tiên tiêu chú hai loại võ đạo, vì Đế Hoàng bảng phần độc nhất.

	Một đoạn lớn giới thiệu xem hết, chính Thạch Tiểu Nhạc đều cảm thấy miêu tả người quá yêu nghiệt, quá xuất sắc, nhưng làm bản nhân, trước đây hắn lại chưa hề ý thức được điểm ấy.

	Có lẽ người chính là như vậy đi, tổng đối với mình đi qua đường tập mãi thành thói quen, ai không biết, lưu cho thế nhân lại là một đạo không thể đuổi kịp bóng lưng.

	Trong đình đám người nhìn qua đang cúi đầu suy nghĩ, sắc mặt bình hòa Thanh Y người trẻ tuổi, đều có loại như mộng ảo cảm giác, cái này bị Đế Hoàng bảng thổi phồng đến mức trên trời có, trên mặt đất không người, liền sống sờ sờ ngồi tại bọn hắn trước mắt.

	Đối với người khác mà nói, sự tích của hắn là truyền kỳ, nhưng đối với bọn hắn tới nói, lại là chân thực xảy ra sự kiện, là một đoạn không thể lãng quên nhân sinh kinh lịch.

	"Tiểu Nhạc mới hơn bốn mươi tuổi, liền xếp tại thứ một trăm linh chín tên , chờ đến một trăm tuổi, cầm tới Đế Hoàng bảng thứ một cũng không thành vấn đề, đến lúc đó lão Ngưu liền nói, giang hồ đệ nhất cao thủ là huynh đệ của ta, ha ha ha!"

	Ngưu Đại Lực ngước cổ lên, ục ục nuốt vào một ngụm rượu lớn.

	Bên người Khâu Minh Nguyệt lần này không có mắt trợn trắng, ngược lại cười mắng: "Liền ngươi thông minh!"

	Uyên ương kiếm lữ cùng Tử Mộc Kiếm Đế lại là ánh mắt phức tạp.

	Mặc kệ bọn hắn như thế nào đoán chừng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, như thế nào xem trọng hắn, nhưng chờ chân chính trông thấy Đế Hoàng bảng cho ra xếp hạng, vẫn là có loại khó tả rung động.

	Đây cơ hồ chính là chính thức xếp hạng, là bao gồm năm mảnh đại địa tất cả cao thủ về sau, công nhận giang hồ thứ một trăm linh chín, có lẽ còn sẽ có bỏ sót, còn sẽ có sai lầm, nhưng cũng tám chín phần mười, nhưng đối phương mới mấy tuổi a.

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lật hết Đế Hoàng bảng, lại có kinh người phát hiện.

	Tại cái này năm trăm vị cao thủ bên trong, thế mà xuất hiện ba vị trăm tuổi Võ Đế. Ngoại trừ chính mình, còn có xếp hạng thứ hai trăm chín mươi sáu vị Liệt Hỏa đồng hoàng, xếp hạng thứ bốn trăm hai mươi ba vị hòa thượng.

	Liệt Hỏa đồng hoàng đến từ Tây Vực Mật tông, năm nay chín mươi mốt tuổi, hòa thượng đến từ Vu Phi Mã Vương Triều Thiếu Lâm tự, năm nay mới tám mươi sáu tuổi, hai người lại đều là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế.

	"Từ 102 vị về sau, đều là nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ, lẫn nhau thực lực sai biệt không lớn, Đế Hoàng bảng xuất hiện không có mấy ngày, liền phát sinh mấy lên ước đấu, đều là xếp hạng dựa vào sau khiêu chiến bài danh phía trên, bất quá cuối cùng đều lấy bài danh phía trên thủ thắng, cũng đã chứng minh này bảng công chính tính."

	Hạ Vân Tịch nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thấp giọng nói: "Vị kia Liệt Hỏa đồng hoàng, nghe nói đang lúc bế quan, còn từng tuyên bố , chờ sau khi xuất quan liền muốn chọn chiến thiên hạ anh hùng, trước làm trăm tuổi thứ một."

	Ba vị trăm tuổi Võ Đế, kẹp ở bốn trăm chín mươi bảy vị 'Lão già' bên trong, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn, lại càng dễ gây nên người bên ngoài các loại so sánh.

	Vừa lúc vị kia Liệt Hỏa đồng hoàng tính khí nóng nảy, tâm cao khí ngạo, bế quan trước, rõ ràng đem đầu mâu trực chỉ hướng Thạch Tiểu Nhạc, biểu thị cái gì.

	Tô Diễm Như cũng nói: "Ta nghe nói, Liệt Hỏa đồng hoàng là Mật tông trăm ngàn năm qua đệ nhất kỳ tài, càng đem Mật tông xoay chuyển trời đất trảm thần kinh tu luyện đến so sánh tiền nhân tình trạng, lần bế quan này, chính là muốn nhất cử siêu việt tiền nhân, Nhạc Nhạc không thể chủ quan a."

	Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc xuôi gió xuôi nước, nhưng cũng không thể đánh giá thấp người trong thiên hạ, làm tiểu di, Tô Diễm Như rất sợ hắn lật thuyền trong mương.

	Những người khác cũng nhao nhao mở miệng nhắc nhở.

	Chủ yếu là liên quan tới Liệt Hỏa đồng hoàng giới thiệu mười phần dọa người , bất kỳ cái gì võ công đến trong tay hắn, đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ, tu luyện "Hồi Thiên Trảm thần kinh", càng là danh xưng có thể thí thần, mỗi đột phá một tầng, công lực đột phá lấy mấy lần mà tính toán.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

	Hắn đương nhiên sẽ không đánh giá thấp bất luận kẻ nào, nhưng cũng không cần thiết quá coi trọng việc này.

	Thay cái góc độ nghĩ, đây mới là đại thời đại vốn có khí tượng, ngoại trừ Liệt Hỏa đồng hoàng cùng hòa thượng, liền nói Trương Hướng Phong, được "Kim đan đại pháp" về sau, hắn thực lực tất nhiên tiến triển cực nhanh, chen vào Đế Hoàng bảng là chuyện sớm hay muộn.

	Còn có ba yêu nghiệt cùng Hoa Dật Vân, cũng liền niên kỷ quá nhỏ , chờ đến tương ứng niên kỷ, lại có Cửu Huyền sơn tài nguyên, tuyệt đối cũng là Đế Hoàng bảng cao thủ. Lại càng không cần phải nói, cái khác không có xuất đạo, hoặc là ngay tại ẩn núp thiên tài.

	Thiên tài lãnh tụ bảo tọa, không phải muốn ngồi liền có thể ngồi, mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc có thừa nhận hay không, hắn bây giờ đều ngồi ở vị trí này, hưởng thụ phần này chí cao vô thượng vinh quang đồng thời, chú định cũng sẽ trở thành vô số người mục tiêu.

	Mà hắn nghĩ bảo vệ chính mình bảo tọa, liền muốn đánh bại cái này đến cái khác đối thủ, ngăn trở một đợt lại một đợt xung kích, thắng thì có một không hai đám người, độc lĩnh phong tao, bại thì bị người thay thế, trở thành một tên khác lãnh tụ bàn đạp.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng sợ khiêu chiến, liền để hắn nhìn xem, đại thời đại thiên kiêu mạnh đến mức nào đi, cũng làm cho hắn nhìn xem, cực hạn của mình đến tột cùng ở nơi nào.