Chương 1165: 9 thành Sinh Tử võ đạo 

	Trùng điệp chi địa.

	Tối tăm không mặt trời trong động sâu.

	Một đen một trắng hai cỗ khí tức chính trên người Thạch Tiểu Nhạc xen lẫn, như là Thái Cực Âm Dương, phân biệt rõ ràng.

	Bạch quang một bên, nồng đậm sinh cơ chi lực, lệnh vách động trong rãnh hạt giống cấp tốc nảy mầm, trưởng thành cành lá phồn thịnh thực vật, lại tại trong chốc lát tàn lụi, hóa thành vỡ nát.

	Màu đen một bên vừa vặn tương phản, gào thét khí tức tử vong, để cho người ta phảng phất đưa thân vào sâm la Địa ngục, chớ nói hút vào một ngụm, ngay cả nhìn lên một cái đều giống như sẽ bị tước đoạt tính mệnh.

	Một đoạn thời khắc, hai khói trắng đen bắt đầu giao hòa, tương hỗ chuyển hóa, phát ra làm cho lòng người bẩn đột nhiên ngừng tiếng xèo xèo. Trong lúc mơ hồ, một đạo mảnh như trận nhãn màu xám quang ngân, tại hai khói trắng đen ở giữa xuất hiện, lệnh hai khói trắng đen chuyển hóa tốc độ đột nhiên tăng nhiều.

	Gấp đôi.

	1,5 lần.

	Một phẩy sáu lần.

	...

	Cuối cùng, làm chuyển hóa tốc độ tăng lên tới quá khứ gấp hai lúc, màu xám quang ngân triệt để thành hình, cũng hướng tới ổn định.

	Một đạo Thái Cực Âm Dương bàn, trôi nổi tại Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, bạch như thủy tinh, hắc như diệu thạch, xoay tròn ở giữa tản ra nhỏ vụn kim cương quang vĩ, bên trong giấc mộng, mang theo khó mà hình dung vô thượng đại đạo khí tức.

	Đang hấp thu đủ nhiều Hắc Thạch tử khí về sau, giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, cuối cùng từ tám thành đỉnh phong, nhất cử bước vào chín thành sơ kỳ, tương đương với mười một thành sơ kỳ đỉnh cấp võ đạo, nhưng uy lực không thể nghi ngờ muốn so cái sau lớn.

	Đầu tiên là chuyển hóa hiệu suất.

	Tại Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, mười một thành sơ kỳ Phong chi kiếm đạo, đột phá đến mười thành đỉnh phong Huyễn chi võ đạo, thậm chí chín thành đỉnh phong Ác Ma võ đạo, tất cả đều tại xa hơn thắng qua đi tốc độ tăng cường.

	Nếu như quá khứ đột phá một cái tiểu cảnh giới cần ba năm, như vậy hiện tại chỉ cần một năm rưỡi, thậm chí càng ít. Bởi vì theo tứ đại võ đạo cùng nhau mạnh lên, bản thân chuyển hóa hiệu suất cũng tại không ngừng tăng lên.

	Tiếp theo là hồi khí tốc độ.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc cùng đối thủ kịch chiến, thường thường có thể tại đối phương phát ra một lần sát chiêu thời điểm, liên phát hai lần sát chiêu, hiện tại, tăng lên tới ba lần.

	Đừng xem thường lần này, nó mang ý nghĩa thực lực tăng lên một ngăn, có thể đã đánh bại đi không cách nào đánh bại cường địch.

	Cái thứ ba rõ ràng biến hóa là lực bền bỉ.

	Thạch Tiểu Nhạc đo thử một chút, rất nhanh lấy tinh thần lực ra kết luận, đồng dạng trạng thái dưới cực hạn phát ra, hiện tại kiên trì thời gian, lúc trước gấp ba trở lên!

	Chuyển hóa tốc độ tăng lên, tại lực bền bỉ một hạng bên trên đạt được phóng đại.

	Đương nhiên nhất không thể nào quên, vẫn là Sinh Tử võ đạo chữa trị năng lực.

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình, phát ra đủ để đánh giết đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế một kiếm, kết quả chỉ dùng hai mươi hơi thở thời gian, thương thế triệt để khôi phục.

	Cái này quá kinh khủng, đại biểu cho, cho dù là Thạch Tiểu Nhạc đứng đấy để đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế đánh, cũng vĩnh viễn đánh không chết. Thậm chí hắn hoài nghi, về sau coi như bên trong cấm kỵ Võ Đế công kích, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

	"Không nói lực công kích biến hóa, ta thực lực hôm nay, cũng muốn vượt xa đi."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lồng ngực sinh ra hào tình vạn trượng.

	Gần thời gian một năm vong ngã cố gắng, hắn lấy được tiến bộ ngay cả mình đều sợ hãi.

	Ngoại trừ Sinh Tử võ đạo, tứ đại kiếm chiêu tất cả đều đạt đến viên mãn trạng thái, "Thánh Linh kiếm pháp" bên trong Kiếm Thập Cửu đến kiếm hai mươi hai, cũng lĩnh ngộ được đại thành.

	Máu tím mặc dù không có viên mãn, nhưng khoảng cách viên mãn cũng không xa. Còn có tinh thần lực của hắn rèn luyện, mặc dù bởi vì tu võ trì hoãn, chậm không ít, có thể cũng đạt tới 10% trạng thái.

	Có thể nói, tại hao hết nội tình về sau, lúc này Thạch Tiểu Nhạc đã trở nên chưa từng có cường đại, cường đại đến chính hắn đều không thể dự đoán tình trạng, nhất định phải cùng mạnh bên trong tay đọ sức một phen mới có thể thấy rõ.

	"Tạo hóa chi địa cũng nên mở ra."

	Lách mình lướt đi sơn động, Thạch Tiểu Nhạc đi tới nhà gỗ bên cạnh.

	Chúng nữ ngay tại trên bãi cỏ tu luyện, cảm giác được Thạch Tiểu Nhạc động tĩnh về sau, lần lượt quay đầu, tò mò nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	"Thạch ca ca, ngươi đột phá?"

	Vì giấu diếm Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc mấy tháng trước liền rời đi nơi đây, một cho đến hôm nay mới trở về. Bạch Thụy Đình cũng nói không rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy đối phương khí tức trên thân càng khó lường hơn một chút.

	"Xem như thế đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Chư nữ không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Gần thời gian một năm ở chung, các nàng so bất luận kẻ nào đều biết Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật có bao nhiêu đáng sợ. Đối phương nghiễm nhiên phá vỡ các nàng đối thiên tài nhận biết , bất kỳ cái gì liên quan tới tu luyện nan đề, phảng phất cũng khó khăn không ngã người này, có thể tuỳ tiện hóa giải.

	Bây giờ hắn lại có đột phá, thực lực kia đến cường đại đến mức nào? Không cách nào tưởng tượng.

	"Ngươi là dự định đi tạo hóa chi địa sao?"

	Huyễn Lan lâu chủ dẫn đầu hỏi.

	"Không sai, tính toán thời gian, cũng liền mấy ngày nay."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Nghe thấy lời ấy, chư nữ sắc mặt có chút ảm đạm.

	Tạo hóa chi địa đối thực lực cũng không có yêu cầu , bất kỳ người nào chỉ cần nghĩ, đều có thể đi vào, bất quá thực lực không đủ, nghe nói cửa thứ nhất liền sẽ bị xoát xuống tới.

	Chư nữ bên trong, trải qua gần một năm tu luyện, Huyễn Lan lâu chủ nâng cao một bước, thực lực hôm nay đại khái có thể xếp hạng Nam Hải năm trăm người đứng đầu.

	Sau đó là An Như Mi, nàng này từng là Huyễn Lan lâu đệ nhất thiên tài, sớm đã tiến vào Hư Nguyên cảnh, bây giờ là đỉnh tiêm cảnh Võ Đế.

	Bạch Thụy Đình thân là Trường Sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong, thiên tư đương nhiên cũng không yếu, nhờ vào Vô Nguyên Cung tài nguyên tu luyện cùng thiên địa hoàn cảnh cải biến, so An Như Mi hơi kém, có được nhất lưu cảnh thực lực.

	Bùi Thu Diễm, Khúc Ny, trương Hiểu Đình cùng Tô Bích tứ nữ cũng là như thế.

	Ngược lại là Vân Nghê tiên tử Ban Thục Quyên, bị thật to phản siêu, bây giờ chỉ là nhất lưu Nhân cảnh Võ Đế.

	Không khách khí chút nào nói, các nàng nếu là có thể tạo thành một thế lực tiến vào, không đến mức lật lên quá lớn bọt nước, nhưng dầu gì cũng không tính yếu. Đáng tiếc là, ngoại trừ Huyễn Lan lâu chủ, những người còn lại ngay cả mê thất rừng rậm đều không qua được.

	Gặp chư nữ khổ sở dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc do dự một chút, mới nói: "Các ngươi nếu là thật sự muốn đi tạo hóa chi địa, ta có thể thử hỗ trợ, bất quá không thể cam đoan thành công. Mà lại đến lúc đó tranh đấu sẽ rất nguy hiểm, ta cũng không đề nghị các ngươi đi."

	"Thạch ca ca có biện pháp?"

	Bạch Thụy Đình con mắt to sáng, liền vội vàng kéo Thạch Tiểu Nhạc tay: "Thạch ca ca, chúng ta võ giả vốn là "không màng mưa gió", cùng thiên địa tranh, sao có thể bởi vì nguy hiểm mà e ngại không tiến, van cầu ngươi, mang ta đi đi."

	Thật vất vả cùng Thạch ca ca trùng phùng, Bạch Thụy Đình biết, lần này nếu là tách ra, lần tiếp theo gặp mặt lại không biết là lúc nào.

	Nàng không chỉ có muốn tranh cơ duyên, cũng muốn tranh phần này tình cảm!

	Chư nữ cũng là nhao nhao ứng hòa, không muốn bỏ lỡ kinh thế cơ duyên.

	Vân Nghê tiên tử nói: "Tiểu Nhạc,  cầu ngươi giúp chúng ta một tay, chúng ta vô cùng cảm kích."

	"Vậy được rồi, các ngươi đi theo ta."

	Thạch Tiểu Nhạc không cách nào thay người khác làm quyết định, làm bằng hữu, có thể làm chính là thuận theo ý nguyện của các nàng . Huống chi nghĩ lại, đợi tại trùng điệp chi địa, chưa hẳn liền so tạo hóa chi địa an toàn.

	Một đoàn người đi vào mê thất rừng rậm trước.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên thôi động ma cốt, đem ma cốt chi lực phân tán đến chư nữ trên thân, đây là hắn linh cơ khẽ động nhớ tới biện pháp, về phần có thể thành công hay không, liền muốn xem thiên ý.

	Đám người dắt tay đi vào mê thất rừng rậm, vô tận huyễn khí lập tức đánh tới.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, không có người lạc đường, thật thành công!

	Chư nữ hoan hô lên, rất là hưng phấn.

	Nhưng mà không có ai biết, Thạch Tiểu Nhạc tâm lại thẳng tắp chìm xuống dưới. Bởi vì cái này tiến một bước mang ý nghĩa, thật là ma cốt để hắn có được thiên ngoại người đặc tính, mà không phải giống Huyễn Lan lâu chủ, là huyết mạch cho phép.