Chương 697: Truyền thừa

	Đường môn ma vụ đạn nắm giữ nhiễu loạn nhận biết tác dụng, liền Địa tiên đều không thể may mắn thoát khỏi, là chạy trốn cứu mạng siêu cấp lợi khí, có tiền cũng không mua được.

	Đại khái cũng chỉ có Minh Ma điện như vậy đỉnh cấp thế lực, mới có biện pháp cho tới một ít.

	Chờ ma vụ tản đi, hiện trường từ lâu không còn Chu Phong Bình bóng người, điều này làm cho Thạch Tiểu Nhạc có chút tiếc nuối cùng bất đắc dĩ. Kỳ thực nếu như bất kể bất cứ giá nào, hắn cũng không phải là không thể đuổi tới Chu Phong Bình, đáng tiếc đây là ở Tam Cực cung, hắn khó tránh khỏi có lo lắng.

	Đầu có chút nhất chuyển, tả tông sáu người chính vạn phần cảnh giác nhìn hắn.

	"Đa tạ Kỳ Lân huynh trượng nghĩa giúp đỡ, không hổ là ân oán rõ ràng anh hiệp!"

	Tiêu Vũ Kiếm vội vã ôm quyền, trên mặt lộ ra một tia khách khí mỉm cười.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nở nụ cười, hắn làm sao nghe không ra, đối phương rõ ràng là sợ sệt chính mình gây bất lợi cho bọn họ, vì lẽ đó sớm đem lời chắn hắn, toại cười nói: "Ta xưa nay không phải anh hiệp."

	Lời này vừa ra tới, tả tông sáu người rõ ràng cả người căng thẳng, năm tên quỷ vệ càng là âm thầm vận chuyển toàn lực.

	Chu Phong Bình mang cho sự uy hiếp của bọn họ không thể bảo là không lớn, thế nhưng giờ khắc này sáu người mới phát hiện, so với Chu Phong Bình, trước mắt cái này điềm đạm cao hoa người trẻ tuổi, mới thật sự là Tàng Phong nội liễm. Khác nào bên hông hắn kiếm, không ra khỏi vỏ thì thôi, vừa ra khỏi vỏ, tất khiến người ta sợ hãi.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc không có tiếp tục đe dọa sáu người ác thú vị, loé lên một cái liền biến mất không còn hình bóng.

	Mãi đến tận hắn đi xa, sáu người mới cả người lỏng xuống.

	Hàn Sâm không khỏi khí nói: "Tên khốn kiếp này a!"

	Hắn thân là quỷ vệ một trong, bản thân cũng là trăm tuổi Địa tiên, lại bị một cái không đủ ba mươi tuổi người sợ đến không dám thở mạnh một cái, trong lòng vừa giận vừa thẹn. Hôm nay sự như lan truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ trở thành ma đạo trò cười.

	"Là rất khốn nạn, nhưng là ngươi không phải không thừa nhận, người này thực lực xác thực đáng sợ, ta xem còn muốn vượt qua Thần Cơ thư viện dự đoán."

	Nói chuyện là một vị khác tên gọi Đổng Thiên Tích quỷ vệ.

	Tiểu Địa tiên bảng ba mươi sáu vị cao thủ trẻ tuổi, lực công kích thấp nhất đều là trung đẳng ba vị trí đầu cấp độ, Chu Phong Bình chỉ là sơ đẳng ba vị trí đầu cấp độ, cũng không ưu thế, nhưng thêm vào Huyết nhãn ảo thuật, không hẳn yếu hơn một ít tiểu Địa tiên bảng cao thủ.

	Như vậy người, lại bị Kỳ Lân mấy kiếm đánh bại, người sau thực lực chân chính, rất khả năng đã đạt đến tiểu Địa tiên bảng thứ hai mươi đến hai mươi lăm vị trong lúc đó.

	"Nếu như có thể,

	Tuyệt đối không nên chọc giận hắn."

	Đang lúc này, nhất là trầm ổn Tiêu Vũ Kiếm đột nhiên nói rằng, trong thanh âm càng mang theo nồng đậm nhắc nhở tâm ý.

	Bao quát Vân Xước Hề ở bên trong, tất cả đều đầu lấy ánh mắt kỳ dị. Bọn họ thừa nhận, trước khó có thể chịu đựng Kỳ Lân áp lực, nhưng đối phương đã đi, Tiêu Vũ Kiếm không nên còn sợ thành như vậy.

	Tựa hồ biết rõ mấy người ý nghĩ, Tiêu Vũ Kiếm cười khổ nói: "Trên người ta có một viên kim chi thạch, mà Kỳ Lân trên người, tổng cộng có ba viên, mà có hai viên khí tức cường đại dị thường."

	Bầu không khí hơi ngưng lại.

	Mấy người không phải người ngu, đương nhiên biết rõ Tiêu Vũ Kiếm ý tứ, cho nên mới trợn mắt ngoác mồm.

	"Ba viên kim chi thạch? Luôn không khả năng tất cả đều là chính hắn lĩnh ngộ đi."

	Mạc Hoàn bật cười nói, nghĩ thông suốt quá cái này vẻ mặt đến hòa hoãn bầu không khí.

	"Đây không thể, nhưng ta cảm thấy, hắn lĩnh ngộ hai thanh kim kiếm xác suất rất lớn."

	Tiêu Vũ Kiếm ngữ khí mười phần nghiêm nghị.

	Bọn họ đến trước, có thể không nghe nói Kỳ Lân tiến vào Tam Cực cung, đối phương rất khả năng là sau cho bọn họ tiến vào.

	Mà thôi Kỳ Lân thực lực đến suy đoán, Tam Cực cung bên trong ngoại trừ một nhúm nhỏ người, không người là đối thủ của hắn, như vậy hắn cướp được kim chi thạch cơ hội liền có rất nhiều.

	Nhưng không phải cái gì kim chi thạch cũng hữu dụng, có thể lĩnh ngộ chuôi thứ hai, đệ tam chuôi kim kiếm người, thực lực chắc chắn sẽ không sai, cơ bản cũng có thể là tiểu Địa tiên bảng cao thủ.

	Vì lẽ đó to lớn nhất khả năng là, đối phương lĩnh ngộ hai thanh kim kiếm, cũng không biết dùng phương pháp gì, cướp được viên thứ ba kim chi thạch.

	Cho tới nói, ba viên kim chi thạch tất cả đều là Kỳ Lân lĩnh ngộ được, Tiêu Vũ Kiếm theo bản năng phủ quyết khả năng này. . .

	Đùa gì thế.

	Lấy ngộ tính của hắn, muốn lĩnh ngộ chuôi thứ hai kim kiếm đều cần nửa ngày trở lên, lúc trước vì không ảnh hưởng tiểu thư, không thể không nhịn đau từ bỏ.

	Kỳ Lân ngộ tính khẳng định mạnh hơn hắn, nhưng cũng không thể mạnh đến không biên giới.

	"Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta ra đi."

	Thu hồi rơi vào một cái hướng khác tầm mắt, Vân Xước Hề cắn chặt môi.

	Lúc trước nàng tuy rằng bề ngoài lạnh nhạt, nhưng nội tâm nhưng không khỏi vì là độc linh thân thể mà tự hào, hiện tại nàng mới chính thức biết rõ, như thế nào yêu nghiệt, đối lần này Thiên Thủ độc vương truyền thừa, càng là nhất định muốn lấy được.

	. . .

	Một phen tiểu khúc chiết sau, Thạch Tiểu Nhạc nguyên muốn tiếp tục cảm ngộ, có điều theo thời gian chuyển dời, hắn cùng với những cái khác trăm tuổi Địa tiên chạm mặt cơ hội cũng bắt đầu tăng lên.

	Trong những người này, phần lớn đều không phải đối thủ của hắn, nhưng cũng có tình cờ mấy cái, tỏa ra khí tức, làm hắn đều cảm thấy dày đặc uy hiếp, không thể không sớm xu tránh.

	Lòng hại người không thể có, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

	Trước cứu tả tông sáu người thì, Thạch Tiểu Nhạc đã biết kim chi thạch hội lẫn nhau cảm ứng, mà trên người hắn ba viên kim chi thạch, giống như với đêm đen Minh Châu.

	Cũng may là lực lượng tinh thần của hắn đạt đến cao đẳng Thần Quan cảnh cấp độ, đứng đầu hết thảy trăm tuổi Địa tiên, luôn có thể sớm lui tránh, bằng không thật dễ dàng gặp sự cố.

	"Này tiểu tử thủ đoạn cao cường a!"

	Âm thầm quan tâm Thạch Tiểu Nhạc Tam Cực cường nhân hai mặt nhìn nhau.

	Mới bắt đầu, bọn họ khiếp sợ với Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo sức lĩnh ngộ, sau nữa đến, khiếp sợ cho hắn thực lực, đến hiện tại, lại không thể không khiếp sợ cho hắn sinh tồn năng lực cùng năng lực nhận biết.

	Tựa hồ theo giải thâm nhập, trên người đối phương tổng hội lột ra một tầng thần bí áo khoác, hiển lộ ra càng hoa lệ bản chất, khiến người ta càng ngày càng muốn tìm tòi hư thực.

	Như vậy người, đừng nói Kim Kiếm vương, coi như Thiên Thủ độc vương cùng Ảnh Huyễn vương đều nhìn ra yêu thích không ngớt.

	Ảnh Huyễn vương oán hận nói: "Lão kim có người này kế thừa kiếm đạo, lão độc lại có cái kia độc linh thân thể nữ oa oa, chỉ có ta, ai. . ."

	Thiên Thủ độc vương cười nói: "Tinh thông huyễn chi võ đạo trăm tuổi Địa tiên không tính rất nhiều, lần này người tiến vào bên trong, không phải cũng có hai cái hạt giống tốt à?"

	Hắn chỉ hai người, một vị chính là Chu Phong Bình, một vị khác, nhưng là tiểu Địa tiên bảng xếp hàng thứ hai 12 'Huyễn diện công tử' Hoa Vô Thố.

	Chu Phong Bình tuy rằng bị Thạch Tiểu Nhạc nghiền ép, nhưng không có nghĩa là hắn thiên phú còn kém, ngược lại, ở ảo thuật một đạo trên, đối phương có thể nói kỳ tài khó gặp.

	Cho tới 'Huyễn diện công tử' Hoa Vô Thố thì càng đáng sợ, có người nói người này mới năm mươi chín tuổi, cũng đã đem huyễn chi võ đạo tăng lên tới ba phần mười cảnh giới đỉnh cao.

	Đối phương ở Thạch Tiểu Nhạc sau đó tiến vào Tam Cực cung, đến giờ khắc này, cũng đã được hai viên huyễn chi thạch.

	Nếu như vậy trước, Ảnh Huyễn vương nhất định cảm thấy rất hài lòng, thế nhưng có Thạch Tiểu Nhạc cùng Vân Xước Hề so sánh, khó tránh khỏi còn kém một chút ý tứ.

	Ở mấy lần xu tránh sau đó, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện đệ tứ chuôi kim kiếm.

	Chuôi này kim kiếm so với ba vị trí đầu chuôi đại hơn hai lần, toàn thân đều lượn lờ nồng nặc kim chi kiếm đạo khí tức, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều ở cắt chém hư không.

	Bởi lĩnh ngộ trong quá trình, người chịu đến trận pháp bảo vệ, sẽ không bị phát hiện, trong lòng không không chuyên tâm địa lĩnh ngộ sau hai canh giờ rưỡi, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi hấp thụ trong đó tinh túy.

	Đệ ngũ chuôi kim kiếm, ẩn chứa kim chi kiếm đạo tinh túy đạt đến năm mươi sợi, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, đều hoa đầy đủ nửa ngày vừa mới tìm hiểu hoàn thành.

	Khi hắn hấp thu này năm mươi sợi tinh túy sau, tinh thần hải bên trong màu xanh tiểu kiếm phát sinh sắc bén hí dài, kiếm tích bộ phận, càng xuất hiện một cái ẩn nhạt kim tuyến, lộ ra một cổ tuyên mà không ngừng sát khí!

	"Ta tổng cộng hấp thu 120 sợi kim chi kiếm đạo tinh túy, không biết lực công kích tăng lên bao nhiêu."

	Thu cẩn thận khối thứ năm kim chi thạch, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quay về phía trước vung ra.

	Rào!

	Kiếm khí màu xanh phảng phất một liêm thác nước, dễ dàng cắt ra màu trắng sương mù, đi vào xa xa dài trăm mét gò núi nhỏ bên trong.

	Vô thanh vô tức, gò núi nhỏ mặt ngoài xuất hiện một cái khe, từ đầu bộ lan tràn đến đuôi bộ, bị dễ dàng cắt thành hai nửa, vết cắt nơi bóng loáng như gương.

	"Lực công kích tăng lên ước nửa thành."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt vui vẻ.

	Tìm hiểu năm chuôi kim kiếm, tổng cộng mới đi tìm hắn không tới hai ngày thời gian, phải biết đến hắn tầng thứ này, đừng nói hai ngày, dù cho hai tháng không hề có một chút tiến bộ cũng rất bình thường.

	Này còn chỉ là Kim Kiếm vương bộ phận truyền thừa, giả như có thể triệt để hấp thu, không biết chính mình thực lực hội tiến bộ tới trình độ nào.

	Chính suy nghĩ giữa, xa xa vang lên một trận nổ vang rung trời. Sau đó liền thấy sương mù bị kim quang phá tan, một thanh hoàn toàn do ánh sáng tạo thành mười trượng kim kiếm, vụt lên từ mặt đất, chuôi kiếm tại hạ, mũi kiếm ở trên, một cổ đâm thủng thiên địa khủng bố sát khí, tràn ngập toàn bộ Tam Cực cung.

	"Đây là, Kim Kiếm vương toàn bộ truyền thừa à?"

	Một vị vai khiêng cự kiếm, mọc ra mặt con nít người trẻ tuổi nhấc mục ngóng nhìn, con ngươi thu nhỏ lại.

	"Ta mới lĩnh ngộ viên thứ tư kim chi thạch, truyền thừa nhưng sớm xuất hiện, có người được năm viên kim chi thạch?"

	Đây là một tên khí chất đạm bạc nam tử, hắn đạm bạc, không phải mây mù loại đạm bạc, mà là nước bình thường đạm bạc, phảng phất bất luận là đồ vật gì đến hắn phụ cận, đều sẽ bị pha loãng.

	"Đáng chết, là ai?'Vân thủy kiếm khách' Lưu Huyền Thông, vẫn là 'Lôi đình kiếm khách' Thịnh Hành Chi?"

	Hứa Trung Đình đằng địa từ dưới đất đứng lên, trên mặt một phiến giật mình.

	Cư hắn biết, ở tiến vào Tam Cực cung hết thảy kiếm khách bên trong, lấy Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi kiếm đạo tu vi cao nhất, người trước ở tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ chín, người sau xếp hạng thứ mười bốn, đều là nhất thời chi tuấn kiệt.

	Tuy rằng Hứa Trung Đình cũng không cho là chính mình so với trước hai người sai, hắn sai chỉ là thời gian tu luyện mà thôi, nhưng nếu nói nhất định có người được năm khối kim chi thạch, hai người kia độ khả thi không thể nghi ngờ to lớn nhất.

	Kim Kiếm vương truyền thừa, gây nên Tam Cực cung bên trong hết thảy trăm tuổi Địa tiên chú ý, trong lúc nhất thời, không ngừng có người hướng chuôi này mười trượng kim kiếm phóng đi.

	Đối với kiếm khách tới nói, đây là không thể bỏ qua cơ hội. Vì lẽ đó bọn họ biết rõ chính mình không có tập hợp đủ năm viên kim chi thạch, cũng không nhịn được muốn đi nhìn một chút.