Chương 602: Tử Thần kiếm 

	Một bóng người tiến vào Phạm phủ, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai, chỉ là bước chân của hắn có chút lảo đảo, sắc mặt càng là trắng bệch một phiến, dường như bị trọng thương.

	Phạm phủ hạ nhân lập tức thông báo Phạm Vô Huyền.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi sao bị thương?"

	Phạm Vô Huyền vọt ra, lo lắng hỏi.

	"Ta không nghĩ tới, Thiên Song kiếm phái còn ẩn giấu đi một vị đại cao thủ, cùng hắn đánh đến lưỡng bại câu thương, may là cầm lại Tỏa Dương đằng. Đúng rồi, Tôn đại ca cùng Lý đại ca đây?"

	Thạch Tiểu Nhạc hướng bốn phía nhìn xung quanh.

	Phạm Vô Huyền trên mặt lo lắng biến mất rồi, thay vào đó là một phiến lạnh lùng: "Bọn họ đều bị người nắm lên đến rồi, mà kẻ gây họa, chính là ngươi!"

	"Ha ha ha... Họ Thạch, chúng ta lại gặp mặt."

	Vèo vèo tiếng xé gió bên trong, đầy đủ mười bảy đạo bóng người rơi trên mặt đất, trong đó mười lăm người, khí tức thấp nhất đều là cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, trong đó năm vị vẫn là cực hạn Tôn giả.

	Hai người khác, cả người bị trói buộc, chính là Tôn Uy cùng Lý Trường Đức.

	Tôn Uy hét lớn: "Thạch thiếu hiệp đi mau, chúng ta trúng kế!"

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tất cả những thứ này đều là sáo lộ. Lấy Tam Tài hội giờ khắc này đội hình, dù cho là thời điểm toàn thịnh Thạch Tiểu Nhạc, cũng rất khó chống đỡ được, càng không nói đến đối phương còn bị trọng thương.

	"Là ta hại các ngươi a!"

	Lý Trường Đức bi thảm cười to.

	Nếu không là hắn đem hai người mang tới Phạm phủ, hết thảy đều sẽ không phát sinh, có trách thì chỉ trách hắn thức người không rõ.

	Phạm Vô Huyền lạnh lùng nói: "Lý huynh, hại người là của các ngươi Thạch Tiểu Nhạc! Không có hắn, Tam Tài hội thì sẽ không bắt cóc con cái của ta, ta càng sẽ không hãm hại các ngươi, vì lẽ đó hắn mới là kẻ gây họa, chết chưa hết tội!"

	Mười lăm vị cao thủ, đem Thạch Tiểu Nhạc làm thành một vòng, lẫn nhau khí thế liên kết, đóng chặt hoàn toàn hắn đường lui.

	Một vị đầu đầy bím tóc nam tử cười hắc hắc nói: "Vân đại đà chủ, đây chính là các ngươi đem hết toàn lực đều không nắm nắm lấy tiểu tử, xem ra cũng không ra sao mà."

	Đầu sói nhân đạo: "Bắc lâm đà chủ , dựa theo trước đó thỏa thuận, các ngươi đợi lát nữa chỉ cần ngăn cản người này liền có thể, cũng không thể tự ý ra tay."

	Tính cả Thạch Tiểu Nhạc, ngăn ngắn trong mấy tháng,

	Hắn đã liên tục nắm lấy hai vị ba sao thiên tài. Hơn nữa so với Sở Hà, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng không phải phổ thông ba sao thiên tài, tất phải nhận được tổng bộ to lớn ngợi khen.

	Tuy rằng lần này vì mời bắc lâm phân đà, trả giá cái giá không nhỏ, nhưng tóm lại là đáng giá.

	Nhớ đến đây, đầu sói người không nhịn được lớn tiếng cười lớn.

	Vân đại phân đà tám vị đàn chủ cũng là kích động khôn kể, sự tình thuận lợi ngoài ý liệu, cũng không uổng phí bọn họ cực khổ rồi nhiều ngày như vậy.

	"Xem ra người đến đông đủ."

	Trên mặt trắng bệch rút đi, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục bình thường.

	"Ồ, ngươi vừa nãy thương thế là trang?"

	Đầu đầy bím tóc bắc lâm đà chủ hơi sững sờ, nheo mắt lại.

	"Không dáng dấp như vậy, làm sao có thể đem các ngươi tất cả mọi người đều đưa tới, ta từ trước đến giờ không thích có cá lọt lưới."

	Muốn mô phỏng thương thế, đối với người khác rất khó, đối Thạch Tiểu Nhạc nhưng dễ dàng, chỉ cần lợi dụng Bất Tử thất huyễn, tạm thời đem sinh khí chuyển hóa thành tử khí liền có thể.

	Thông qua cùng Ngô Mộng Kỳ trò chuyện, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhận ra được, Phạm Vô Huyền lừa dối chính mình, vì lẽ đó hắn tương kế tựu kế, cố ý giả ra bị thương dáng vẻ trở về, vì là chính là dẫn xà xuất động.

	Bất quá đối với tay đội hình, cũng thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đầy đủ năm vị cực hạn Tôn giả, mười vị cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, đặt ở Vân đại vực bất kỳ địa phương nào, đều đủ để quét ngang tất cả.

	Dù cho là mới vừa gia nhập Thiên Châu chính mình, cũng phải nuốt hận.

	Phải biết, có thể trở thành là Tôn giả, bản thân liền đại biểu cực cao tư chất , tương tự là thiên tài, chênh lệch có thể lớn bao nhiêu?

	Mặc dù như Bạch Chẩm Mi hàng ngũ, cũng nhiều nhất có thể đồng thời lực chiến hai vị cực hạn Tôn giả, muốn đánh bại đều rất khó. Mà năm vị cực hạn Tôn giả liên thủ, lực sát thương lại là hai vị cực hạn Tôn giả mấy lần trở lên.

	Có thể nói, đổi thành bất luận cái nào người bình thường, đều sẽ nhận định đây là một hồi tất sát chi cục, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt khó thoát sinh.

	Tôn Uy cùng Lý Trường Đức sắc mặt trắng bệch một phiến, vừa vì chính mình mà bi ai, lại vì là Thạch Tiểu Nhạc như vậy một cái thiên tài tuyệt thế ngã xuống mà tiếc hận.

	"Nhìn thấu kế hoạch thì lại làm sao, ngươi hay là muốn chết. Tiểu tử, thông minh liền bé ngoan đầu hàng, bằng không lão phu liền giết ngươi hai vị này bằng hữu."

	Hồng Nham đàn chủ âm u cười gằn, xả quá Tôn Uy cùng Lý Trường Đức, hai chưởng tích trữ đáng sợ cương khí, đồng thời ấn về phía hai người.

	Bằng ở đây người thực lực, bắt Thạch Tiểu Nhạc không phải việc khó, nhưng đã có biện pháp tốt hơn, cần gì phải tốn nhiều khí lực đây?

	"Thạch thiếu hiệp, không cần lo chúng ta."

	Tôn lý nhị nhân đại gọi, không muốn trở thành phiền toái.

	"Lúc trước buông tha ngươi một lần, ta sẽ không bỏ qua ngươi lần thứ hai."

	Âm thanh lạnh nhạt, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi vừa nhấc. Hai thanh vô hình chi đao đột nhiên lấy vượt qua tất cả mọi người phản ứng tốc độ lao ra, rầm rầm hai tiếng nổ vang, lúc này từ Hồng Nham đàn chủ trong đầu truyền ra.

	"A..."

	Hồng Nham đàn chủ hí lên kêu to, hai tay ôm đầu quỳ trên mặt đất, đau đến không muốn sống.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tinh thần lực sử dụng nhãn đao, không chút nào khoa trương địa nói, dù cho là đỉnh cấp Tôn giả đều muốn trúng chiêu, trừ phi tu luyện qua thượng thừa tinh thần phòng ngự bí pháp, hơn nữa trình độ rất sâu mới được.

	Hồng Nham đàn chủ hiển nhiên không nằm trong số này.

	"Tại sao, tại sao có người liền yêu thích không tự lượng sức, làm chút chó cùng rứt giậu?"

	Đầu sói người ngẩng đầu lên, hận không tranh.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thành thật không muốn để cho bắc lâm phân đà người ra tay, trải phẳng công lao của chính mình, nhưng là xem Thạch Tiểu Nhạc ngu xuẩn mất khôn dáng vẻ, không thể không như vậy.

	"Khà khà khà, vân đại đà chủ, có người không va nam tường không quay đầu lại, cũng được, liền để ta thế ngươi dạy giáo huấn hắn đi."

	Bắc lâm đà chủ cười đến khác nào rắn độc, cái cổ uốn một cái, đầu đầy bím tóc tùy ý, càng ở giữa không trung biến ảo ra từng cái từng cái rắn độc bóng mờ, điên cuồng cắn xé hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sát Phá Lang!"

	Đầu sói người không dám có chút bất cẩn, cũng vì tiết hận, ở bắc lâm đà chủ ra tay đồng thời, hữu quyền một đảo, một đầu cao ba trượng ác lang bóng mờ rít gào đập ra, to lớn bóng tối lúc này che lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Tinh thần công kích tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hai người công kích vật lý càng mạnh hơn, ở tại bọn hắn liên thủ dưới, không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có tinh lực triển khai tinh thần công kích.

	Thạch Tiểu Nhạc xác thực không có triển khai tinh thần công kích, không phải là không thể, mà là không có cần thiết. Trường kiếm ra khỏi vỏ, hắn xoay tròn một kiếm vung hướng bốn phía.

	Phốc phốc phốc...

	Viên hoàn kiếm khí đồng thời đánh về phía đầy trời xà ảnh cùng ác lang bóng mờ. Xà ảnh bị trừ khử hơn nửa, nhưng nhưng có gần một nửa cắn về phía phía trước, ác lang bóng mờ thì lại ảm đạm rồi không ít, có điều hung tính chưa giảm, móng vuốt cùng hàm răng đồng thời lập loè sắc bén ánh sáng lộng lẫy.

	"Tự đại ngu xuẩn!"

	Bắc lâm đà chủ xem thường mỉm cười, ý cười chưa kịp đáy mắt, lại đột nhiên đọng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó căn bản không phải vì giải quyết xong địch, chỉ là vì chế tạo kẽ hở thôi. Bằng tâm mà nói, không triển khai sát chiêu hắn, lực công kích cũng không có so với bắc lâm đà chủ, đầu sói người cường đại đến mức nào, nhưng hắn từ trước đến giờ yêu thích bằng kỹ thuật chiến thắng, giết người trong vô hình.

	Thân thể qua lại mà qua, Thạch Tiểu Nhạc liên phát ba kiếm, một kiếm nhanh quá một kiếm. Bắc lâm đà chủ mạnh mẽ lắc đầu, đầy trời xà ảnh tạo thành màu sắc sặc sỡ võng lớn, ý đồ ngăn cản kiếm khí.

	Ba ba ba.

	Võng lớn xuất hiện ba cái chỗ hổng, rồi lập tức bị bù đắp, thế nhưng một chùm kiếm khí nhưng trước tiên từ trung gian chỗ hổng vọt tới. Nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc nhìn như vung ra ba kiếm, nhưng kiếm thứ tư nhưng dung hợp với kiếm thứ ba bên trong, là ẩn giấu ám chiêu.

	Bạch bạch bạch.

	Bắc lâm đà chủ liền lùi lại ba bước, hai tay đón đỡ ở trước người, bị kiếm khí bắn trúng địa phương, vừa vặn làm hắn chiêu thức cứu vãn xuất hiện vấn đề, đầy trời xà ảnh sát hướng nơi khác, Thạch Tiểu Nhạc nhưng vào lúc này một kiếm tấn công tới.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ sáu, Linh Tê chi phong.

	"Xà quang thuẫn!"

	Thân thể cuộn mình, bắc lâm đà chủ phảng phất một cái trơn trượt rắn độc, mặt ngoài lưu chuyển ánh sáng, kiếm khí đánh vào mặt trên, tự động hoạt đến nơi khác, mười phần sức mạnh chỉ còn hai, ba phần mười.

	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng vi câu, tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, đi xuống xẹt qua, lại là một chiêu Linh Tê chi phong.

	Dựa vào sinh tử nhị khí chuyển đổi, hắn công ra một chiêu, tương đương với bắc lâm đà chủ hai chiêu, người sau căn bản không kịp để thở, tầng ngoài lại bị kiếm khí đâm trúng.

	Lần này tầng ngoài ánh sáng như pha lê loại mở tung, phù một tiếng, bắc lâm đà chủ vai bị xuyên thủng, há mồm phun máu, trên mặt là không ngừng được ngơ ngác.

	Hắn nhưng là đỉnh tiêm cực hạn Tôn giả, tự tin dựa vào nhiều năm khổ luyện, đối đầu phần lớn ba sao thiên tài đều có thể lực ép, nhưng ở không tới lưỡng tức trong lúc đó, bị Thạch Tiểu Nhạc kích thương!

	"Làm sao có khả năng? !"

	Đầu sói người kinh hãi gần chết.

	Hắn nỗ lực nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, nhưng tự thân trái lại bị đầy trời xà ảnh ngăn cản chốc lát, chính là như thế chốc lát, thực lực so với hắn càng hơn một bậc bắc lâm đà chủ thất bại?

	Này tiểu tử đến cùng là đẳng cấp nào thực lực?

	Không ngừng đầu sói người, ở đây tất cả mọi người tất cả đều trợn mắt líu lưỡi, khó có thể tin tưởng được hình ảnh trước mắt. Nó là như vậy hư huyễn, hư huyễn đến gần như buồn cười.

	Nhưng mà tất cả những thứ này đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, có điều là qua quýt bình bình.

	Kể cả cảnh giới Cố Nam Phong, đều bị hắn đánh tới không còn cách nào khác, chỉ là bắc lâm đà chủ tính là gì, tuy rằng ngay lúc đó Cố Nam Phong có khinh địch chi hiềm.

	"Mọi người cùng nhau tiến lên, mau mau giết tên yêu nghiệt này!"

	Đầu sói người sốt ruột địa tức giận gào thét.

	Không cần nhiều lời, toàn trường hết thảy Tam Tài hội cao thủ lên một lượt, bao quát bị thương bắc lâm đà chủ ở bên trong, ngay lập tức lấy ra tuyệt học, đủ mọi màu sắc cương khí dường như cối xay khổng lồ, lấy che ngợp bầu trời tư thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng cối xay tốc độ không khỏi quá chậm, không, là Thạch Tiểu Nhạc tốc độ xuất thủ quá nhanh.

	Phốc!

	Một người giữa trời nổ thành huyết hoa, là Hồng Nham đàn chủ. Từ đầu tới đuôi, chúng người căn bản không có thấy rõ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc là làm sao xuất kiếm.

	"Chết."

	Hầu như ở đồng thời,  Thạch Tiểu Nhạc đem mục tiêu nhắm ngay một vị khác cực hạn Tôn giả, trường kiếm nhìn như vung ra, rồi lại thật giống không có vung ra.

	Một chùm mũi tên máu, đột nhiên tự vị kia cực hạn Tôn giả sau gáy lao ra, đem phía sau năm mươi mét nhiều bên ngoài tường viện đánh ra một cái lỗ nhỏ.

	Hai vị cao thủ ở trong khoảnh khắc chết đi, tuyệt chiêu vừa phát đến một nửa, tự động tan vỡ, Thạch Tiểu Nhạc dựa thế từ cối xay trống rỗng bên trong lao ra, áo xanh Như Ngọc, như trích tiên giáng trần gian, lại là một kiếm.

	Liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, người thứ ba cực hạn Tôn giả ngã xuống đất, thân thể từ đầu đến chân, vừa vặn bị cắt thành hai nửa.

	Người thứ bốn.

	Người thứ năm.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tay kiếm, phảng phất là Tử Thần lợi khí, chỉ ai ai tử, không người nào có thể tránh thoát hắn ra tay một kiếm!

	"Người này không thể địch lại được, trốn a!"

	Giống như ăn cháo, liên sát chín vị Tôn giả, không quản là vân đại phân đà vẫn là bắc lâm phân đà, tất cả mọi người đều sợ vãi tè rồi. Ý chí lực đều ở cái kia vô tình ánh kiếm dưới tan vỡ.