Chương 1057: Thực lực chân chính 

	?  cạch! !

	Hỗn hợp ngũ đại nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế công lực một kích, bỗng nhiên nổ tung, phảng phất đầu nhập biển sâu ngư lôi, chỉ là tiếng gầm xung kích, liền chấn động đến rất nhiều cảnh Võ Đế hai lỗ tai phát điếc, không thể không cấp tốc tránh lui.

	Về sau là càng đáng sợ cương khí xung kích, làm cho ở đây tất cả mọi người không thể không chống lên hộ thể lồng ánh sáng, vừa rồi hiểm hiểm tránh thoát một kiếp.

	Cái kia đạo từ cảnh mây lâu bắn ra thần quang, cũng bị ngăn đến dừng ở giữa không trung, hào quang sáng chói đầu tiên là hình thành hình thoi, sau đó bỗng nhiên khuếch trương, đem thiên địa đều cho liên thông.

	Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nặng nề ủ dột, nhưng lại thế như thúc núi khí khái.

	Không hề nghi ngờ, chuôi này thượng phẩm linh binh phẩm chất nhất định rất cao, còn tại Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng thượng phẩm linh binh phía trên, mà lại hẳn là thiên về tại công kích loại.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được từng đợt thô trọng tiếng thở dốc.

	So với phòng ngự loại thượng phẩm linh binh, nhiệt huyết người giang hồ, hiển nhiên càng ưa thích tiến công loại thượng phẩm linh binh. Nếu như có thể tại kim sắc phất trần cùng đạo này thần quang đại biểu thượng phẩm linh binh bên trong tuyển chọn, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, phần lớn người đều sẽ lựa chọn cái sau.

	Liền ngay cả Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng đều tâm động, nhất là Phích Lịch hoàng, hắn cảm thấy đạo này thần quang khí chất, cùng hắn càng thêm phù hợp.

	Hưu.

	Theo thần quang tán đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người binh khí —— là một thanh chiến phủ.

	Lưỡi búa từ mặt bên nhìn lại hiện lên tứ giác, ở giữa chạm rỗng, chừng ba tấc dày, hết lần này tới lần khác đến lưỡi búa bộ vị, lại trở nên cực kì mảnh mỏng, mơ hồ phong mang để cho người ta nhìn một chút liền cảm giác trái tim run rẩy. Cán búa là kim hoàng sắc, mọc ra một thước, thoáng như vàng ròng chế tạo, tản ra chói mắt hào quang.

	Mắt sắc người, còn có thể từ cán búa cùng lưỡi búa chỗ va chạm, nhìn thấy hai cái ruồi muỗi tiểu tử, Thiên Trụ.

	Thiên Trụ búa!

	Sưu.

	Một đạo kiếm ảnh lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Thiên Trụ búa, nửa đường nhận Hắc Tuyệt đại đế, mực nước hoàng công kích về sau, liên tiếp nổ thành sương mù, lại tại càng xa xôi ngưng tụ.

	"Vô vọng chân!"

	Một cái thối ảnh vắt ngang hư không, rốt cục ngăn cản ngưng tụ kiếm khí.

	"Bạch Hổ quyết!"

	Kiếm khí là Tứ Tượng kiếm đế hóa thân,

	Hắn một tay huy kiếm, Bạch Hổ hư ảnh trực tiếp cắn nát chân mang, vọt tới trước tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào. Đối mặt Hắc Tuyệt đại đế, mực nước hoàng, thậm chí Thạch Tiểu Nhạc tam trọng hợp lực, Tứ Tượng kiếm đế không lùi không tránh, ngược lại lộ ra nhất định phải được dữ tợn cười lạnh.

	"Thiên tượng Lục Mang sát!"

	Một vòng xoay tròn bạch sắc Lục Mang Tinh xuất hiện tại Tứ Tượng kiếm đế bên ngoài thân, cái thứ nhất sừng cấp tốc thắp sáng, về sau là thứ hai sừng, thứ ba sừng... Làm lục giác đều sáng lúc, Tứ Tượng kiếm đế thân thể chia sáu phần, riêng phần mình ngập vào một phương sừng bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bị ba người công kích nuốt hết Lục Mang Tinh, nổ nát năm cái sừng, một góc khác đột nhiên xông ra, Tứ Tượng kiếm đế vung tay một kiếm, hung hăng đánh bay mực nước hoàng, cái sau miệng phun huyết vụ, dừng đều ngăn không được.

	"Cái này. . ."

	Vô Vọng thối hoàng hoảng hốt, bỗng nhiên tỉnh ngộ cái gì, không thể tin hét lớn: "Lúc trước ngươi che giấu thực lực?"

	Tứ Tượng kiếm đế ha ha cuồng tiếu, không làm trả lời, nhưng hành động là tốt nhất trả lời, lại là một chiêu thiên tượng Lục Mang sát, lần này trúng chiêu chính là Vô Vọng thối hoàng. Hắn đá ra thối ảnh một lần đến Tứ Tượng kiếm đế kiếm khí, lập tức giống như là trên bảng đen chữ viết bị tẩy.

	Răng rắc!

	Vô Vọng thối hoàng kêu thảm một tiếng, đồng chất giày chiến vỡ vụn, lộ ra máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm hai chân, từng sợi kiếm khí chính dọc theo huyết nhục chui vào trong, ý đồ phá hư toàn bộ đùi, Vô Vọng thối hoàng phế đi thật lớn kình, mới gian nan tiêu diệt những này kiếm khí.

	"Ngươi, thực lực của ngươi lại cường hoành đến thế?"

	Vô Vọng thối hoàng mặt mo trắng bệch.

	Tứ Tượng kiếm đế cho thấy thực lực, coi như còn không phải đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, nhưng ở nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế bên trong, chỉ sợ cũng khó gặp đối thủ, uổng hắn còn tự cho là hiểu rõ đối phương.

	"Hừ, nếu không phải ta trước đó không lâu mới lĩnh ngộ chiêu này, các ngươi có tư cách gì đối địch với ta? Cái gì Hắc Tuyệt đại đế, cái gì Kỳ Lân, hết thảy đều là rác rưởi."

	Tứ Tượng kiếm đế cười lạnh không thôi.

	"Thiên tượng Lục Mang sát", là hắn thật lâu trước đó liền sáng lập ra sát chiêu chân chính, nhưng không có đi tuyệt sát bích khảo nghiệm qua, vừa đến, hắn không muốn bại lộ chân chính át chủ bài, thứ hai, cũng là bởi vì chiêu này chưa hề hoàn thiện, sơ hở quá nhiều.

	Nhưng trải qua nhiều năm rèn luyện, lại thêm vừa rồi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu, lại để Tứ Tượng kiếm đế nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, chân chính đem chiêu này dung hội quán thông.

	"Hắc Tuyệt đại đế, cút đi."

	Tứ Tượng kiếm đế kiếm thế sôi trào, thân thể chia ra làm sáu, đồng thời phóng tới Hắc Tuyệt đại đế.

	Ngửa mặt lên trời gào thét, Hắc Tuyệt đại đế một bên lui lại, một bên thi triển ra Hắc Zetsu Thiên Cương chưởng. Nhưng hắn lui lại động tác đã đã chứng minh trong lòng khiếp đảm, mà một khi sinh lòng khiếp ý, bản thân công lực khó mà phát huy, lại như thế nào chống đỡ được?

	Một đạo mang theo ánh kiếm màu đỏ ngòm, trong hư không lóe lên liền biến mất, Hắc Tuyệt đại đế kêu lên một tiếng đau đớn, dày rộng ngực trực tiếp bị xuyên thủng.

	"Thật mạnh, căn bản không có người chống đỡ được."

	Bát Diện võ đế há to mồm.

	Trước đó, ngoại trừ Huyền Minh đạo hoàng, Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng, Hắc Tuyệt đại đế được công nhận ở đây người mạnh nhất, nào có thể đoán được cường trung tự hữu cường trung thủ, ai có thể nghĩ đến, Tứ Tượng kiếm đế ẩn tàng đến sâu như vậy.

	Ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, Bát Diện võ đế lại hưng phấn lên. Cái này, nhìn tiểu tử này làm sao bây giờ, đoán chừng ngoại trừ thụ thương, chính là cụp đuôi chạy trốn đi.

	Phích Lịch hoàng cầm chuôi đao, Băng Hoàng cũng đưa tay chép đến phía sau sắt giản bên trên, hai người ý thức được, đây là một cơ hội to lớn, chỉ là lẫn nhau cũng không biết, bọn hắn cho rằng cơ hội, cũng không phải là cùng một sự kiện.

	Cái khác Thiên Cảnh Võ Đế, cảnh Võ Đế nhưng không có động, một là kinh hãi tại Tứ Tượng kiếm đế thực lực, hai là xuất thủ cũng vô dụng, càng loạn tràng diện, đối thực lực Cao Cường người càng có lợi, đừng đến lúc đó đem chính mình góp đi vào.

	"Tiểu tử, ngươi còn không đi, là biết đi không nổi sao?"

	Ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, Tứ Tượng kiếm đế đôi mắt bên trong mang theo mấy phần nghiền ngẫm cùng điên cuồng, lấy mèo hí chuột tư thái nói: "Nói đến còn muốn cảm tạ ngươi, không có ngươi, ta còn lĩnh ngộ không được một chiêu này, cho nên, một kiếm này coi như là ta tạ lễ đi."

	Lục Mang Tinh xoay tròn lấy xuất hiện, hóa thành lục đạo kiếm quang đâm về Thạch Tiểu Nhạc. Tứ Tượng kiếm đế lại liếc xéo lấy Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng, Huyền Minh đạo hoàng ba người, khóe miệng ngậm lấy một vòng trêu tức tiếu dung.

	Hắn căn bản không sợ ba người này xuất thủ, cũng không sợ những người khác xuất thủ, bởi vì cho dù xuất thủ, hắn cũng có một trăm phần trăm tự tin sớm cướp được Thiên Trụ búa, về phần Thạch Tiểu Nhạc, về sau thu thập cũng không muộn.

	Vui sướng trong lòng còn chưa lên tới cực điểm, tại Tứ Tượng kiếm đế tiền phương, đột nhiên xuất hiện một đạo tùy ý thong dong, không câu nệ ở thiên địa kiếm mang, từ chính diện đâm về hắn.

	Bành!

	Thiên địa kịch chấn.

	Lục Mang Tinh tam giác bị ma diệt, mặt khác tam giác hóa thành Tứ Tượng kiếm đế, một kiếm vung hướng xuất thủ Thạch Tiểu Nhạc, không biết lượng sức đồ vật!

	Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì muốn lui tránh ý tứ, đầy trời kiếm khí giống như ức vạn lông tơ, tại trước người hắn tụ tập, xoát xoát xoát địa thứ đánh về phía trước.

	Phanh phanh phanh...

	Hai cỗ kiếm khí xung kích lẫn nhau, tương hỗ bẻ hợp, cuối cùng đồng thời chôn vùi, kịch đấu hai người bị khinh bỉ kình chấn động, riêng phần mình chỉ bay ngược mấy chục mét.

	"Cái gì?"

	Tứ Tượng kiếm đế trừng to mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy, gặp Thạch Tiểu Nhạc khí tức bình ổn, phong khinh vân đạm, lập tức cả người như bị sét đánh.

	Làm sao có thể, hắn chặn, chặn chính mình chân chính sát chiêu? !

	"Ngươi là thế nào làm được?"

	Tứ Tượng kiếm đế hét lớn.

	"Chỉ cho ngươi ẩn giấu thực lực sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra, dẫn tới ở đây tất cả mọi người hãi nhiên kinh hãi, nhìn nhau thất sắc. Diệp Tuấn Lam vợ chồng tiến cũng không được, thối cũng không xong, chỉ có thể cầm ánh mắt phức tạp nhìn qua bọn hắn vẫn muốn trợ giúp người trẻ tuổi.

	Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền không có xuất ra thực lực chân chính, bởi vì hắn không xác định những người khác có đáy hay không bài, cho nên một mực âm thầm quan sát, thẳng đến trước một khắc, hắn cảm thấy không cần thiết ẩn giấu đi.

	Thiên Trụ búa, hắn tình thế bắt buộc.

	"Ta không tin, Thiên Cương Lục Mang sát, giết!"

	Tứ Tượng kiếm đế con mắt đỏ bừng, hiển nhiên bị kích thích đến không nhẹ, dài Kiếm Nhất run, toàn thân kiếm khí hạo đãng bàng bạc ép hướng về phía trước.

	"Đến mấy lần đều vô dụng, ngươi sát chiêu cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, mỗi lần chỉ là lợi dụng phân thân chi thuật, tận khả năng giảm bớt tổn thương thôi."

	Bốn trăm năm mươi chín đạo cương khí vòng xoáy đều thôi động, thanh sắc quang mang chiếu rọi thiên địa bát phương, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, chân chính đem tự thân công lực thôi động đến cực hạn, hóa thành kinh thiên kiếm cầu vồng thẳng hướng đối diện.

	Ầm ầm!

	Cạch cạch cạch...

	Liên miên tiếng va đập như mưa đánh chuối tây, một lần so một lần mãnh liệt chấn động bên trong, một bóng người miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi bị bức lui, huy kiếm gian nan chống cự lại đến từ đối thủ mạnh hơn công kích.

	"Không, ta không tin..."

	Tứ Tượng kiếm đế không cách nào tỉnh táo.

	Thạch Tiểu Nhạc nói không sai, "Thiên tượng Lục Mang sát", đích thật là giết địch một ngàn, tự tổn năm mươi sát chiêu, nhưng trước đó Tứ Tượng kiếm đế hoàn toàn có nắm chắc tại hết thảy hết thảy đều kết thúc trước, khống chế lại thương thế.

	Có thể hắn vạn vạn nghĩ không ra, vốn là chiến lực kinh người Thạch Tiểu Nhạc, bản thân thực lực không kém cỏi chút nào hắn, tại cùng giao thủ quá trình bên trong, sát chiêu khuyết điểm bị vô hạn phóng đại, rốt cục rơi xuống cục diện này.

	Hai mắt vô tình, Thạch Tiểu Nhạc một chiêu liên tiếp một chiêu sử xuất, tại hắn không có chút nào góc chết kêu to tiến công phía dưới, Tứ Tượng kiếm đế được cái này mất cái khác, khắp nơi phún huyết, lúc trước uy phong sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó chỉ có đau thương.

	Tê!

	Hắc Tuyệt đại đế hút mạnh một luồng lương khí.

	Vô Vọng thối hoàng, mực nước hoàng bộ mặt run rẩy.

	Còn có Phích Lịch hoàng, Huyền Minh đạo hoàng, Băng Hoàng, thậm chí ở đây tất cả Thiên Cảnh Võ Đế,  cảnh Võ Đế các loại, từng cái đều là ngây ra như phỗng, hoàn toàn không biết nên hình dung như thế nào tất cả những gì chứng kiến.

	"Không thể địch, không thể địch."

	Bát Diện võ đế càng là dọa đến tè ra quần, sớm biết Thạch Tiểu Nhạc như thế tà dị, coi như đánh chết hắn, cũng không dám còn có bất luận cái gì trả thù tâm nhãn.

	Tim mật câu hàn phía dưới, Bát Diện võ đế không chút nghĩ ngợi quay đầu liền chạy, chỉ hận cha mẹ ít sinh một đôi chân. Cùng hắn cùng đi hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng là không chậm mảy may.

	"Muốn đi?"

	Thân thể lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế một kiếm xuyên thủng Tứ Tượng kiếm đế phần bụng, tại từng đôi con ngươi phóng đại đôi mắt bên trong, thuận tay bắt được trong hư không Thiên Trụ búa.

	Xuy xuy xuy!

	Hắn tiện tay liên đạn ba ngón.

	Xa xa Bát Diện võ đế ba người, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền nhao nhao trọng thương, lại là ba ngón, liên tục chỉ, Bát Diện võ đế ba người nổ thành huyết vụ, tiếng cầu xin tha thứ lại thật lâu không tiêu tan.