Chương 645: Phong chi kiếm đạo, bất bại vận thế

	"Cho ta bại!"

	Sức đẩy gia thân, Thiết Vân tử tốc độ tăng vọt, tách ra Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đồng thời, thôi thúc lực hút, âm thầm tác dụng với Thạch Tiểu Nhạc trên người, hai đòn Thiết Chùy khác nào núi cao nện xuống.

	Trong con ngươi bắn ra sắc bén ánh sáng, ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, lấy một cái tật phong chi nhận vung hướng đối phương.

	Ở dẫn xích hai lực ảnh hưởng, màu xanh tia kiếm cấp tốc vặn vẹo lên, sức mạnh hoàn toàn bất đồng từ nội bộ tan rã kiếm khí, leng keng hai tiếng, Thiết Chùy chỉ là bị ngăn trở nháy mắt.

	Nhưng này nháy mắt đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói đầy đủ, trọng tâm đè thấp, cực tốc lui về phía sau.

	Thiết Chùy từ hắn trước kia địa phương đập xuống, phồng lên kình khí, đem phía dưới sườn núi đập ra hai cái tràn đầy mười mấy trượng hang lớn, toàn bộ sơn mạch đều tựa hồ ở lay động không thôi.

	"Sức tấn công thật là mạnh!"

	Một vị Long quan cảnh bát trọng võ giả dùng sức nuốt nước miếng một cái, cảm giác cả người lạnh cả người.

	Nếu không phải là có ngọn núi trận pháp bảo vệ, hắn hoài nghi chỉ là cái kia lưỡng chùy mang theo kình khí, liền đủ để nát tan hắn ngũ tạng lục phủ. Cái gì Tôn giả bảng vô địch Tôn giả, trên nhiều hơn nữa cũng không đủ xem.

	Đây chính là ngụy Thần Quan cảnh cao thủ hung hăng, dù cho là tàn tạ võ đạo lực lượng, cũng có thể ép tới thiên hạ Tôn giả không còn cách nào khác. Có thể nghĩ lại vừa nghĩ, có thể cùng nằm trong loại trạng thái này Thiết Vân tử đấu đến trình độ như thế này, Thạch Tiểu Nhạc lại đến mạnh bao nhiêu?

	"Có võ đạo lực lượng, sư đệ thực lực ít nhất tăng lên một nửa, khà khà, này tiểu tử kiên trì không được bao lâu."

	Mặt béo nam tử mạnh mẽ cắn răng một cái, khoan khoái địa phun ra một cái hờn dỗi.

	Hắn thừa nhận Kỳ Lân ngoài ý muốn, nhưng kết quả sẽ không thay đổi, hôm nay đối phương chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Không cần nói cái gì tuy bại còn vinh, rất nhiều năm sau đó, mọi người hội từ từ quên trận chiến này trải qua, chỉ nhớ rõ, Kỳ Lân bị bại, vậy thì đầy đủ.

	"Thiết Vân tử, không muốn lãng phí thời gian, cho sư phụ cấp tốc bắt hắn!"

	Tinh Túc tử quay về Thiết Vân tử âm thầm truyền âm, không nhịn được nói.

	Cả người khí thế lớn dần lên, Thiết Vân tử áo bào nhô lên, phụ cận hư không theo hắn hô hấp mà vặn vẹo, khác nào từng tầng từng tầng sền sệt thủy ngân, ngoại lực vừa mới xâm lấn, lập tức sẽ bị phân giải.

	"Ha ha ha, phá Long vong thiên chuy!"

	Lồng ngực nhô lên, Thiết Vân tử lên tiếng cười lớn, khác nào một vị cao cao tại thượng người thắng, song chùy hợp lại, quay về phía trước Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên vung lên.

	Một đạo xoa hình chữ ánh sáng,

	Từ không đến có, trong chớp mắt nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Lúc trước mấy chùy, Phí Văn Dục đám người còn có thể miễn cưỡng thấy rõ bóng mờ, mà một búa này xuống, liền cái bóng đều biến mất, chỉ có vô cùng vô tận phá tiếng vang lên.

	"Phong sát!"

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc áp súc kiếm khí, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất vung ra.

	Xoa hình chữ ánh sáng có chút lóe lóe, kiếm khí thật giống đụng tới tấm thép, tự động từ hai bên tránh khỏi. Bị suy yếu một tầng xoa hình chữ ánh sáng tốc độ không giảm, mạnh mẽ va về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Xì!

	Tránh khỏi kiếm khí ở phía trước hợp lại, như một chùm xuyên thủng đất trời cực quang, đâm hướng Thiết Vân tử, làm sao ở dẫn xích võ đạo ảnh hưởng, không ngừng bị tan rã, cuối cùng bị Thiết Vân tử một tay đập vỡ tan.

	Oanh. . .

	Xoa hình chữ ánh sáng lấy cuồng bạo tư thế nổ tung, mọi người ngắn ngủi thất thanh, bên tai chỉ có ong ong ong vang vọng.

	Một bóng người được lực bên dưới, bay ngược đầy đủ hai ngàn mét vừa mới ngừng lại, tóc đen như phi bộc loại hướng sau kéo đến thẳng tắp, trung gian chen lẫn 2 dải hoa râm.

	"Kỳ Lân bị đánh lui."

	"Này rất bình thường, không có bất kỳ Tôn giả có thể đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, có thể kiên trì lâu như vậy, đã chứng minh Kỳ Lân thiên phú."

	"Chờ đã, các ngươi xem, hắn thật giống không có bị thương."

	Có người đột nhiên kinh ngạc chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở như vậy đáng sợ một đòn bên dưới, người sắt cũng phải bị hao tổn, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ khí tức gấp gáp một ít bên ngoài, lại không hề bị thương dấu hiệu?

	Mọi người nhìn chằm chặp hắn, từng cái từng cái khó có thể tin.

	"Cái gì?"

	Khó khăn nhất tiếp thu vẫn là Thiết Vân tử. Phá Long vong thiên chuy, xem như là hắn tuyệt học mạnh nhất, chỉ đứng sau sát chiêu, ở công lực toàn khai, lá bài tẩy ra hết tình huống, chỉ là đẩy lùi Thạch Tiểu Nhạc?

	"Còn kém một điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc thở phào nhẹ nhõm.

	Thành thật mà nói, sự công kích của đối phương đã đạt đến trọng thương hắn trình độ.

	Chỉ là ở Thiên kiếm, kim cương bất hoại thân cùng với Bất Tử thất huyễn tam trọng phòng ngự dưới, bị dời đi sáu thành sức mạnh, còn lại ba phần mười bị hắn tách ra, còn có một thành rơi vào trên người, trải qua sinh tử nhị khí chuyển hóa, lực sát thương giảm nhiều, lúc này mới không có bị thương.

	Nhưng cứ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cương khí tiêu hao không thể nghi ngờ sẽ rất lớn, không cách nào kéo dài.

	Trái lại đối phương, có võ đạo lực lượng gia trì, sử dụng tuyệt chiêu cũng không khó khăn, lại nơi nơi áp chế phong chi chân ý, vì lẽ đó ở tình huống bình thường, chính mình thủ thắng xác suất sẽ không vượt qua ba phần mười.

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như biết rồi, vì sao Tôn giả vô pháp chiến thắng ngụy Thần Quan cảnh cao thủ. Cho dù lấy hắn tầm thường sức chiến đấu, đều chỉ có ba phần mười nắm thủ thắng, có thể tưởng tượng được, đổi thành những người khác là kết cục gì.

	"Kỳ Lân, ngươi có thể may mắn địa ngăn trở một lần, ta liền không tin ngươi có thể ngăn cản hai lần, ba lần, ngươi chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Thiết Vân tử hí lên rống to, dưới sự tức giận, vặn vẹo võ đạo lực lượng cùng cương khí kết hợp, diễn hóa ra từng đạo từng đạo quỷ dị bất quy tắc hình dạng, tùy ý hướng về Thạch Tiểu Nhạc phóng đi, phải đem hắn cắn xé nuốt hấp.

	"Chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ? Ta không nhìn thấy."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Mọi người ở đây không rõ vì sao thời điểm, một điểm thanh mang, đột nhiên từ trong cơ thể hắn sáng lên, khác nào óng ánh cực kỳ kim cương, sau đó lấy điểm này thanh mang làm trung tâm, vô số trong suốt màu xanh tia sáng bạo trùng mà ra, trực thông trời đất bầu trời, đến xa xôi vô tận đi.

	Mới nhìn đi, biển mây bên trên phảng phất có thêm một viên màu xanh Thái Dương, đem tứ phương hư không ánh đến khác nào Thần Thoại bên trong tiên cảnh, rực rỡ mà đẹp đẽ.

	Chỉ là màu xanh tia sáng cũng không nóng rực, trái lại cho người phập phù cùng ác liệt cảm giác, không chỉ có mắt thường vô pháp bắt giữ, chỉ là coi trọng vài lần, càng có chủng con mắt bị kiếm đâm thủng ảo giác, đặc biệt khủng bố.

	Vô tận hiểm phong đột nhiên một tĩnh, không khí dường như băng sương đọng lại, sau đó đọng lại bị đánh vỡ, vang lên chọc tan bầu trời tiếng huyên náo lãng.

	"Này, này, đây là cái gì a. . ."

	"Võ đạo lực lượng, ta càng từ bên trong cảm nhận được võ đạo lực lượng, nhất định là giả!"

	"Phong, là phong chi chân ý, nhưng so với phong chi chân ý cô đọng rất nhiều, lại ẩn chứa kiếm đạo khí tức, lẽ nào là phong chi kiếm đạo? Chỉ có Thần Quan cảnh kiếm khách mới có tư cách nắm giữ phong chi kiếm đạo?"

	Chúng người gần như điên cuồng, như phát điên mà nhìn trước mắt này hoang đường một màn.

	Võ đạo lực lượng, chỉ có Thần Quan cảnh cao thủ mới có thể nắm giữ, đây là giang hồ thịnh hành quy tắc. Dù cho là ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, kỳ thực cũng chỉ là nắm giữ không trọn vẹn lực lượng.

	Nhưng là từ Thạch Tiểu Nhạc bùng nổ ra khí tức bên trong, chúng người càng cảm nhận được một tia hoàn chỉnh phong chi kiếm đạo, cứ việc còn rất yếu ớt, xem ra chỉ là một cái mô hình, nhưng cũng đầy đủ kinh thiên động địa.

	Từ tổng sản lượng trên xem, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo yếu hơn Thiết Vân tử dẫn xích võ đạo, nhưng từ chất lượng cùng cấp độ xem, người trước đem người sau vứt ra hai con đường còn chưa hết!

	"Lẽ nào, lẽ nào Kỳ Lân đã là Thần Quan cảnh lục địa thần tiên?"

	Võ Tư Minh khó có thể trấn định, ngữ khí run rẩy.

	Đoan Phương Hưu cường hít một hơi, nói: "Không có, hắn cương khí bên trong cũng không bất kỳ thiên địa linh khí khí tức, phong chi kiếm đạo cũng chỉ là đăng đường nhập thất."

	Lời nói xong, Đoan Phương Hưu có chút hoảng hốt.

	Vào giờ phút này, hắn đổ hi vọng Thạch Tiểu Nhạc là lục địa thần tiên, đáng tiếc không phải, đối phương ý vị rõ ràng còn dừng lại ở Long quan cảnh cấp độ, càng chưa từng tiếp thu quá thiên địa linh khí gột rửa.

	Lấy Long quan cảnh tu vi, ở chưa từng xung kích Thần Quan cảnh điều kiện tiên quyết, sớm lĩnh ngộ ra phong chi kiếm đạo, đây là thế nào thiên phú?

	"Khá lắm, giấu đi như vậy thâm?"

	Ma đạo các cao thủ vị trí trên ngọn núi, một vị vẻ mặt hung lệ áo đen người trẻ tuổi vẻ mặt kinh ngạc, không nhịn được hoài nghi mình con mắt.

	Ở tại bốn phía , tương tự là từng cái từng cái thất sắc khiếp sợ khuôn mặt, bởi vì quá mức khiếp sợ, thậm chí ngay cả dư thừa tâm tình đều sinh không đứng lên.

	"Hả?"

	Đừng nói cái khác người, liền ngay cả Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Quy Chi Hành ba người, đều có chút thất thố, khó mà tiếp tục giữ vững ở siêu nhiên thái độ.

	"Ở Long quan cảnh, các ngươi làm được à?"

	Trầm mặc chốc lát, Quy Chi Hành hỏi hướng hai người.

	Mục Lăng hừ lạnh, đường viền sâu sắc tuấn vĩ trên khuôn mặt, vưu tự mang theo kinh sắc, cùng với một tia nhợt nhạt đỏ lên, tức giận nói: "Ta chỉ thiếu một chút."

	Đoan Mộc Khả Nhân không nói, thật giống không nghe thấy Quy Chi Hành câu hỏi.

	Nhưng Quy Chi Hành dĩ nhiên rõ ràng ý của đối phương, khi hắn lần thứ hai nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc thì, ánh mắt không đồng dạng, đó là hắn nhìn Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân ánh mắt.

	Lúc trước chiến đấu, Kỳ Lân đã thắng được hắn tôn trọng, mà hiện tại, hắn triệt để đem đối phương cho rằng đồng nhất cấp bậc tồn tại, không còn một tia xem thường.

	Trên thực tế, không chỉ có là Quy Chi Hành, liền ngay cả Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân tâm thái đều phát sinh biến hóa tế nhị.

	"Không thể!"

	Mặt béo nam tử suýt chút nữa cắn phá chính mình đầu lưỡi, mà hắn một bên Tinh Túc tử, viền mắt nhảy lên, con ngươi rụt lại, ngón tay bởi vì dùng sức, móng tay vào thịt một tấc cũng không phát hiện.

	"Ngút trời tài năng!"

	Râu dài ông lão chỉ nói ra như thế bốn chữ.

	Lấy Long quan cảnh thân thể, lĩnh ngộ võ đạo lực lượng, liền trước tứ đại yêu nghiệt cũng không từng làm được.

	Có điều hắn nghe sư phụ của chính mình đã nói, ở hơn 700 năm trước, Võ đế nghi tự hoàn thành quá này một thành tựu. Mà Võ đế trước, cũng có mấy vị không hiện ra nhân thế, nhưng tu vi kinh thế hãi tục tồn tại, làm được quá tất cả những thứ này.

	Lẽ nào Kỳ Lân, có thể cùng những này người sánh ngang à?

	Sau đó thành tựu không biết, chí ít trước mắt có loại này xu thế.

	Râu dài ông lão phía sau, thô lông mày thanh niên cùng thanh tú nữ ni hai người không nói một lời, chỉ biết là nhìn phía xa bóng người kia.

	Biển mây bên trên, vị kia thiếu niên mặc áo xanh mái tóc đen suôn dài như thác nước, vuông góc đánh xuống, bên trong có 2 dải hoa râm khẽ vuốt thái dương, đầy trời kiếm khí cùng phong ý ở tại quanh thân lưu chuyển, sấn cho hắn khác nào một vị thanh chạm ngọc khắc mà thành trong gió Kiếm thần, uy chấn bát phương, không thể trái nghịch!

	"Ngươi, ngươi, không thể!"

	Toàn trường kinh hãi nhất thuộc về Thiết Vân tử, sắc mặt tái nhợt, liền con ngươi đều nổi lên từng đạo từng đạo tơ máu, như kề bên điên cuồng hung thú.

	"Không có cái gì không thể."

	Bại lộ phong chi kiếm đạo trước, Thạch Tiểu Nhạc cũng do dự qua đã lâu, nhưng không bại lộ phong chi kiếm đạo, hắn muốn đánh bại Thiết Vân tử, thế tất yếu bại lộ tâm lôi nhất kiếm.

	Đừng xem tâm lôi nhất kiếm hiện tại không đáng chú ý, nhưng nó đại biểu nhưng là chân ý cùng tinh thần lực kết hợp, đến Thần Quan cảnh sau đó, chính là võ đạo cùng tinh thần lực kết hợp.

	Cư Thạch Tiểu Nhạc biết, võ đạo cùng tinh thần lực chi đạo, là tuyệt nhiên không giống hai cái đại lộ, từ xưa tới nay, chưa từng có bất cứ người nào có thể đem kết hợp vận dụng.

	Liền võ Đế Đô không được!

	Mà võ đạo lực lượng lĩnh ngộ, tuy rằng đồng dạng kinh người, nhưng ít ra đạo lý nói xuôi được, nhiều nhất chính là mình tinh thần phẩm chất quá cao thôi.

	Lưỡng quyền tướng hại lấy nhẹ, Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn bại lộ võ đạo lực lượng.

	Cho tới để hắn chịu thua, không thể. Đến hắn tầng thứ này, đã ý thức được, bất bại vận thế đối với võ giả là trọng yếu bao nhiêu.