Chương 1020: Quét ngang 8 phương địch (2)

	Nhị lưu cảnh Võ Đế, đến cùng là Nhị lưu cảnh Võ Đế, cho dù bản thân bị trọng thương, cũng không phải phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế có khả năng sánh ngang.

	Tỉ như Thiết kiếm đế.

	Kia như thế nào người, mới có thể một kiếm miểu sát trọng thương Thiết kiếm đế?

	Chỉ có nhất lưu cảnh Võ Đế.

	Xoát xoát xoát.

	Vô số đạo ánh mắt, tựa như vụt sáng chợt nhấp nháy đèn nê ông, lấy siêu việt cực hạn tần suất rung động, cuối cùng toàn bộ hội tụ ở trên bầu trời thanh y nam tử trên thân.

	Không thể tưởng tượng nổi, không thể tin.

	Tại mọi người trong mắt, vừa rồi một kiếm kia xé rách không chỉ là Thiết kiếm đế thân thể, còn có giang hồ cố thủ đã lâu tiêu chuẩn cùng quy tắc, thậm chí là đám người vốn nên không thể phá vỡ thế giới quan.

	Không ai có thể hình dung chính mình thời khắc này cảm nhận, liền như là, không ai có thể hình dung Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia tạo thành rung động.

	Rất nhiều người, đến bây giờ đều là đầu não trống không.

	"Hư Nguyên cảnh, thế nào lại là Hư Nguyên cảnh, mẹ của ta gia, Kỳ Lân, Kỳ Lân hắn lại là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế?"

	"Không đến bốn mươi tuổi Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, ha ha ha, trò cười, cái này nhất định là giả, gạt người, không ai có thể đạt tới một bước này, ta đang nằm mơ. . ."

	"Cái này Kỳ Lân có phải thật vậy hay không, có lẽ là cái nào đó lão quái vật nhất thời hưng khởi, cố ý giả trang."

	Tĩnh mịch về sau, là sôi trào tiếng ồn ào, ầm ầm giống như là muốn đánh vỡ cửu tiêu.

	Tiếng thét chói tai, tiếng gào thét, tiếng hít thở, tiếng nghị luận hợp thành một mảnh, ồn ào đến làm cho người nghe không rõ nội dung. Nhưng này loại tràn ngập trong không khí, gió bão đều không thể thổi tan nồng đậm chấn kinh, kinh ngạc, thậm chí cả hoang đường, lại như là từng lớp từng lớp mạnh mẽ thủy triều, vừa đi vừa về đánh thẳng vào tất cả mọi người linh hồn, dạy người toàn thân run rẩy, không thể tự điều khiển.

	"Cái..., cái gì?"

	Nguyên bản đã tính trước , chờ lấy xem kịch vui các lớn Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm, giờ phút này tập thể mắt trợn tròn, từng cái giống như là bị cửu thiên thần lôi bổ trúng, tư duy đều kém chút chuyển không đến.

	Võ Đế, Phi Mã vương triều võ lâm Thần Thoại.

	Sồ Long, một đời mới thiên tài lãnh tụ, đem đột phá Hư Nguyên cảnh giang hồ ghi chép hướng phía trước đẩy một năm, rất có thay thế Võ Đế xu thế.

	Đây là hai vị bất thế ra thiên tài,

	Cùng lúc bọn hắn, đủ cùng trong lịch sử truyền kỳ cao thủ tranh hùng, có thể nói mấy ngàn năm đến nay duy hai song tử tinh.

	Thế nhưng là, thế nhưng là đem bọn hắn cùng Kỳ Lân so sánh, chênh lệch cực lớn, cơ hồ khiến ý thức được điểm này người không thở nổi, nhịp tim đều muốn đình chỉ.

	Trước đó, cơ hồ tất cả mọi người tán đồng, đương đại bên trong, chỉ có Kỳ Lân có hi vọng siêu việt hai người này, nhưng liền xem như siêu việt, cũng không có khả năng siêu việt quá nhiều.

	Đừng nhìn Kỳ Lân tiến cảnh rất mạnh, nhưng võ đạo lại là một lớn nhược điểm, vĩnh viễn không cách nào lột xác thành chí tôn võ đạo, cái này chú định hắn tại Hư Nguyên cảnh cấp độ bên trong, không có đỉnh cấp sức cạnh tranh.

	Tất cả mọi người tin tưởng điểm ấy.

	Nhưng là hôm nay, Kỳ Lân dùng hành động thực tế hướng tất cả mọi người chứng minh, mặc kệ tại bất cứ lúc nào , bất kỳ cái gì địa phương , bất kỳ cái gì cảnh giới, hắn đều có được tuyệt đối thống trị lực.

	Không đến bốn mươi tuổi Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, còn có được nhất lưu cảnh thực lực, lại nói hắn hậu lực không đủ, thành tựu có hạn, đó chính là đang ô miệt Kỳ Lân, cũng nói xấu toàn bộ giang hồ.

	Ngươi có bản lĩnh, bốn mươi tuổi đột phá đến Hư Nguyên cảnh nhìn xem, còn muốn tại rất ngắn thời gian bên trong, trở thành nhất lưu cảnh Võ Đế. Thử hỏi ngoại trừ Kỳ Lân, còn có ai có thể làm được?

	Không có người, Sồ Long đều không được!

	Cửu Huyền sơn trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới, một mảnh si ngốc ánh mắt.

	Về phần Cửu Huyền sơn đám người, sớm đã cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

	"Cái thứ nhất."

	Ngay tại này quỷ dị bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bình thản mở miệng. Rất nhiều người còn không có lý giải hắn ý tứ, chỉ thấy kiếm chỉ của hắn hướng về phía Sơn Hải võ đế.

	"Muốn đối phó ta, ngươi còn kém xa lắm, núi lở biển nứt!"

	Thua người không thua trận, chí ít trên khí thế không thể bị nghiền ép, huống hồ theo Sơn Hải võ đế, Thạch Tiểu Nhạc cũng chính là nhất lưu cảnh thực lực, cùng mình tương đương, không có đạo lý sợ hắn.

	Đón Thạch Tiểu Nhạc kiếm quang, Sơn Hải võ đế hai tay ngay cả đập, hùng hồn chưởng kình tựa như có thể thúc núi dời biển, uy không thể đỡ. Cẩn thận cảm ứng, những này chưởng kình rõ ràng có lỏng có tán, xen lẫn thành một mảnh, gần như không lỗ thủng, đối thủ muốn phá đi, ngoại trừ đối cứng không còn cách nào khác.

	Thạch Tiểu Nhạc thẳng tiến không lùi, kiếm chưa đến, kiếm thế đã sớm bao phủ lại đối phương chưởng kình, theo hắn tiện tay lệch đạo, nhân kiếm trong nháy mắt đột phá chưởng kình, hình như một đầu quán nhật thanh hồng, tồi khô lạp hủ.

	Không có lỗ thủng, liền chế tạo lỗ thủng, trên đời vốn không có hoàn mỹ chiêu thức, chỉ có càng tiếp cận hoàn mỹ võ giả.

	"Không có khả năng!"

	Sơn Hải võ đế sợ đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai tay điên cuồng thu trở về, cuốn lên chưởng thế từ phía sau ép hướng Thạch Tiểu Nhạc, đồng thời thân thể lui lại, nhưng là quá chậm, ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, hắn trong kinh hoảng động tác sơ hở trăm chỗ.

	"Cái thứ hai."

	Một đạo sâm bạch kiếm quang sát qua Sơn Hải võ đế hậu phương bầu trời đêm, thật lâu không tiêu tan.

	Phốc!

	Kiếm quang cùng cái cổ giao nhau vị trí, một viên đầu lâu phóng lên tận trời, đến chết trên mặt càng mang theo biểu tình kinh hãi, tựa hồ không tin mình bị giết.

	Tê!

	Trận trận thô trọng hút không khí tiếng vang lên, người khác cũng không tin, không có người tin.

	Nhưng mà không đợi đám người kịp phản ứng, kiếm quang lại lần nữa sáng lên, như là lưu tinh, từ một điểm đâm về một cái khác điểm, lôi ra thẳng tắp hào quang sáng chói, không có quanh co lòng vòng, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, có chỉ là túc sát, phá hết thiên hạ địch túc sát.

	Lần này thẳng hướng Huyễn Tình đao hoàng.

	"Huyễn tình thần đao, cho lão phu cút!"

	Một luồng hơi lạnh từ Huyễn Tình đao hoàng đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, để tâm hắn gan câu hàn, ngay cả công lực càng hơn hắn nửa bậc Sơn Hải võ đế, đều không tiếp nổi Kỳ Lân một kiếm, hắn như thế nào đỡ được?

	Không thể tiếp, không cách nào tiếp, chỉ có trốn!

	Cái gì chiến ý, cái gì lòng tin, tại Thạch Tiểu Nhạc cái này tựa như tử thần một kiếm phía dưới, Huyễn Tình đao hoàng cơ hồ ép khô toàn thân lực lượng, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất trước người bày ra trùng điệp đao mang.

	Khanh!

	Kiếm quang đâm thủng phía ngoài nhất đao mang, ngay sau đó là đệ nhị trọng, đệ tam trọng, nhưng vừa mới xuyên thấu, đao mang lại sẽ một lần nữa sinh ra, tạo thành cường đại hơn phòng ngự.

	Huyễn Tình đao hoàng hơi lỏng một hơi.

	Nếu như là bình thường, Thạch Tiểu Nhạc không ngại lấy kỹ xảo bồi đối phương chơi đùa, nhưng là hiện tại, hắn không có chút nào hứng thú.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt mãnh liệt, kéo theo lấy tăng vọt kiếm khí, lấy một loại ngang ngược không nói lý phương thức xuyên thủng Huyễn Tình đao hoàng phòng ngự, cũng xuyên thủng thân thể của đối phương.

	"Ôi, ôi, không. . ."

	Huyễn Tình đao hoàng cúi đầu, nhìn xem chính mình trước sau thông thấu ngực, thể nội kiếm khí điên cuồng toán loạn, oanh một tiếng, hắn nổ thành một đống huyết vụ.

	Đường đường Quan Long lĩnh Đại hộ pháp, tiếp cận nhất lưu cảnh cấp độ cao thủ, bị người trong nháy mắt miểu sát, hài cốt không còn.

	"Gia gia!"

	Võ Tư Minh sắc mặt tái nhợt, trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

	Tại bên cạnh hắn, Hoàn Vân Độ đưa tay tướng đỡ, ánh mắt lại nhìn lên bầu trời bên trong, cái kia đạo thời khắc tản ra sát khí lạnh lẽo, xuất thủ vô tình Thanh y thiếu niên, tựa như lần thứ nhất nhận biết đối phương.

	Vô số người đều tại choáng váng.

	Rất nhiều năm sau, đêm nay cố sự, vẫn như cũ vang vọng toàn bộ Đông Thắng đại địa, trở thành vô số người giang hồ trong lòng cấm kỵ. Mỗi cái khát vọng xuất đạo người thiếu niên, đều sẽ nghe trưởng bối nói lên, một đêm kia chí cao vô thượng Kiếm Đế, như thế nào một người một kiếm, nghênh chiến bát phương địch, làm hậu thế lưu lại bất hủ truyền thuyết.