Chương 1143: Xông qua thứ 6 quan

	"Biểu đệ tuổi còn trẻ, đã là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cái này tại ta Lăng gia cũng không nhiều gặp, nếu là có thể biết mình không đủ, chuyên công chuyên khắc, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến bộ dũng mãnh."

	Lăng Kiếm Minh một mặt đôn hậu khiêm tốn, ngữ trọng tâm trường nói: "Biểu đệ không cần lo lắng cái khác, ngu huynh lần thứ nhất khảo thí lúc, đồng dạng thành tích không tốt, còn một lần bị người chê cười qua đây."

	"Bây giờ còn có ai dám cười kiếm minh đại ca?"

	Lăng Kiếm Hoa hừ lạnh.

	Lăng Tử Mạch nói: "Ta nhìn vẫn là thôi đi, coi như muốn khảo thí, cũng không phải không phải chọn hiện tại không thể, dù sao quá nhiều người."

	Mấy người kẻ xướng người hoạ, tức giận đến Lăng Kiếm Hiệp sắc mặt đỏ bừng.

	Bởi vì thân phận quan hệ, hắn đã sớm đem Thạch Tiểu Nhạc xem như một mạch người, đương nhiên không thể để cho vị này biểu ca ăn thiệt thòi, liền đưa tay lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc, thấp giọng nói: "Biểu ca, không cần để ý tới bọn họ."

	Lăng Kiếm Minh trong mắt tránh qua một tia thất vọng, tâm tư bách chuyển ở giữa, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc nhìn qua bách luyện lâm, thản nhiên nói: "Kiếm minh biểu ca nói có lý, ta là nên đi xem một chút."

	Kỳ thật không có người ngoài khích tướng, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghĩ tiến vào bách luyện lâm, không vì cái gì khác, chỉ vì đây là Lăng Ngọc Cơ chi tác, cái này đầy đủ.

	"Biểu ca. . ."

	Lăng Kiếm Hiệp còn muốn ngăn cản, nhưng lúc này Thạch Tiểu Nhạc đã cất bước mà ra, lại ngang ngược cản trở, ngược lại rơi xuống đối phương mặt mũi.

	"Tiểu đệ, có thể hay không thích hợp giấu dốt, không muốn biểu hiện được quá mức, nếu không tin tức truyền đến Lăng Văn Dụ một mạch trong tai, chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

	Lăng Tử Hân cuống quít hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Đồ Cực đao ma một trận chiến, sớm muộn đều sẽ truyền vào Lăng gia, Lăng Tử Hân chỉ hi vọng trước đó, thúc đẩy Thạch Tiểu Nhạc cùng gia gia gặp mặt, sau đó lập tức để hắn rời đi Lăng gia.

	Năm đó Ngọc Cơ cô cô gặp nạn sự tình, đến bây giờ đều không có điều tra rõ ràng, nhưng chung quy là có chút đầu mối.

	"Đa tạ nhắc nhở, trong lòng ta biết rõ."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu, trong chốc lát, thân hình biến mất tại mọi người trước mắt.

	Bách luyện lâm cửa thứ nhất, rừng cây rậm rạp.

	Vừa mới vào nhập sát na, nơi xa hàn mang bùng lên, ngay sau đó, nhiều đám mũi tên lấy sét đánh chi thế bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, từ tốc độ cùng lực lượng nhìn, nghiễm nhiên đạt đến Nhị lưu cảnh Võ Đế cấp độ.

	Mà muốn xuyên qua mảnh này lít nha lít nhít mưa tên,

	Phổ thông Nhị lưu cảnh Võ Đế đều làm không được, chỉ sợ muốn tới gần nhất lưu cảnh cấp độ mới được.

	"Lấy trận pháp mô phỏng ra công kích."

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước hướng về phía trước.

	Lấy thủ đoạn của hắn, kỳ thật đều không cần thi triển thực lực, trực tiếp phá mất trận pháp là đủ. Bất quá hắn không muốn làm như thế, thân pháp thi triển, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một đạo tia chớp màu xanh, nhanh chóng vô luân, chớp mắt xuyên qua mưa tên, tiến vào cửa thứ hai.

	Một tầng hồng quang tại bách luyện trong rừng sáng lên.

	"Cái gì?"

	Còn lưu lại ở ngoại vi Lăng gia cao thủ nhao nhao kêu to lên.

	Lúc này mới một hơi công phu, đúng, chỉ có một hơi, hồng mang liền phát sáng lên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Tại trong ấn tượng của bọn hắn, tựa hồ chỉ có kia ba vị thông quan cao thủ, mới có thể tại một hơi bên trong xông qua thủ quan. Đương nhiên, có lẽ bọn hắn ngay cả một hơi đều không cần, chỉ là lười nhác tranh thủ tốc độ, mới dùng một hơi.

	Có thể ngoại trừ ba người kia, từ Lăng Ngọc Cơ chế tạo ra bách luyện lâm về sau, ai có thể nhanh như vậy?

	"Giả a?"

	Lăng Kiếm Hoa một mặt chấn kinh, không thể tin tưởng. Hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Kiếm Minh, gặp cái sau ý cười ngưng kết tại bên miệng, càng là tâm thần chấn động.

	Về phần Lăng Tử Sương chờ Lăng Văn Dụ một mạch người trẻ tuổi, lúc này cũng là ngây ra như phỗng, còn tưởng rằng con mắt xuất hiện vấn đề.

	Lăng Tử Hân một tiếng ai thán.

	Cái này tiểu đệ, làm sao lại không biết điệu thấp, thôi thôi, tại Lăng Thiên phủ bên trong, chí ít có cha bọn hắn kiềm chế, một ít người hẳn là còn không đến mức làm ra khác người sự tình.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết Lăng Tử Hân ý nghĩ, biết cũng sẽ không để ý. Trò cười, nếu như hắn thật kiêng kị Lăng gia, căn bản liền sẽ không hiện tại đến, ít nhất cũng phải chờ trở thành cấm kỵ Võ Đế sau lại tới.

	Hắn đã tới, liền sẽ không làm oan chính mình, sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau, sẽ chỉ trở ngại kiếm đạo của hắn, trở thành tâm ma của hắn.

	Bách luyện lâm cửa thứ hai.

	Toàn bộ mặt đất đều ở trên hạ lưu động, thỉnh thoảng liền sẽ từ lòng đất xông ra một cây sắc bén cây gai ánh sáng, khó lòng phòng bị. Không ngoài sở liệu, những này cây gai ánh sáng đạt đến nhất lưu cảnh cấp độ, muốn xông qua, chí ít cũng phải có được tiếp cận Thiên Cảnh Võ Đế thực lực.

	Vẫn không có xuất kiếm, dựa vào thân pháp cùng lực phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm xông qua.

	Cửa này, hắn dùng 25 hơi thở.

	Tê!

	Ngoài rừng vang lên trận trận hấp khí thanh.

	Mấy cái kia Lăng gia cao thủ đều nhanh thấy choáng.

	"Cái này, cái này. . ."

	Lăng Kiếm Hiệp đầu óc đều là cứng ngắc, tư duy lâm vào trống không bên trong, đẩy bên người Lăng Tử Mạch, phát hiện tỷ tỷ cũng là ngây ra như phỗng, lúc này mới ý thức được đây không phải nằm mơ, mà là chân thực chuyện phát sinh.

	Lăng Kiếm Minh trong tay áo nắm đấm nắm chặt, tiếu dung rốt cuộc duy trì không ở.

	Một hơi thông qua cửa thứ nhất, hắn còn có thể thuyết phục chính mình, Thạch Tiểu Nhạc là dùng bí pháp nào đó, dù sao đối với một ít khinh công cao minh người mà nói, thích hợp kích thích dưới, hoàn toàn chính xác có thể siêu việt cực hạn.

	Thế nhưng là cửa thứ hai, căn bản không phải dựa vào khinh công liền có thể xông qua được, nếu như không có dựa theo trận pháp quy tắc, tránh đi tất cả cây gai ánh sáng, ngươi lại nhanh đều vô dụng.

	Giờ này khắc này, liền ngay cả một ít đang âm thầm quan sát bách luyện lâm ánh mắt, đều tại kịch liệt co rút lại.

	Cửa thứ ba.

	Công kích hình thức không còn là Lợi Kiếm cùng cây gai ánh sáng, mà là Phong Hòa mưa.

	Gió vô hình vô tướng, đâu đâu cũng có, mưa sầu triền miên, nhu không thể đoạn, nhìn như lực uy hiếp không đủ, lại vừa vặn là khó đối phó nhất đồ vật.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng vô pháp thông qua né tránh đến vượt quan, tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hóa thành kiếm chỉ điểm ra, xé mở mảng lớn gió màn cùng mưa bụi.

	Hai mặc dù chỉ có đỉnh tiêm cảnh cấp độ lực sát thương, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, dần dần , bình thường Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế cũng đừng nghĩ ngăn trở.

	Không phá giải trận pháp tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc cũng chỉ có thể tới đối đầu, tiêu hao trận pháp chi lực. Đương nhiên, đồng dạng là đối đầu, khác biệt cũng là cực lớn.

	Phần lớn người phát ra một chiêu thời gian, Thạch Tiểu Nhạc có thể phát ra năm chiêu, sáu chiêu, đến cuối cùng, kiếm của hắn nhanh thậm chí nhanh hơn trận pháp sinh ra công kích tốc độ, dẫn đến mưa gió không gian thành kiếm khí hải dương.

	Đây là Lăng Ngọc Cơ sáng tạo trận pháp, tại năng lực đi tới tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc không hiểu không muốn để cho người khác chiếm cứ ghi chép đầu danh.

	Năm trăm hơi thở.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc xông qua ba cửa trước sở dụng thời gian.

	Lăng Kiếm Minh sắc mặt trở nên mười phần âm trầm, tựa như có thể chảy ra nước. Toàn bộ bách luyện ngoài rừng vây, càng là tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Cửa thứ tư.

	Xuất hiện lôi điện, mưa đá, đất đá trôi chờ ý tưởng, Thạch Tiểu Nhạc dùng sáu trăm ba mươi hơi thở, xông qua cái này liên quan.

	Cửa thứ năm, hắn dùng một ngàn một trăm hơi thở.

	Đến cửa thứ sáu, công kích vượt quan người không còn là tự nhiên ý tưởng, mà là đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ hình người quang ảnh, thành trăm thành trăm ra bên ngoài bốc lên.

	Thạch Tiểu Nhạc rút ra Hoán Tà kiếm, trong đám người xuyên thẳng qua, kiếm quang bổ tới chỗ nào, chỗ nào liền có mảng lớn quang ảnh vỡ nát. Lấy hắn giờ này ngày này thực lực, phổ thông đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, ngay cả hắn tiện tay một kiếm cũng đỡ không nổi.

	Hai ngàn hơi thở.

	Ba ngàn hơi thở.

	Lăng Kiếm Hoa, Lăng Tử Sương đám người khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, gắt gao nhìn chằm chằm bách luyện lâm, hận không thể sau một khắc đã nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đi tới.

	Mỗi qua một hơi, đối với bọn hắn tới nói, đều là một loại khó tả dày vò.

	"3,200 hơi thở."

	Lăng Kiếm Hiệp bắp thịt cả người đều băng đến cùng một chỗ, cơ hồ là một hơi hơi thở hướng xuống số. Hắn hi vọng thạch biểu ca có thể kiên trì đến lâu một chút, lâu một chút nữa.

	Quá khứ chớp mắt liền qua thời gian, giờ phút này lại là chậm như vậy.

	Lăng Tử Mạch không biết là tự nói, vẫn là tận lực vì Thạch Tiểu Nhạc giải thích nói: "Lúc trước thạch biểu ca tiến vào cửa thứ sáu quá nhanh, hiện tại đã tại cửa thứ sáu chờ đợi 2100 hơi thở, so kiếm Minh đại ca muốn lâu nhiều lắm!"

	Lời này vừa nói ra, đám người không phản bác được.

	"Hừ, đó cũng là chính hắn ngu xuẩn, ngươi thế nào biết kiếm minh đại ca phía trước năm cửa không phải tận lực lưu lực?"

	Lăng Tử Sương lập tức chế giễu lại, giống như bắt được lỗ thủng, kiên định nói: "Nhất định là như thế, họ Thạch vì biểu hiện, phía trước năm cửa dùng toàn lực, đến cửa thứ sáu, ta nhìn hắn nhất định là đang cố ý kéo dài thời gian, không dám chính diện cùng trận pháp quang ảnh giao thủ."

	"Ngươi nói bậy!"

	Lăng Kiếm Hiệp nhịn không được miệng lớn giận dữ mắng mỏ.

	Hai người lại muốn ầm ĩ lên trước mắt, bỗng nhiên một Lăng gia cao thủ kêu to lên: "Cái này sao có thể, không có khả năng!"

	Thanh âm chưa dứt, một trận lệnh hư không biến sắc lam quang, bỗng nhiên từ bách luyện trong rừng sáng lên, bay thẳng Lăng Thiên phủ trên không, trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít trong phủ người cảm nhận được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn trời.

	"Lam quang, là từ bách luyện Lâm Phát ra, ta Lăng gia lại xuất hiện xông qua cửa thứ sáu cao thủ tuyệt thế!"

	"Trăm ngàn năm qua, đây là thứ mười hai người, ha ha ha, trời phù hộ ta Lăng gia!"

	"Đến cùng là ai, Thừa Thiên Kiếm Đế, vẫn là hỗn thiên Kiếm Đế?"

	Ông ông tiếng nghị luận, tại Lăng Thiên phủ các ngõ ngách vang lên. Người không biết sự tình hưng phấn mà hiếu kì, một ít người biết chuyện ha ha cuồng tiếu, nhưng cũng có ít người, sắc mặt khó coi, xen lẫn nồng đậm kinh hãi chi sắc.

	Bách luyện ngoài rừng.

	"Không, đây không phải là thật!"

	Lăng Kiếm Hoa hai mắt trừng lớn, biểu lộ như là gặp ma. Trong hư không lam quang là như thế loá mắt, loá mắt đến để hắn cảm thấy mình con mắt đều nhanh mù.

	Xông qua cửa thứ sáu!

	Toàn bộ Lăng gia chỉ có mười một người làm được qua, cái nào không phải uy danh hiển hách trưởng bối, trẻ tuổi nhất lạc thiên Kiếm Đế, đều vượt qua một ngàn tuổi.

	Hiện tại một cái không đủ trăm tuổi người, lại sánh vai tiền nhân, dạy hắn như thế nào tiếp nhận? Trí mạng nhất là, người này đến từ Lăng Văn Long một mạch, cùng hắn phần thuộc đối địch!

	Cùng Lăng Văn Dụ một mạch người trẻ tuổi như cha mẹ chết khác biệt, Lăng Kiếm Hiệp sau khi khiếp sợ, lại là không hề cố kỵ cười ha hả, trực tiếp mở miệng nói: "Đây mới thật sự là Lăng gia thiên tài đứng đầu, ai có thể cùng biểu ca đánh đồng? !"

	Cửa thứ bảy.

	Xuất hiện trận pháp quang ảnh đạt đến cấm kỵ cấp độ.

	Thạch Tiểu Nhạc tới đối cứng, luân phiên đại chiến xuống tới, không ngừng bị bức lui. Nhưng hắn cảm giác, trận pháp quang ảnh chung quy là trận pháp quang ảnh, vô luận cái nào một hạng, đều không thể cùng hắn đã thấy cấm kỵ Võ Đế so sánh.

	"Ngoại trừ cương khí cùng tinh thần lực, vô luận là võ học, Tâm Kiếm, vẫn là cảnh giới võ đạo, ta đều kém hơn cấm kỵ Võ Đế, con đường của ta còn rất dài, nhưng tất cả chướng ngại, sớm muộn đều sẽ từng cái vượt qua."

	Phảng phất xuyên qua thời gian, Thạch Tiểu Nhạc trông thấy một đạo nhanh nhẹn bóng hình xinh đẹp chính tố thủ vung khẽ, bày ra từng đạo tinh diệu trận pháp, trạch bị Lăng gia ngàn năm.

	Nàng tựa như nghiêng đi đầu, khóe miệng nổi lên ung dung mỉm cười, chờ mong Thạch Tiểu Nhạc lần tiếp theo thành công.

	"Ta sẽ lại đến, mà lại rất nhanh."

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi kiếm.

	Sau một khắc, hắn bị đánh xuất trận bên ngoài.