Chương 518: Thử nghiệm chiêu

	Người tới cao có chín thước, trên người mặc ngân trường sam màu xám, một đầu trắng như tuyết đầu tóc tỉ mỉ địa sơ ở sau gáy, lộ ra hạt lấm tấm điểm u ám khuôn mặt.

	Chính là Tam Dạ tông tông chủ, Tam Dạ lão tổ.

	Ánh mắt băn khoăn một vòng, Tam Dạ lão tổ sắc mặt càng thêm khó coi.

	Ba Đại hộ pháp đã chết hai người, hai mươi tám vị Long quan cảnh bát trọng cao thủ, cũng chết hai mươi mốt, trong vòng một ngày, Tam Dạ tông tinh anh tổn hại quá nửa.

	Ma đạo cùng chính đạo bất đồng, trừ phi là có phụ thuộc quan hệ, bằng không lẫn nhau trong lúc đó cũng thường xuyên phát sinh chém giết, cường nuốt nhược, không ngừng thông qua giết chóc đến lớn mạnh tự thân.

	Đều vì hắn môn cho rằng, thế gian là tàn khốc, chỉ có từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi qua người, mới có thể trở thành là chân chính cường giả. Đạo lý này, cùng dưỡng cổ cực kỳ tương tự.

	Tam Dạ tông ở Huyền Vũ châu cũng chỉ là chuẩn nhất lưu thế lực, thường xuyên cùng một ít cùng cấp bậc ma đạo thế lực phát sinh kích đấu. Bây giờ tinh anh tổn thất quá nửa, còn làm gì cùng người khác đấu?

	Nhớ đến đây, Tam Dạ lão tổ đầy mặt sát khí, quát lên: "Lão phu làm thịt ngươi!" Hai tay giơ lên cao, một đao quay về Thạch Tiểu Nhạc tầng tầng đánh xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người một tránh, trên quảng trường lập tức xuất hiện một đạo dài trăm mét to lớn vết đao, vô số đá vụn bay lên, lại bị nứt toác đàn hồi sâm bạch ánh đao nuốt chửng, ép thành vụn phấn.

	Một đao oai, cường hãn đến thế.

	"Lão tổ uy vũ!"

	"Xin mời lão tổ vui lòng ra tay, đánh giết này tặc!"

	Tam Dạ tông cao thủ cùng các đệ tử vui mừng khôn xiết.

	Rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất thấy được Tam Dạ lão tổ đao pháp, chỉ cảm thấy đối phương sở hướng phi mỹ, khí thế chi thịnh, vượt xa lúc trước Thạch Tiểu Nhạc.

	Vị kia may mắn còn sống sót Hữu hộ pháp lẩn đi rất xa, âm thầm quyết định, ở một bên hiệp trợ lão tổ, một khi Thạch Tiểu Nhạc có chạy trốn dấu hiệu, lập tức ra tay ngăn cản.

	"Cương khí cường độ hơi cao hơn quá ta."

	Người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Thạch Tiểu Nhạc vọng hướng về phía trước.

	Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, cùng Linh Quan cảnh, thậm chí Huyền khí cảnh cửu trọng đỉnh cao rất khác nhau, chỉ có đem nhất lưu hạ phẩm nội công tu luyện tới viên mãn, mới khả năng đạt đến này cảnh.

	Có đồn đại xưng, thời cổ Long quan cảnh tổng cộng có mười tầng. Này tầng thứ mười, chính là bây giờ Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	Vì lẽ đó đừng xem Tam Dạ lão tổ tu vi chỉ so với ba Đại hộ pháp cao hơn một điểm, nhưng thực lực nhưng không thể giống nhau.

	Chính suy nghĩ, bàng bạc ánh đao lần thứ hai bổ tới. Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh, mà là lựa chọn chính diện chống đỡ.

	Đang!

	Đáng sợ sóng trùng kích, theo thân kiếm lan truyền đến Thạch Tiểu Nhạc trên người , khiến cho cánh tay hắn tê dại, thân thể lập tức rút lui hai mươi mét, trái lại Tam Dạ lão tổ, chỉ là vai vi lắc.

	"Lão phu muốn một chút giết chết ngươi, để ngươi biết xâm chiếm Tam Dạ tông kết cục."

	Một tầng khí tức lạnh như băng lấy Tam Dạ lão tổ làm trung tâm, cấp tốc tràn ngập , khiến cho hư không dưới nổi lên liền phiến bông tuyết, trong chớp mắt, quảng trường đã phủ kín bạch bạch một tầng.

	Đông đảo Tam Dạ tông đệ tử thất thanh kêu sợ hãi, có người tránh lui trễ, vội vã vận chuyển công lực, mới gian nan đập vỡ tan tứ chi trên băng sương.

	"Dạ quang đại hàn chém!"

	Hai mắt dường như cũng đang bốc lên hàn khí, Tam Dạ lão tổ một đao chém ra, ở năm phần mười băng chi chân ý gia trì dưới, to lớn ánh đao màu đen ngưng tụ thành một chùm, trùng tới chỗ nào, nơi nào chính là dày đặc sương giá, liền không khí đều bị khối băng lấp kín. Ánh mặt trời một chiếu, lập loè để người không cách nào nhìn thẳng ánh sáng.

	Màu đen ánh đao vọt tới một nửa, nửa phần sau phân đột nhiên sụp xuống, một đoạn mũi kiếm chặn ở nơi đó.

	Dựa vào Dịch Kiếm thuật, Thạch Tiểu Nhạc kích trúng chiêu thức kẽ hở. Có điều được này một đòn, màu đen ánh đao nửa bộ đầu phân trái lại càng thêm cô đọng, ầm ầm bổ xuống dưới.

	Khanh khanh khanh.

	Kiếm ra như gió, Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục 13 kiếm, chín vị trí đầu kiếm đánh nát màu đen ánh đao, bốn kiếm sau phân biệt từ khác nhau góc độ đánh úp về phía Tam Dạ lão tổ.

	Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, nhưng có điều phát sinh ở trong nháy mắt.

	Khanh khanh khanh khanh.

	Lần này đến phiên Tam Dạ lão tổ lùi về sau, hổ khẩu thậm chí chảy ra một tia máu tươi.

	Lực công kích của hắn cố nhiên càng mạnh hơn, làm sao tốc độ nhưng theo không kịp Thạch Tiểu Nhạc, một đao sử dụng thời gian, đầy đủ Thạch Tiểu Nhạc đâm ra bốn kiếm.

	"Vô liêm sỉ!"

	Cảm giác rất mất thể diện, Tam Dạ lão tổ liều mạng lùi về sau, kéo dài lẫn nhau khoảng cách.

	Đối phó tốc độ như thế này hình cao thủ, nhất định phải có đầy đủ không gian, dùng tuyệt đối sát chiêu thủ thắng.

	Lùi về sau đồng thời, Tam Dạ lão tổ trong bóng tối súc thế, một đao bổ ra, lưỡi đao kéo kéo ra một cái thật dài đao vĩ.

	Đao vĩ vừa mới xuất hiện, toàn bộ quảng trường bỗng nhiên tối lại, từng viên một tuyết hạt từ bên trong bay xuống , khiến cho toàn bộ trống vắng phảng phất đông lại, không khí đều đình chỉ lưu động.

	Ba dạ đao pháp thức thứ nhất, tam dạ thiên hàn.

	Vô cùng hàn khí gia thân, Thạch Tiểu Nhạc lông mày đều không đột nhiên một hồi, tay phải nhanh chóng vung ra, bởi tốc độ quá nhanh, cho tới phía trước xuất hiện từng đạo từng đạo hoặc ngang hoặc thụ cánh tay cùng kiếm ảnh.

	Những cánh tay này cùng kiếm ảnh , tương tự kéo kéo ra từng đạo từng đạo kiếm khí, nối liền một bức đồ án, đột nhiên ấn ở trong đêm tối.

	Răng rắc!

	Để Tam Dạ tông mọi người trợn mắt ngoác mồm sự tình phát sinh.

	Tam Dạ lão tổ thuận buồm xuôi gió ba dạ đao pháp, đột nhiên vụn vặt, theo kiếm khí đồ án tách ra khe hở, vô số đao khí lao ra, không chỉ có không có thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại đem quảng trường bốn phía rất nhiều Tam Dạ tông đệ tử đông thành tượng băng.

	Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá.

	Lời ấy ở một mức độ nào đó rất có đạo lý, chí ít Thạch Tiểu Nhạc liền lấy không thể nói lý tốc độ, miễn cưỡng phá tan Tam Dạ lão tổ sát chiêu.

	Ngoài ý muốn địa, Tam Dạ lão tổ không có phẫn nộ, nhìn thấy phương xa có người gật đầu, khà khà cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi coi chính mình nắm chắc phần thắng sao, lúc trước lão phu có điều là kỳ địch lấy nhược thôi."

	Vừa dứt lời, một chùm đường kính vì là ba mươi trượng màn ánh sáng trắng, đột nhiên từ quảng trường dưới đáy lao ra, đem Tam Dạ lão tổ cùng Thạch Tiểu Nhạc bao phủ ở bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất hiện ở Tam Dạ tông, để Tam Dạ lão tổ hoài nghi, đối phương nắm giữ phá giải đại trận phương pháp. Vì lẽ đó hắn không dám chân chính bại lộ thực lực, bởi vì sợ không cách nào lưu lại Thạch Tiểu Nhạc, hội đem bí mật của chính mình lan truyền ra ngoài.

	Hiện tại tốt rồi, trên quảng trường đại trận, nhưng là so với hộ tông đại trận càng cao minh hơn, chính là hắn ở hơn 100 năm trước, bí mật xin mời người bố trí, không có đỉnh cấp Tôn giả thực lực, căn bản đừng nghĩ phá tan.

	"Cho lão phu nằm xuống, tam dạ thiên hàn!"

	Đồng dạng là ba dạ đao pháp thức thứ nhất, lần này một đao vung ra, không ngừng toàn bộ quảng trường trở tối, trong không khí càng là phát sinh kèn kẹt thanh âm quái dị, nhìn kỹ, vô số màu đen băng cứng càng tạo thành Băng Hà, nhanh chóng chìm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Sáu thành băng chi chân ý!

	Nguyên lai Tam Dạ lão tổ lừa dối tất cả mọi người, hắn cũng không phải là Tôn giả bên dưới đỉnh cấp cao thủ, mà là một vị hàng thật đúng giá cấp thấp Tôn giả.

	Làm lẫn nhau thực lực cách biệt quá đại thì, lại đại kỹ xảo cũng không làm nên chuyện gì. Tam Dạ lão tổ tựa hồ đã nhìn thấy, Thạch Tiểu Nhạc bị màu đen Băng Hà đông lại bi thảm hình ảnh.

	Lúc trước còn ở lo lắng Tam Dạ tông các cao thủ, cũng là lòng dạ đại tùng. Lão tổ chính là lão tổ, quả nhiên sống không uổng hơn 200 năm.

	"Cũng được, liền bắt ngươi thử kiếm."

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc liền phải tao ương, hắn cả người kiếm thế đột nhiên hơi thu lại, cả người thật giống cùng không khí hợp thành một thể, tay phải vung kiếm nhẹ nhàng mà đâm ra.

	Phong cực kiếm pháp thức thứ nhất, gió nhẹ qua thềm.

	Đâm này.

	Thật giống vải vóc bị xé ra thanh âm vang lên, vô thanh vô tức, màu đen bên trong băng hà bộ thêm ra một cái thẳng tắp vết nứt, hầu như là không phân trước sau, Tam Dạ lão tổ cả người tóc gáy dựng lên, không chút nghĩ ngợi địa dùng sức sau này một tránh.

	Một tia tinh tế tơ máu giữa trời tung xuống.

	Tam Dạ lão tổ sờ sờ mặt của mình, bàn tay tất cả đều là đỏ tươi, hai mắt không khỏi đại chinh, tùy theo mà đến chính là nồng đậm sợ hãi.

	Đây rốt cuộc là cái gì kiếm pháp, nếu không phải là mình nhanh như chớp, cắt vỡ liền không phải mặt, mà là cổ họng của hắn.

	"Ta thực lực hôm nay, nên không kém cấp thấp Tôn giả."

	Mặc dù đối với chính mình thực lực sớm có phỏng chừng, nhưng chân chính nhìn thấy vừa nãy chiêu kiếm đó hiệu quả, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không nhịn được lòng mang đại sướng.

	Mặc dù ở cường giả như rừng Huyền Vũ châu, Tôn giả cấp cao thủ cũng là giậm chân một cái, liền có thể làm giang hồ run ba run nhân vật. Nếu như nguyện ý, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, đã hoàn toàn đủ tư cách trở thành chuẩn nhất lưu thế lực chưởng môn.

	"Trước tiên giải quyết trước mắt sự lại nói."

	Con mắt một lệ, Thạch Tiểu Nhạc lại là một cái gió nhẹ qua thềm sử dụng.

	Lần này Tam Dạ lão tổ chỉ kịp ngăn trở bên phải, bên trái vai kể cả cánh tay, trực tiếp bị tận gốc chặt đứt, huyết tương như là đốt tiền tung ra.

	"Đại hiệp tha mạng a!"

	Khởi động trên quảng trường trận pháp, nguyên là muốn ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn, Tam Dạ lão tổ làm gì cũng không nghĩ đến, bây giờ này đạo trận pháp, nhưng thành chính mình bùa đòi mạng.

	"Mưa gió vô tình."

	Không để ý tới đối phương cầu xin, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng phong cực kiếm pháp chiêu thứ hai, vô số tế châm loại kiếm khí hung cuồng địa chui vào Tam Dạ lão tổ trong cơ thể, liên tiếp sắc bén đâm tới trong tiếng, người sau đập xuống ở mặt đất, thành mở ra không thấy rõ hình dạng thịt nát.

	Hí!

	Đều nói người trong ma đạo thủ đoạn độc ác, nhưng thời khắc này, Tam Dạ tông cho tới trưởng lão, cho tới đệ tử, tất cả đều bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp làm cho khiếp sợ.

	Trúng rồi loại kiếm pháp này, cùng lăng trì khác nhau ở chỗ nào?

	"Mọi người chớ sợ, người này bị nhốt trong trận, tạm thời không cách nào thoát thân, chúng ta không ngại nhân cơ hội hợp lực giảo sát hắn."

	Trên quảng trường loạn thành hỗn loạn, vẫn là vị kia may mắn còn sống sót Hữu hộ pháp nhanh nhất ổn định trận tuyến, há mồm hô lớn.

	Có trận pháp bao phủ, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ nhanh hơn nữa, cũng có thể ở trận pháp bên trong phạm vi loanh quanh, ở đây chỉ là nội vi liền có mấy vạn người, liên thủ phát động công kích, bảo quản có thể đem hắn nổ đến liền không còn sót lại một chút cặn.

	"Ý kiến hay!"

	"Người này làm giết!"

	Không có chút gì do dự, vô số người thôi thúc công lực, muốn liên thủ đem Thạch Tiểu Nhạc tru diệt.

	"Chết chính là các ngươi."

	Dễ dàng từ trong trận pháp lao ra, Thạch Tiểu Nhạc một cái mưa gió vô tình vung ra.

	Xì xì xì xì xì. . .

	Như là dặc lúa mạch giống như vậy, mảng lớn cao thủ kêu thảm thiết ngã chết trên đất, thân thể thành cái sàng. Trong đó rất nhiều người đã phát sinh công kích, như thế một đám quấy nhiễu, nội lực cùng cương khí tạo thành dòng lũ trái lại ở trong đám người nổ tung, lại là mảng lớn người hài cốt không còn.

	"Hắn không phải người, là quỷ, mau đào mạng a!"

	Tất cả mọi người đều hãi đến vãi cả linh hồn, lại cũng không kịp nhớ hắn, chỉ biết chạy vội mà chạy.

	Không để ý đến đệ tử bình thường, Thạch Tiểu Nhạc đem mục tiêu khóa chặt ở Tam Dạ tông cường giả trên người, thấy một giết một, không người có thể ngăn cản hắn một kiếm.

	Sau nửa canh giờ, hiện trường yên tĩnh lại.

	"Bí tịch tàng ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Hữu hộ pháp.

	"Chủ nhân, mời đi theo ta."

	Người sau một mặt trung thành, vội vội vã vã dẫn đường.

	Nguyên bản lấy tinh thần lực của hắn, không đến nỗi trúng rồi Thạch Tiểu Nhạc hóa hồn vô địch, làm sao hắn lúc trước bị sợ vỡ mật, tinh thần kịch liệt hoảng hốt, lúc này mới nói. rw