Chương 1130: Nam Hải Tiêu Dao môn 

	?  "Vô thượng kiếm đạo, cần lấy vạn kiếm chi đạo trúc cơ, tan trong nội tâm hóa, thần tới hợp... Thăng đạt vô ý không biết trời... Có thể tự cảm ngộ."

	Một mảnh mênh mông Thanh Sơn bên trong, một bóng người xếp bằng ở dưới đại thụ, thu hồi quyển sách trên tay sách.

	Lật xem "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát" đã không dưới mấy chục lượt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn có rất nhiều nơi không rõ, một chút minh bạch địa phương, cũng chỉ là kiến thức nửa vời, căn bản không thể nào thực tiễn.

	Nhưng phương hướng đại thể lại là đoán ra , dựa theo trong sách thuyết pháp, kiếm khách muốn câu thông vô thượng kiếm đạo, bản thân nhất định phải hiểu rõ trong thiên hạ rất nhiều kiếm đạo, làm được rõ ràng tại tâm, cũng hấp thu tinh hoa, dung hội quán thông.

	Chỉ là điểm ấy, liền làm khó chín thành chín Hư Nguyên cảnh kiếm khách . Còn cái gì gọi là vô ý không biết trời, như thế nào đạt tới, Thạch Tiểu Nhạc liền hoàn toàn là đầu đầy vụ thủy.

	"Trước mắt ta ngay cả Không Nguyên cảnh đều khó mà thăm dò, lại không nói đến là vô thượng kiếm đạo."

	Thật lâu trước đó, Thạch Tiểu Nhạc vẫn cho là, Kiếm Đế hẳn là Hư Nguyên cảnh cấp độ, bây giờ mới biết mười phần sai, chỉ sợ Không Nguyên cảnh cao thủ, đều chưa hẳn có thể được đến vô thượng võ đạo tán đồng.

	Một ngày kia trở thành Kiếm Đế, không phải thiên hạ đệ nhất cũng không xê xích gì nhiều.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc ném đi tạp niệm, đợi nghỉ ngơi một lát sau, lại lên đường lên đường. Từ biệt Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế về sau, trạm tiếp theo hắn dự định đi Thần giáo nhìn xem.

	Từ Thần giáo vắng mặt kinh thế chiến, đến Hàn Nghiêm Pháp ba lần bốn lượt tới cửa, đều để Thạch Tiểu Nhạc ngửi thấy không giống bình thường hương vị, có lẽ Thần giáo có đại sự xảy ra!

	Về phần Nguyên kiếm hoàng chi mộ đồ tốt, tạm thời không vội, tùy thời đều có thể thu lấy.

	"Vừa rồi người kia, có phải hay không Kỳ Lân?"

	Thạch Tiểu Nhạc sau khi đi, mấy thân ảnh từ đằng xa đi ra, một người trong đó không xác định nói.

	"Ngu xuẩn! Thật sự là Kỳ Lân, chúng ta có thể giấu diếm được hắn sao? Chết như thế nào cũng không biết."

	Bây giờ trong giang hồ đại bộ phận đỉnh cấp thế lực đều đang truy tung Kỳ Lân, có người nói hắn đã bị giết, có người nói hắn bí mật quay trở về Cửu Huyền sơn, nhưng bất kể như thế nào, luôn không khả năng bị bọn hắn đụng tới.

	"Nói cũng đúng."

	Mấy người lắc đầu, rất mau đem việc này ném ra sau đầu.

	...

	Thần giáo tổng đàn,

	Ngay tại Phi Mã vương triều trung tâm, thiên thành bên ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc không có dịch dung, nói thực ra, lấy hắn hiện tại công lực cùng tinh thần lực, liền xem như cấm kỵ Võ Đế, cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động xuống tay với hắn, đào tẩu vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Cho nên Không Nguyên cảnh cao thủ không ra, Thạch Tiểu Nhạc đã chân chính xứng đáng hoành hành thiên hạ bốn chữ này, chỗ nào đều có thể đi đến, không cần thiết che che lấp lấp.

	"A?"

	Khi tới gần Thần giáo tổng đàn bên ngoài lúc, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phát giác không đúng.

	Trước kia nơi này bao phủ thập tam trọng đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, hiện tại biến thành 25 nặng, mà lại liên hệ càng thêm chặt chẽ, không dựa vào lực lượng tuyệt đối, Đế Hoàng bảng năm vị trí đầu bên ngoài cao thủ, đều không nhất định có thể phá giải.

	Bỏ ra mấy hơi thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện xuyên qua trận pháp, liên miên sương mù xuất hiện tại trước mắt hắn, ẩn chứa cực nồng liệt nhị đẳng kỳ độc.

	Còn nhớ kỹ lần thứ nhất xâm nhập lúc, Thạch Tiểu Nhạc kém chút trúng chiêu, nhưng là giờ này khắc này, những này sương mù đối với hắn hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

	Vút qua vạn mét.

	"Đây là..."

	Chân chính để Thạch Tiểu Nhạc khiếp sợ sự tình phát sinh. Tại Thần giáo tổng đàn cuối cùng một đạo phòng ngự bên ngoài, lại bao phủ một tầng Không Nguyên cảnh đại trận!

	Thần giáo lai lịch bí ẩn, nội tình thâm bất khả trắc, có được Không Nguyên cảnh đại trận cũng có thể lý giải.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nhìn không ra, đạo này Không Nguyên cảnh đại trận, căn bản không hoàn chỉnh, không phải uy lực không hoàn chỉnh, mà là kết cấu không hoàn chỉnh, tuần hoàn hệ thống du tẩu tại mất cân bằng biên giới, đại trận lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

	Đây cũng là Thần giáo sau cùng bảo mệnh át chủ bài, đến tột cùng xảy ra đại sự gì, làm cho Mộc Thiên Cơ như thế?

	Bất luận kẻ nào tới đây, đều chỉ tài giỏi giương mắt nhìn, bất quá không bao gồm Thạch Tiểu Nhạc. Đừng nói không hoàn chỉnh Không Nguyên cảnh đại trận, hoàn chỉnh Không Nguyên cảnh đại trận lại như thế nào, cũng không phải không có phá qua.

	Tốn nhiều nhất chút thời gian mà thôi.

	...

	Thần giáo tổng đàn.

	Phía sau núi trống trải chi địa.

	Hai nhóm đội ngũ chính xa xa giằng co, từng đạo cường hoành khí cơ từ những người này thể nội vọt lên, hoặc là dung hợp, hoặc là va chạm, chấn động đến Trường Không thất sắc.

	Mà ánh mắt của những người này, lúc này đang gắt gao nhìn chằm chằm trong sân chém giết hai người.

	"Tang vu thống khổ!"

	Bóng đen tựa như thủy mặc, cực tốc bành trướng, đem hơn phân nửa bầu trời nhuộm đen, vặn vẹo bên trong, phân giải thành vô số đầu quạ đen, thét chói tai vang lên nhào về phía đối diện, chỉ là trùng điệp tiếng gầm, cũng đủ để đánh giết phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Miêu Cương vu nữ chiêu thức, có ý tứ."

	Mặc cho quạ đen đánh thẳng tới, bạch sắc màng ánh sáng bên trong bóng người phát ra tiếng cười lạnh, theo hai tay của hắn huy động, bạch sắc màng ánh sáng chia ra thành rất nhiều phần, bóng người cũng thay đổi thành vu bà bà.

	Kịch liệt nhói nhói cảm giác tại vu bà bà thể nội dâng lên.

	"Công kích chuyển di, hừ!"

	Phun ra một búng máu, vu bà bà thân thể giống như khí cầu phồng lên, từng chùm hắc mang từ nàng rướm máu trong lỗ chân lông tràn ra, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế.

	Lúc trước đại chiến, đã để nàng vết thương đầy người, giờ phút này vết thương băng liệt, huyết tương như suối tuôn, càng phát ra đem vu bà bà nổi bật lên hung ác mà dữ tợn.

	"Không tốt, lão vu bà muốn đồng quy vu tận, mau ngăn cản nàng!"

	Thần giáo một phương, một lôi tha lôi thôi, trên quần áo tràn đầy miếng vá lão giả quát to một tiếng, nào có thể đoán được hai tay vừa động, thương thế liền làm sắc mặt hắn đỏ lên, nhịn không được một ngụm máu phun tới.

	Mộc Thiên Cơ mũi chân hơi điểm, xuất hiện trên bầu trời phương, nhưng một cỗ lạnh lẽo khí cơ sớm bao phủ nàng, khiến nàng không cách nào ra tay cứu viện.

	Đó là một lam y lão giả, nhếch miệng hướng nàng cười khẽ.

	Đồng dạng bay ra còn có áo xanh hồng bào, trời sinh độc nhãn Mộ Dung Tam, bất quá vừa mới lấn đến gần vu bà bà khí thế phạm vi, hắn thì trách kêu một tiếng, bay ngược mà ra. Hồng bào bên trên chấn động rớt xuống từng mảnh máu tươi, lộ ra hoàn toàn bị che giấu lục sắc.

	Mộ Dung Tam bị Hàn Nghiêm Pháp tiếp được, kêu lên: "Độc Nhãn Long, ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn xem náo nhiệt gì?"

	"Lão vu bà còn thiếu ta một bút nợ không trả, nàng chết ta tìm ai đi?"

	Một bên nói, Mộ Dung Tam một bên thổ huyết. Vị này năm đó hoàng kim một đời, bây giờ là cao quý Đế Hoàng bảng người thứ tám mươi mốt cao thủ tuyệt thế, yếu ớt ngay cả thở khẩu khí đều mệt mỏi.

	"Muốn cùng ta đồng quy vu tận, ngươi còn chưa đủ tư cách, huyễn cực mười chín giết!"

	Mắt thấy vu bà bà bên ngoài cơ thể hắc mang dung hội thành một cái điểm, hư không mảng lớn vỡ vụn, bạch sắc màng ánh sáng bên trong bóng người vọt mạnh mà ra, mang theo ngân sắc trảo bộ tay hướng phía trước liền níu mười chín hạ.

	Bành bành bàng bàng bàng...

	Hắc mang liên tục bị xung kích, không ngừng có mực nước khí kình ra bên ngoài tróc ra. Vu bà bà miệng đầy là máu, trên thân khắp nơi là vết rách, bụng đều chảy ra, bị nàng dùng tay nhét về, lệ cười nói: "Chết!"

	Bị đánh rơi xuống khí kình, đột nhiên bị hắc mang hút về, sát na bành trướng không chỉ gấp mười lần, thiên địa đều tại đây khắc lâm vào hắc ám.

	Theo ầm một tiếng!

	Núi kêu biển gầm lực lượng điên cuồng hướng phía lan tràn khắp nơi.

	Bóng người màu trắng sắc mặt đại biến, bất quá hắn gặp nguy không loạn, hai tay nhanh chóng trước người kết ấn, chế tạo ra một đạo lại một đạo màn sáng, nhưng mới xuất hiện liền bị hắc mang liền khối đánh nát.

	Phốc!

	Bóng người màu trắng bả vai bị xuyên thủng, lui về sau ba vạn mét.

	Nhưng vu bà bà thảm hại hơn, toàn thân hiện đầy mấy ngàn đạo vết thương, có chiều rộng hẹp, làm nàng ngã xuống lúc, Hàn Nghiêm Pháp vội vàng lấy khí kình êm ái nâng nàng, sợ hơi vừa dùng lực, vu bà bà cả người vỡ vụn.

	"Lão vu bà, ngươi nổi điên làm gì?"

	Hàn Nghiêm Pháp mắt đỏ kêu to.

	Vu bà bà mặt mũi tràn đầy trắng xám, hữu khí vô lực nói: "Làm ngươi, điểu sự, lăn." Kia chọc người ghét dáng vẻ, tức giận đến Hàn Nghiêm Pháp kém chút một tay lấy nàng vứt bỏ.

	Vội vàng có Thần giáo đại phu tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem vu bà bà để dưới đất về sau, lại là đẩy cung lại là mớm thuốc, tại một vị nào đó giáo chủ giết người trong ánh mắt, từng cái gấp đến độ xuất mồ hôi trán, sợ vu bà bà một hơi tan họp rơi.

	"Mộc Thiên Cơ, ngươi Thần giáo vốn là ta Nam Hải Tiêu Dao môn một cái chi nhánh, năm đó mộc không trở về phản môn mà ra, hôm nay nhà ta thiếu môn chủ bất kể hiềm khích lúc trước, muốn làm các ngươi quay về môn hạ, chớ có không biết thời thế! Chẳng lẽ, ngươi thật muốn nhìn xem trong giáo cao thủ, từng cái ở trước mặt ngươi chết mất sao?"

	Tại Thần giáo đối diện, tổng cộng đứng đấy mấy chục người, nhưng chính là cái này rải rác mấy chục người, đã đem Thần giáo dồn đến sơn cùng thủy tận tuyệt vọng bước!

	Thiên Cơ tử tâm mạch có hại, Mộ Dung Tam công thể hiểm phế, vu bà bà trọng thương ngã gục, Thần giáo tứ đại hộ pháp bên trong, còn lại thực lực yếu nhất Hàn Nghiêm Pháp không có xuất chiến.

	Tứ đại hộ pháp phía dưới, hai mươi đường đường chủ, có bảy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng bảy người này, cơ hồ đều là gần đây đột phá, mạnh nhất mới là nhất lưu Nhân cảnh Võ Đế, trước đó xuất chiến, kém chút bị phế sạch.

	Trái lại đối diện, xuất chiến mười người, một cái so một cái mạnh, trước đó đánh bại vu bà bà người áo trắng , dựa theo Mộc Thiên Cơ đoán chừng, có thể xếp hạng Đế Hoàng bảng thứ tám mươi tả hữu.

	Càng đáng sợ chính là, vị này người áo trắng tại đối diện mấy chục người bên trong, xa xa không phải mạnh nhất, chí ít có ba người mạnh hơn hắn.

	Sở dĩ nói chí ít, là bởi vì lấy Mộc Thiên Cơ sức cảm ứng, đều không thể phỏng đoán vị kia thiếu môn chủ bên cạnh hai vị lão giả, cùng thủ hộ tại cam y nữ tử lão giả bên cạnh thực lực.

	Đây là sao mà đáng sợ sự tình.

	Cần biết Mộc Thiên Cơ tại Đế Hoàng bảng bài danh thứ ba mười lăm vị, dù là người thứ hai mươi cao thủ, cũng không thể cho nàng lớn như thế uy hiếp cảm giác!

	Chiêu hàng nam tử là một vị áo xanh trung niên, dừng một chút, cười lạnh nói: "Mộc Thiên Cơ, đừng không biết tốt xấu, nếu không phải thiếu môn chủ khoan hồng độ lượng, thành tâm chơi đùa với ngươi, ngươi Thần giáo sớm đã hủy diệt! Còn không mau mau đầu hàng, dập đầu nhận lầm!"

	"Đánh rắm!"

	Mộ Dung Tam mắng to, kết quả làm động tới thương thế, ho ra máu không ngừng, ngay cả lời đều nói không hết cứ vậy mà làm. Thiên Cơ tử ai nhưng thở dài, vu bà bà còn ở vào bên bờ sinh tử,  có thể hay không cứu sống còn không biết.

	Thần giáo các cao thủ thấy thế, từng cái sắc mặt như tro tàn, nổi lên thật sâu tuyệt vọng.

	Phía bên mình, có thể đánh còn lại giáo chủ và Hàn hộ pháp, mà đối diện lại là long tinh hổ mãnh, nhìn còn có cường giả không có động thủ, cái này căn bản là tử cục!

	"Lăng cô nương, ngươi nói bọn hắn sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

	Tiêu Dao môn thiếu môn chủ, là một vị người mặc hoa lệ cẩm bào, tết tóc tơ vàng mang thanh niên, sự chú ý của hắn, từ đầu đến cuối đều không tại Thần giáo bên kia, mà là nhìn xem bên cạnh nữ tử.

	Nữ tử mạo như Thủy Liên, đi lòng vòng trên cổ tay cành trúc vòng tay, khép lại chỗ vì một đầu hoa đào, xinh đẹp cười nói: "Vị kia mộc giáo chủ nhìn như cường ngạnh, lại khắp nơi có lưu chỗ trống, thiếu môn chủ nếu là không bức chi tội rất, nàng sẽ quy hàng."

	Thiếu môn chủ tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn, cười nhạt nói: "Thế thì thật sự là chán đâu. Thôi, cái này Mộc Thiên Cơ mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng là cái gì Đế Hoàng bảng cao thủ, hẳn là có chút tác dụng."

	Nói đến Đế Hoàng bảng ba chữ, thiếu môn chủ khóe miệng tiếu dung càng trở nên chẳng đáng.