Chương 688: Lời của ta nói chính là mệnh lệnh

	Tên này dung mạo thượng giai nữ tử, chính là hai vị Địa tiên một trong, hơn nữa khí tức không yếu, tuyệt đối không chỉ là một giáp Địa tiên đơn giản như vậy.

	"Ngươi không phục cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Tông vệ, lại quá mười năm, mọi người chúng ta đều phục ngươi, thế nhưng hiện tại, chỉ sợ ngươi không có thực lực như vậy."

	Nữ tử tên gọi An Hồng Vi, chính là ngoại trừ hai vị trường lão ngoài ra, Tử Hoa khâu phân bộ duy nhất hai giáp Địa tiên.

	Đối với Tông Việt, An Hồng Vi vẫn là rất kiêng kỵ, nhưng cũng chỉ là kiêng kỵ tiềm lực mà thôi. Đối phương mới vừa tuyển chọn quỷ vệ, thực lực không thể quá mạnh mẽ.

	Buồn cười hắn còn muốn khiến lòng người phục khẩu phục.

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Trước hai vị trưởng lão, đánh thắng ngươi cần mấy chiêu?"

	Sáu người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ ý thức được cái gì, An Hồng Vi cười nói: "Cơ bản ở 350 chiêu có hơn."

	"Được, ta sẽ ở ba trăm chiêu bên trong đánh bại ngươi, ra chiêu đi."

	Nghe nói như thế, An Hồng Vi thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp có chút nheo lại: "Tông vệ, lời ấy thật chứ?"

	"Đương nhiên."

	Ba trăm chiêu, đủ để trấn áp trước mắt sáu người, cũng sẽ không quá mức kinh thế hãi tục, chính phù hợp Tông Việt thân phận, cũng thuận tiện Thạch Tiểu Nhạc triển khai kế hoạch sau này.

	Trong tay roi dài vung một cái, An Hồng Vi vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc di chuyển nhanh chóng lên, kỳ quái là, nàng di động càng không có một chút nào phong thanh, chỉ có vô số cái bóng ở biến ảo.

	An Hồng Vi lĩnh ngộ, chính là nhất lưu võ đạo bên trong bóng tối võ đạo, thích hợp nhất xuất kỳ bất ý, dù cho thực lực cao hơn nàng một cấp người, hơi không chú ý cũng sẽ trúng chiêu.

	Trong sân tử bên trong phủ kín vô số bóng tối, liền ánh mặt trời đều không thể xuyên thấu thì, một đoạn roi dài từ không biến có, đột nhiên hướng Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu rút đi.

	Một cái nắm đấm chờ ở giữa không trung, đập bay roi.

	"Ồ?"

	An Hồng Vi thoáng kinh ngạc, đối phương ngăn trở đòn đánh này không kỳ quái, kỳ quái là càng bình tĩnh như thế, liền hai chân đều chưa từng di động.

	"Bách hoa chứa đựng!"

	Răng bạc ám cắn,

	An Hồng Vi gia tốc vung vẩy, bóng roi càng hình thành vô số đạo uốn lượn đường vòng cung, từ bầu trời nhìn tới, khác nào vô số bóng tối chi hoa, mỗi một lần nở rộ, đều đại diện cho một lần mạnh mẽ công kích.

	Bóng roi nhanh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tay càng nhanh hơn.

	Ở hắn cử giật bên dưới, không có bóng roi có thể bắt nạt gần hắn ba tấc chi địa. Bóng tối nứt ra, Thạch Tiểu Nhạc một quyền đánh ra, ánh quyền kéo tia sáng chếch đi, trong nháy mắt chế tạo ra so với bóng roi càng nhiều quyền ảnh.

	Đây là huyễn ảnh quyền pháp.

	Huyễn ảnh quyền pháp tiền thân là huyễn ảnh kiếm pháp, đến từ với 'Cái bóng kiếm khách' dương hư nhan, vì để tránh cho không võ học có thể dùng lúng túng, ngày trước Thạch Tiểu Nhạc đặc biệt đem kiếm pháp cải tạo thành quyền pháp.

	Ầm ầm ầm. . .

	Tiếng va chạm bên trong, quyền ảnh cùng bóng roi mảng lớn địa biến mất.

	Hai người đều khống chế cương khí, nhưng quá trình chiến đấu như cũ cực kỳ mạo hiểm, đến cuối cùng, còn lại năm người đã không thấy rõ chiêu thức, liền bóng người đều không thấy rõ, chỉ có đầy mắt màu đen.

	Một trăm chiêu qua đi, An Hồng Vi bắt đầu cảm giác được Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, đối phương cương khí cùng tốc độ cũng không có mạnh hơn chính mình, nhưng phản ứng quá nhanh, nhanh đến mức liền nàng bóng tối ba biến cũng vô dụng võ chi địa.

	Đã như vậy, liền dùng tuyệt đối thực lực quyết thắng bại.

	"Thiên hoa sinh nhị!"

	An Hồng Vi ra sức vung một cái, hết thảy bóng roi quy về một điểm, hàn mang nở rộ, chiếu sáng cả sân. Nhưng vào thời khắc này, một cái nắm đấm mạnh mẽ nện ở quang điểm trên, hết thảy hậu chiêu hết mức tán loạn.

	"Thật là độc nhãn lực!"

	Thiên hoa sinh nhị này một chiêu, chính là ở vô cùng biến hóa, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng vừa vặn kẹt ở mấu chốt nhất thời cơ trên, sao không cho An Hồng Vi giật mình.

	Tuyệt chiêu vô pháp có hiệu quả, nàng lại bị bắt vào khoái công nhanh thủ tiết tấu bên trong, từ từ rơi vào hạ phong.

	Hai trăm chiêu.

	250 chiêu.

	An Hồng Vi kinh hãi phát hiện, chính mình có khả năng làm ứng biến càng ngày càng ít, đối phương quyền pháp lại như một chiếc võng, hiện tại đang nhanh chóng nắm chặt.

	Thứ hai trăm năm mươi lăm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên gia tốc, vô số ánh quyền dường như vạn hoa đồng, ầm ầm đập trúng roi dài.

	Bịch một cái!

	An Hồng Vi rút lui hai mươi bước, sắc mặt bởi vì công lực tiêu hao mà có chút tái nhợt, lấy lại bình tĩnh, mới tối nghĩa nói: "Tông vệ võ công cao cường, ta mặc cảm không bằng."

	Nếu như có thể, nàng đời này đều không muốn cùng đối phương giao thủ.

	Cũng không biết tại sao, thực lực của đối phương rõ ràng không tính rất mạnh, nhưng chính là đánh cho người rất uất ức, thật giống cả người đều bị trùm vào bình thường. Nhiều đến mấy lần, An Hồng Vi hoài nghi mình tâm thần đều sẽ được ảnh hưởng.

	"Này?"

	Mấy người ngây người, trước kia sắc mặt giận dữ biến mất không còn một mống.

	Cái gọi là ngông cuồng, là cùng thực lực móc nối. Lấy Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực, xác thực có tư cách ngông cuồng. Chỉ là không nghĩ tới, đối phương càng hội mạnh như vậy.

	"Ngươi cũng phải thử xem à?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía trong đó một vị độc nhãn nam tử.

	"Không cần, tại hạ đối tông vệ tâm phục khẩu phục."

	Độc nhãn nam tử cười khổ lắc đầu.

	Đối phương một chút liền tìm tới chính mình, quang nhãn lực liền không tầm thường, huống chi, thực lực của hắn so với An Hồng Vi còn có không kịp, cần gì phải tự thảo vô vị.

	"Đã như vậy, các ngươi lui ra đi, ngày mai giờ Thìn, mang theo thủ hạ của các ngươi, ở cửa chờ ta."

	Nói một câu, Thạch Tiểu Nhạc xoay người trở về nhà.

	Sáu người chịu đến kinh sợ sau, không dám hỏi nhiều, đáp một tiếng là, liền lần lượt lui ra tiểu viện.

	Mặt trăng lặn mặt trời mọc, gà gáy hừng đông.

	Một tầng nồng đậm trí huyễn khí tức, theo Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một cái, dũng hồi trong cơ thể hắn.

	"Không sai, tin tưởng lại quá không lâu, huyễn chi võ đạo liền có thể tăng lên tới ba phần mười."

	Làm từng bước địa tu luyện, võ đạo tiến bộ hội chậm vô cùng, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không cam lòng làm như thế. Nảy sinh ý nghĩ bất chợt bên dưới, hắn thử nghiệm đối với mình triển khai biến thiên kích địa.

	Hiệu quả càng ngoài ý muốn địa tốt.

	Mấy ngày qua, huyễn chi võ đạo tốc độ tiến bộ, so với trước nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, mắt thấy áp sát tầng thứ ba.

	Ngoại trừ huyễn chi võ đạo, được lợi từ Thần Phong động duyên cớ, phong chi kiếm đạo đồng dạng tiến bộ nhanh chóng, bây giờ đã đạt đến ba tầng đỉnh cao.

	Kinh hỉ nhất là ác ma võ đạo, ở Huyền Âm thập nhị kiếm kiếm ý thôi thúc xuống, mỗi ngày đều có tăng trưởng, tin tưởng đạt đến tầng thứ nhất ngay trong tầm tay.

	Đúng là sinh tử võ đạo, huyền ảo khó lường, thêm vào không có thích hợp vật dẫn, vẫn không có quá nhiều khởi sắc, tạm thời cũng có thể chậm rãi tăng lên. . .

	Vào giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực không thể nghi ngờ lại so với tiền đề thăng một đoạn , còn rốt cuộc đến cái gì cấp độ, còn muốn nghiệm chứng quá mới biết.

	Nghỉ ngơi một chút, đứng dậy sau khi rửa mặt, thời gian đã đến giờ Tỵ, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, lại ăn hạ nhân đưa bữa sáng, lúc này mới chậm rãi đi tới pháo đài cửa.

	An Hồng Vi đám người dẫn từng người thuộc hạ, đầy đủ mấy ngàn người, làm đợi hơn một canh giờ, không ít người trong lòng giận dữ, cũng không dám biểu hiện ra.

	"Gặp tông vệ."

	An Hồng Vi đám người ôm quyền.

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Mọi người đến đông đủ, mang ta đi hữu tông trụ sở nhìn."

	Chúng người sững sờ, có chút hiểu được, người trẻ tuổi này định là muốn điều tra tình huống. Chỉ là ngươi muốn điều tra tình huống, không nên lén lén lút lút đi không, vì sao lớn như vậy trương kỳ trống, còn lãng phí mọi người thời gian?

	Do thân phận hạn chế, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc đánh bại An Hồng Vi sự đã mơ hồ truyền ra ngoài, không người nào dám có dị nghị.

	Liền như vậy, đoàn người mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

	"Vương trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

	Pháo đài trên lầu tháp, Trần trưởng lão hỏi.

	"Người này làm việc ương ngạnh, có chút trong mắt không người, chỉ hy vọng hắn khác chọc ra đại cái sọt là tốt rồi."

	Vương trưởng lão thở dài.

	Quỷ vệ từ trước đến giờ địa vị cao thượng, khó tránh khỏi sẽ làm một ít người trẻ tuổi nội tâm bành trướng, không biết trời cao đất rộng. Nói thật, Vương trưởng lão đã đối Thạch Tiểu Nhạc tuyệt vọng rồi.

	Thực lực đối phương là cao, nhưng không thể vượt qua chính mình, đặt ở Tử Hoa khâu, nhiều nhất có thể tăng cường tả tông sức mạnh, muốn xoay chuyển thế cuộc, căn bản không thể.

	Bay nhanh ước nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đám người đi tới một chỗ dốc cao trên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa là từng mảnh từng mảnh vườn thuốc, vườn thuốc bên trong ngồi xổm không ít người, chính đang hái. Vòng ngoài nhưng là ba cái lấy võ giả tạo thành vòng tròn, nghiêm mật bố phòng xuống, liền một con muỗi đều đừng hòng bay vào đi.

	"Cái kia bên trong chính là hữu tông chiếm lĩnh khu vực một trong, tông vệ, không thể đi lên trước nữa, tin tưởng giờ khắc này, hữu tông tất nhiên nhận ra được tung tích của chúng ta."

	An Hồng Vi nhắc nhở.

	Phía trước tuy là hữu tông chiếm lĩnh khu vực biên giới, có thể phụ trách trấn thủ người cũng là một vị hai giáp Địa tiên, dựa vào trận pháp lực lượng, bọn họ xông lên tuyệt đối không chiếm được tốt.

	"Cụ thể thực lực làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc không trả lời mà hỏi lại.

	Liếc mắt nhìn hắn, An Hồng Vi nói: "Nơi đây mạnh nhất là một vị hai giáp Địa tiên, thứ yếu là một vị một giáp Địa tiên, còn có hơn mười vị Tôn giả. . ."

	"Vậy thì có thể, tùy cơ nghe ta dặn dò."

	Lúc này, bất kể là An Hồng Vi, vẫn là cái khác người, tất cả đều nhận ra được tình huống không đúng, trong lòng nhất thời sinh ra rất dự cảm không tốt.

	"Tông vệ, chúng ta. . ."

	"Im miệng, lời của ta nói chính là mệnh lệnh."

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, khí thế kinh khủng bao phủ ở đây mỗi người, khiến người ta liền không dám thở mạnh một cái: "Đợi lát nữa ai dám không nghe lời, người khác không giết các ngươi, ta đến giết."

	Phía sau mấy ngàn người nhanh khóc.

	Bọn họ nơi nào còn không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc là chuẩn bị phát điên địa mạnh mẽ tấn công hữu tông trụ sở, nhưng này không phải đùa giỡn a, thật muốn có thực lực này, bọn họ đã sớm như vậy XXX.

	Lùi 10 ngàn bước giảng, coi như miễn cưỡng đánh hạ một chỗ, bọn họ cũng sẽ tổn thất nặng nề, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Nhưng là xem Thạch Tiểu Nhạc lãnh khốc vô tình dáng vẻ, chúng người biết rõ, này ương ngạnh gia hỏa không phải chỉ là nói suông, ai nếu không nghe hiệu lệnh, hắn hơn nửa thật sự hội hạ sát thủ.

	Khốn nạn!

	Phong dường như dừng lại chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, quát lên: "Giết cho ta!" Trước tiên lao ra, Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi không kiêng dè chút nào địa thả ra ngoài, che ngợp bầu trời, thoáng như gió lốc, chấn động bát phương!

	An Hồng Vi cùng sáu người kinh hãi không ngớt, tông vệ lại là Thần Quan cảnh nhị trọng, không phải Thần Quan cảnh một tầng, hôm qua hắn còn giấu giếm thực lực? !

	Nhiếp cho hắn khí tràng, bọn họ theo bản năng theo lao ra, trong lúc nhất thời, mấy ngàn người như một phiến loại nhỏ mây đen, mang theo từng người khí tràng, giao nhằm phía mấy dặm bên ngoài hữu tông trụ sở.

	"Này quần ngớ ngẩn, vẫn đúng là dám đến, mở cho ta khải trận pháp."

	Hữu tông trụ sở bên trong, một tên râu cá trê trung niên xem thường mỉm cười. Vừa dứt lời, một tầng to lớn ánh sáng màu lam bao phủ toàn bộ trụ sở, thoáng như nước chảy, cứng rắn không thể phá vỡ.

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc trước tiên một quyền đánh ra, phía sau chúng người học theo răm rắp, lớn lao cương khí dòng lũ đánh vào lồng ánh sáng màu xanh lam trên, hướng về bên trong xâm nhập ba trượng.

	Răng rắc!

	Lồng ánh sáng màu xanh lam nổ tung.

	"Cái gì, bắn trúng sở hở của trận pháp?"

	Râu cá trê trung niên ý cười đọng lại.