Chương 587: Ngươi đến rồi

	Tĩnh Tâm trai phế tích, bức tường pha tạp, ngói thước thành đống, ở một ít trên mặt tường còn có thể nhìn thấy màu đỏ sậm từng mảnh từng mảnh vết máu, còn chữ như là gà bới vặn vẹo.

	Cả tòa kiến trúc, đều thấp thoáng ở tro trong bóng tối, thật giống như bị không rõ khí tức bao phủ.

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi vào đại viện, đầu tiên nhìn liền nhìn thấy đầy đất xương khô.

	Nơi này quanh năm có cao thủ đi lại, không phải là không có một ít biến thái người, mưu toan đem trên mặt đất xương khô mang đi nghiên cứu, nhưng mỗi một lần, những này xương khô đều sẽ tự động bay trở về, mà những kia có ý đồ người, thì lại hội toàn thân thối rữa mà chết.

	"Kỳ độc!"

	Tinh thần lực phúc lan ra đi, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền phát hiện, xương khô trên bám vào có một tầng đáng sợ kỳ độc. Chẳng lẽ năm đó Tĩnh Tâm trai bị diệt môn, chính là trúng độc?

	Vận lên cương khí hộ thể, Thạch Tiểu Nhạc bồng bềnh mà qua.

	Hô! Hô! Hô!

	Xa xa đột nhiên thổi tới một trận âm phong, trong gió có từng trận tiếng khóc, phảng phất trong địa ngục bò ra cô hồn dã quỷ ở kêu rên.

	"Quỷ đồ vật, đều cho lão tử cút!"

	Một tên trang phục nam tử rống to, trong tay thiết giản lấy mỗi tức hai mươi lần tốc độ vung vẩy đi ra ngoài, đem âm phong đánh ra mảng lớn chỗ hổng.

	Chi!

	Âm phong bên trong, một con đen kịt như mực điểu nhanh trùng mà đến, đủ để đánh giết Thiên Châu cao cấp Tôn giả một giản đánh vào người, lại chỉ là làm nó lùi về sau, lại lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía trang phục nam tử.

	"Tự do chi giản!"

	Hai tay phồng lên, trang phục nam tử đại lực vung lên dưới, thiết giản dường như thoát ly hư không quỹ tích, tinh chuẩn không có sai sót địa nện ở chim nhỏ trên người.

	Bảnh.

	Hỏa tinh tung toé, chim nhỏ ngã xuống đất, xương sọ vỡ vụn, chảy ra huyết là màu đen.

	Chờ trang phục nam tử sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc từ chỗ tối đi ra.

	"Độc nha điểu."

	Độc nha điểu là một loại biến dị chi điểu, căn cứ Thần Cơ thư viện lời giải thích, là bởi Tĩnh Tâm trai quanh năm bị kỳ độc bao vây, dẫn đến một ít sức sống mạnh mẽ chim nhỏ chịu đến bất tri bất giác ảnh hưởng, lột xác mà thành.

	Loại này điểu mười phần kiên cố,

	Hơn nữa người mang kịch độc, chỉ cần bị nó mổ trên một cái, cao cấp Tôn giả đều muốn chết.

	Dám đến Tĩnh Tâm trai thám hiểm, đương nhiên đều là Thiên Châu Tôn giả cấp cao thủ, làm sao vẫn là thường thường có người trúng chiêu, chết vào loại độc chất này nha điểu trong miệng.

	Chít chít!

	Hai con độc nha điểu từ mái ngói bên trong lao ra, hướng Thạch Tiểu Nhạc kéo tới.

	Thân thể lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, ánh kiếm đồng thời đem 2 con độc nha điểu đánh bay, nhưng rít gào qua đi, lại tiếp tục điên cuồng đập tới.

	"Liệt phong bách chuyển."

	Một tầng màu xanh gió kiếm bao vây Thạch Tiểu Nhạc, liên tục xoay tròn nghiền nát dưới, vẻn vẹn chỉ là đem độc nha điểu mảng lớn lông chim đánh rơi, thân thể chi cứng rắn, cuối cùng cũng coi như để Thạch Tiểu Nhạc có sâu sắc lĩnh hội.

	Hắn lại huy động liên tục mấy kiếm, trước sau không cách nào đánh giết độc nha điểu, mãi đến tận hai người vọt tới phụ cận, trong con ngươi bỗng nhiên bắn ra hai thanh mang theo mãnh liệt trí huyễn khí tức tinh thần chi đao.

	Xì xì.

	2 con độc nha điểu vô thanh vô tức địa chết đi.

	"Thân thể tuy rằng biến dị, nhưng tinh thần lực nhưng cùng phổ thông chim nhỏ không khác."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, vẻ mặt ung dung rất nhiều, nhanh chân trong triều đi đến.

	"Thực lực hẳn là cấp thấp đỉnh cấp Tôn giả, có điều tinh thông tinh thần bí pháp."

	Chỗ tối, lưỡng con mắt sáng lên lấp loá, mắt thấy lúc trước tất cả.

	Tĩnh Tâm trai chân có mấy chục mẫu, thăm dò trong quá trình, Thạch Tiểu Nhạc lại lần lượt gặp phải rất nhiều quái sự.

	Tỷ như đi qua một chỗ góc tường thì, hắn nghe được có tiết tấu ngói đánh thanh, nhưng là lấy tinh thần lực âm thầm quan sát, nhưng không hề phát hiện thứ gì, thậm chí không cách nào khóa chặt âm thanh đến từ nơi nào.

	Một cái hiện ra mùi thối nước giếng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc dường như nhìn thấy một tấm nữ nhân mặt, chính đang nước giếng bên trong đối với mình mỉm cười, vẻ mặt khiếp người.

	Hắn còn nhìn thấy một bộ nhuốm máu không trọn vẹn chân dung, người trong bức họa con mắt tựa hồ hội động, theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bổ ra, phốc, họa bộ mở tung, lại có máu tưới ra.

	"A. . ."

	Cách đó không xa có người phát sinh tiếng kêu thảm kinh khủng thanh, nghe thanh âm cực kỳ giống vị kia trang phục nam tử, cùng Thạch Tiểu Nhạc lúc chạy đến, đối phương trợn mắt lên, thiết giản cắm vào hắn lồng ngực, chết đến mức không thể chết thêm.

	Đây là một vị đỉnh cấp Tôn giả, thực lực không kém chưa tu luyện kim cương bất hoại thân Tân Trục Lưu, liền như vậy ly kỳ chết đi?

	Không khỏi, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra lui bước chi tâm. . .

	Nơi đây tất cả, quá mức vượt qua lẽ thường, gần như thần quái, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, trời mới biết còn sẽ phát sinh cái gì. Thực lực của hắn cũng là so với trang phục nam tử mạnh hơn hai cái đẳng cấp, không phải là có thể tung hoành Vô Kỵ.

	Cẩn thận dọc theo đường cũ trở về, nhưng lần này ở một chỗ trong vườn hoa, Thạch Tiểu Nhạc nhưng nhìn thấy một cây cỏ, nhất thời để hắn tim đập nhanh hơn, hai chân cũng lại dặm bất động.

	Cỏ này ngoại trừ rễ cây, bốn phía còn có vô số cái phân nhánh, toàn thân hiện màu xám tro nhạt, ngày ngày ở bên ngoài duyên vị trí, còn thiên nhiên khảm nạm một vòng sợi vàng, ở này u ám trong hoàn cảnh đặc biệt dễ thấy.

	Vạn hóa kim ti thảo!

	"Kỳ quái, vừa nãy tại sao không có thấy?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới một cái nghe đồn.

	Vạn hóa kim ti thảo, ba trăm năm co duỗi một lần, nhưng co duỗi trong lúc, rễ cây không hiện ra. Nói cách khác, trừ phi đến xuất hiện thời khắc, bằng không ngươi vĩnh viễn không biết vạn hóa kim ti thảo sinh trưởng với nơi nào.

	Chẳng lẽ nói, lúc này vừa vặn quá ba trăm năm co duỗi kỳ?

	Cẩn thận thăm dò một lúc lâu, phát hiện cũng không có nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc khẽ cắn răng, chậm rãi hướng vạn hóa kim ti thảo đi đến.

	Những ngày qua hắn chịu đủ lắm rồi dương huyết môi giới dằn vặt, trong đầu thường sẽ xuất hiện một ít xấu hổ mở miệng ảo tưởng. Đặc biệt là đi ở trên đường, khi thấy một ít thân thể duyên dáng nữ tử thì, càng là khí huyết công tâm, hầu như khó có thể tự tin.

	Hắn hoài nghi còn tiếp tục như vậy, chính mình sớm muộn sẽ làm ra không lý trí cử động, nhất định phải giải hết này chết tiệt dương huyết môi giới.

	Bảnh!

	Một đạo roi dài từ đỉnh đầu mạnh mẽ quăng về phía Thạch Tiểu Nhạc, mang theo kịch liệt phong thanh, Thạch Tiểu Nhạc cong ngón tay búng một cái, roi dài bay ngược, rơi vào một vị liếm đầu lưỡi khoác phát trong tay nam tử.

	"Tiểu tử, đi thôi, này cây thảo là chúng ta."

	Khoác phát nam tử cười cợt. Ở bên cạnh hắn, còn có một vị thấp bé nam tử, không coi ai ra gì địa hướng đi vạn hóa kim ti thảo, làm dáng hái.

	Bọn họ theo đuôi Thạch Tiểu Nhạc đã lâu, thông qua lần lượt nguy cơ, xác định thực lực của đối phương ở cấp thấp đỉnh cấp Tôn giả cấp độ, vì lẽ đó căn bản không để hắn vào trong mắt.

	Loại này người tuổi còn trẻ, thực lực kinh người, tất là đại phái đệ tử không thể nghi ngờ. Phản chính coi như không có vạn hóa kim ti thảo, bọn họ sớm muộn cũng sẽ động thủ với hắn.

	Năm ngón tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng thấp bé nam tử bổ ra.

	"Không tự lượng sức."

	Thấp bé nam tử hừ lạnh, đón bổ tới ánh kiếm, năm ngón tay thành quyền đảo ra. Ở cú đấm này dưới, không khí đều bị áp súc ra một cái mơ hồ quyền ảnh, có thể thấy được sức mạnh có kinh người bao nhiêu.

	Trung đẳng đỉnh cấp Tôn giả.

	Thiên Châu Tôn giả, số lượng so với Huyền Vũ châu có thêm gấp trăm lần không ngừng, nhưng cũng không đến tùy ý có thể thấy được mức độ, chủ yếu là Tĩnh Tâm trai quá mức khủng bố, ngoại trừ thực lực cao cường hạng người, người không phận sự nào dám đến?

	Ầm!

	Kiếm khí cùng quyền kình va chạm, ra ngoài hai vị nam tử dự liệu, trước hết tan vỡ càng là quyền kình. Cái kia nhìn như nhu nhược kiếm khí hậu kình vô cùng, bị trung hoà bộ phận sức mạnh sau, lấy càng hơn trước khí thế nhanh bổ mà tới, khác nào trăng non loại hình dạng, cho thấy kinh người mật độ cùng lực bộc phát.

	Trúng kế!

	Thấp bé nam tử hầu như liếc mắt nhìn liền biết, mình và đồng bạn đại đại đánh giá thấp vị này áo xanh thực lực của thiếu niên, đối phương ở đâu là sơ đẳng đỉnh cấp Tôn giả, chí ít cũng là trung đẳng đỉnh cấp Tôn giả.

	"Toái hải thần quyền!"

	Hữu quyền bị hào quang màu lam đậm bao vây, thấp bé nam tử một quyền đánh ra, trong không khí bắn ra vô số thủy dịch, những này thủy dịch xung kích ở ánh kiếm trên, đại đại tiêu hao kiếm khí lực phá hoại.

	"Linh Tê chi phong."

	Không giống nhau : không chờ thấp bé nam tử thở dài 1 hơi, Thạch Tiểu Nhạc tay phải nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí như có như không, xuyên qua thủy dịch ánh quyền.

	"Không. . ."

	Thấp bé nam tử còn đến không kịp đón đỡ, thân thể bị kiếm khí xuyên qua, trước sau thông suốt, trực tiếp hóa thành một đống bột mịn biến mất không còn tăm tích.

	Một vị khác khoác phát nam tử sợ đến hồn phi phách tán.

	Tốt ở hắn rất cẩn thận, từ lúc thấp bé nam tử một đòn không cách nào có hiệu quả sau, liền trốn hướng về phía xa xa, cùng thấp bé nam tử bị giết, đã đến mấy trăm mét bên ngoài.

	"Đi được rồi chứ?"

	Mười phần huyễn chi chân ý thôi thúc dưới, một tầng trí huyễn khí tức lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm hướng ra phía ngoài phô tán, chớp mắt bao trùm khoác phát nam tử , khiến cho động tác hơi dừng lại. Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra.

	"Ngươi đến rồi."

	Há liệu đang lúc này, trí huyễn khí tức bao phủ bên trong khu vực, một tầng gợn sóng ngoài triều : hướng ra ngoài dập dờn. Gợn sóng bên trong, đi ra một vị vóc người trung đẳng bạch y trung niên, hai mắt tang thương, nhìn Thạch Tiểu Nhạc, càng lộ ra nụ cười nhã nhặn.

	"Trốn!"

	Trí huyễn khí tức giảm nhiều, vị kia khoác phát nam tử căn bản không lo được phát sinh cái gì, vội vã thôi thúc trong cơ thể tinh huyết, kích thích ra khinh công bí pháp ngoài triều : hướng ra ngoài chạy trốn, rất nhanh liền không còn bóng người.