Chương 1136: Đi về phía nam

	"Ta từng gặp dượng một mặt, trông thấy ngươi, ta thật giống như nhìn thấy dượng."

	"Ngày đó ta vốn định cùng biểu đệ nhận nhau, nhưng là Lăng gia cùng Tiêu Dao môn quan hệ phức tạp, ta sợ sẽ cho biểu đệ mang đến phiền phức, cho nên tại cùng Tiêu Dao môn phân biệt về sau, ta mới khiến cho Lăng Phúc bá bá đi theo ngươi."

	"Biểu đệ, ngươi sẽ không trách cứ tỷ tỷ a?"

	Lăng Tử Hân chân thực dung mạo, không kịp dịch dung trước mỹ lệ, nhưng không hiểu càng thêm động lòng người, một cái nhăn mày một đám, dù là tiếng nói, đều mang dao động tâm sênh kì lạ mị lực.

	"Chỉ bằng một bức họa, một cái dòng họ, ngươi liền đã xác định thân phận của ta?"

	Từ gần nhất rung động bên trong tỉnh táo lại, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại không nóng nảy.

	Lăng Tử Hân lắc đầu bật cười: "Đương nhiên không có đơn giản như vậy. Lần này ta rời đi Nam Hải, thăm viếng Đông Thắng trước, vừa vặn mang theo giám máu mệnh bàn, căn cứ này bàn, liền có thể giám định ta Lăng gia huyết mạch."

	Đang khi nói chuyện, nàng từ trong ngực xuất ra một cái chỉ có bàn tay lớn nhỏ, cùng loại với bát quái hình phương bàn, phương bàn tựa như hoàng ngọc chế tạo, mặt ngoài khắc lấy đạo đạo dấu vết, trung tâm thì là một cái điểm trạng lỗ khảm.

	"Chỉ cần đem giọt máu nhập trong đó, hết thảy đều thấy rõ ràng. Nhưng ta có chín thành chắc chắn xác định, ngươi nhất định chính là cô cô nhi tử."

	Lần này Lăng Tử Hân rời đi Nam Hải, một mặt là vì Lăng gia dò đường, thăm dò Đông Thắng đại lục tình huống. Một phương diện khác, chính là ôm vạn nhất hi vọng xa vời, tìm kiếm Thạch Hiên Trung vợ chồng.

	Đáng tiếc Đông Thắng lớn, muốn tìm hai cái bừa bãi Vô Danh, thậm chí sớm đã chết đi người, cỡ nào khó khăn! Chưa từng nghĩ mục đích chưa đạt thành, lại ngoài ý muốn phát hiện hư hư thực thực hai người chi tử.

	Lăng Tử Hân một mặt khẩn trương nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Kỳ thật từ vòng tay bên trong giọt máu phát sinh dị động lên, Thạch Tiểu Nhạc đối Lăng Tử Hân thân phận liền không có hoài nghi, bất quá vô ý thức, hắn vẫn là gạt ra một giọt máu, chuẩn xác không sai lầm rơi vào phương bàn trong rãnh.

	Ông!

	Lấy lỗ khảm làm trung tâm, từng sợi quang mang tràn ngập dấu vết, sau đó toàn bộ "Giám máu mệnh bàn" đều phát sáng lên. Chỗ tối, có thô trọng tiếng hít thở vang lên.

	"Gia gia, Hân Nhi rốt cuộc tìm được cô cô cốt nhục, ngươi yên tâm, ta sẽ đem biểu đệ mang về cho ngươi xem, ta sẽ để cho hắn trở lại Lăng gia!"

	Óng ánh nhiệt lệ, ức chế không nổi từ Lăng Tử Hân trong mắt rơi xuống, nàng cười đến cực kì vui vẻ, nhẹ nhõm.

	Lúc trước lại nhiều chắc chắn,

	Không có đạt được chính thức xác nhận trước, Lăng Tử Hân chung quy là bất an, sợ hi vọng càng lớn, thất vọng cũng càng lớn.

	Cho đến giờ phút này, nàng rốt cục yên tâm.

	Nhớ tới vị kia có được người hùng chi tư, từng tung hoành Nam Hải, cái thế vô song gia gia, nguyên nhân chịu đủ tương tư áy náy nỗi khổ, ngày càng già nua, càng là dưới sự khinh thường bị địch thủ vây công, cứ thế thân bị nặng cướp, Lăng Tử Hân tim như bị đao cắt.

	Vị kia từ ái lão nhân, ốm đau trên giường, cả ngày đắm chìm trong tang nữ tự trách cùng trong bi thống, sinh mệnh khí tức không nhiều, nếu là biết, hắn thương yêu nhất nữ nhi còn để lại hài tử, cái này sẽ cỡ nào vui vẻ a!

	Lăng Tử Hân vừa khóc lại cười, qua rất lâu, mới cầm ra lụa lau sạch nước mắt, mặt trắng đỏ lên, thấp giọng nói: "Để tiểu đệ ngươi chê cười."

	Thạch Tiểu Nhạc không có nói tiếp, mà là hỏi: "Nam Hải Lăng gia, có phải hay không rất xa?"

	"Trước kia là, bây giờ lại không phải, lần này ta tới, cũng chỉ dùng thời gian nửa năm."

	"Nửa năm a."

	Lăng Tử Hân đột nhiên cảm giác được, chính mình cái này biểu đệ, biểu hiện được quá lạnh lùng một chút, nghĩ lại, hắn từ nhỏ chưa có tiếp xúc qua thân nhân, chỉ sợ cũng không thể nào thích ứng.

	Lăng Tử Hân lại đến gần mấy bước, nhẹ lời hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc những năm này tình trạng, nghĩ cố gắng làm tri kỷ tỷ tỷ tốt, ấm áp đối phương.

	Nhưng nàng rất nhanh vô lực phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không thèm chịu nể mặt mũi!

	Hoặc là nói, đối phương không cần an ủi của mình, mỗi lần nàng mở ra một đề tài, tổng bị Thạch Tiểu Nhạc đưa đến một cái khác chủ đề đi, một tới hai đi, ngược lại là đối phương nắm giữ Lăng gia tin tức.

	Đạm mạc, cường thế, nội liễm, đây là lần đầu tiếp xúc về sau, Lăng Tử Hân đối Thạch Tiểu Nhạc đánh giá, nàng đều không biết nên vui hay buồn. Dạng này người, thường thường hành động lực cùng sức cạnh tranh đều không cần hoài nghi, nhưng ở tình cảm xử lý bên trên, không khỏi liền sẽ có chút lạnh nhạt.

	"Tiểu đệ, ngươi biết dượng cùng cô cô tung tích sao?"

	Lăng Tử Hân rốt cục hỏi ra muốn biết nhất vấn đề.

	"Từ ta xuất sinh lên, liền chưa thấy qua bọn hắn, cũng không biết bọn hắn ở nơi nào."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Lăng Tử Hân bình phục hô hấp, lộ ra nụ cười ôn nhu: "Ta tin tưởng dượng cùng cô cô cát nhân thiên tướng, bọn hắn đã có thể rời đi hiểm địa, đến Đông Thắng, nhất định có thể gặp dữ hóa lành. . . Tiểu đệ, ngươi có thể theo ta đi một chuyến Lăng gia sao? Nơi đó dù sao cũng là mẫu thân ngươi xuất thân địa phương, còn có lưu rất nhiều liên quan tới nàng vết tích."

	Dứt lời, cẩn thận từng li từng tí, mà cấp bách nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhiều suy tư gật đầu.

	"A?"

	Lăng Tử Hân ngược lại không biết làm sao.

	"Về tình về lý, ta đều cần đi một chuyến Nam Hải, ngươi đã nguyện ý dẫn đường, ta đương nhiên từ chối thì bất kính, làm sao vậy, thật kỳ quái sao?"

	"Không, không phải."

	Chính là có chút là lạ, giống như không phải chuẩn bị thăm viếng thân nhân, mà là tại nghị luận một kiện qua quýt bình bình sự tình. Bất quá Lăng Tử Hân cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng là được.

	Nghĩ đến vị kia lão nhân đáng thương, Lăng Tử Hân hận không thể lập tức mang theo Thạch Tiểu Nhạc, bay đi Nam Hải mới tốt!

	Đợi đến Lăng Tử Hân hưng phấn mà xoắn xuýt rời đi, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ đứng tại bờ sông, kinh ngạc nhìn nhìn qua trên mặt sông Nguyệt Ảnh.

	Ý nghĩ của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc sao lại không biết. Nhưng ở Lăng gia thái độ đối với hắn không rõ trước đó, hắn tuyệt sẽ không ngây ngốc ôm cái gì lẫn nhau thân lẫn nhau yêu ý nghĩ.

	Thậm chí, nếu không phải Lăng Tử Hân động tình phía dưới, hô lên để gia gia yên tâm loại hình, Thạch Tiểu Nhạc đều chưa hẳn sẽ buông xuống bộ phận cảnh giác, đáp ứng cùng tiến về Nam Hải.

	"Nam Hải cái kia thần bí chi địa, ta cuối cùng là phải đi, liền tuyển lần này tốt. Đối phương ít nhất là Nam Hải người, xuất hành cũng có bảo hộ."

	Trong đầu tính toán chuyến này hẳn là chú ý đồ vật, ngẫu nhiên có như vậy một lát, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ huyễn tưởng người nhà họ Lăng nhìn thấy hắn bộ dáng, làm hắn nỗi lòng đại loạn.

	Đến đêm khuya giờ Tý, Thạch Tiểu Nhạc mới ném trừ đủ loại tạp niệm, quay trở về trong xe ngựa nghỉ ngơi.

	. . .

	"Tử Hân tiểu thư, kẻ này, kẻ này thật là tiểu thư nhi tử?"

	Đợi đến lúc không có người, Lăng Phúc xuất hiện tại Lăng Tử Hân trước mặt, sắc mặt cũng rất kích động.

	Năm đó Lăng Ngọc Cơ, lấy hơn người phong thái, chinh phục hơn phân nửa cái Nam Hải võ lâm, đáng tiếc kết cục ảm đạm, dẫn tới vô số người bóp cổ tay thở dài.

	Mà Lăng Phúc tuyệt đối là trong đó thống khổ nhất người một trong.

	Bởi vì Lăng Ngọc Cơ là hắn nhìn xem lớn lên, đã từng thiếp thân bảo hộ qua một đoạn thời gian, chủ tớ hai người kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở, sớm đã tình như cha con.

	Chỉ là tại ngàn năm trước, Lăng Phúc lâm vào hiểm địa không ra, Lăng Ngọc Cơ vì cứu hắn không tiếc mạo hiểm xâm nhập, cũng là vào lúc đó, Lăng Ngọc Cơ mới quen biết Thạch Hiên Trung.

	Đáng tiếc một phen khổ tìm về sau, Lăng Ngọc Cơ vẫn như cũ chưa thể tìm tới Lăng Phúc, đành phải rời đi hiểm cảnh. Đợi đến Lăng Phúc đi ra về sau, Thạch Hiên Trung vợ chồng lại đã lui trận.

	Lẫn nhau dịch ra dưới, Lăng Phúc chưa bao giờ thấy qua Thạch Hiên Trung, tự nhiên không nhận ra Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lăng Phúc bá bá, ta biết ngươi rất kích động, nhưng trước mắt vẫn là bảo trì khắc chế, không muốn dọa sợ hắn. Chầm chậm mưu toan được không?"

	Lăng Tử Hân khuyên giải.

	"Tốt, tốt, ta nghe Tử Hân tiểu thư."

	Lăng Phúc nói năng lộn xộn, giờ phút này hận không thể nện bạo đầu của mình.

	Lúc trước hắn kém chút bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, đối xuất thủ, đây chính là tiểu thư nhi tử a, chính mình làm sao có thể làm ra nửa điểm tổn thương đối phương sự tình?

	. . .

	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc cùng Mộc Thiên Cơ mấy người tạm biệt, nói rõ chính mình tiến về Nam Hải sự tình, không để ý Hàn Nghiêm Pháp giữ lại, phiêu nhiên mà đi.

	"Nghe đồn Nam Hải có tiên sơn, tiểu Nhạc sẽ không muốn lấy đi thành tiên a?"

	Hàn Nghiêm Pháp chậc lấy miệng.

	Thiên Cơ tử nói: "Quá khứ, chỉ có số ít người có thể đến tới Nam Hải võ lâm, đồng dạng, Nam Hải cao thủ cũng rất khó đi vào Đông Thắng đại lục. Nhưng là gần đây, tình huống có biến hóa, lưỡng địa trở ngại ngay tại biến ít. Ai , chờ đến tương lai, đoán chừng thật muốn biến thành một cái thiên hạ."

	Thần giáo đám người sớm đã nghe nói, gần nhất trong giang hồ, nhiều hơn mấy cỗ đến từ Nam Hải thế lực, ngay tại các nơi trắng trợn khiêu chiến, tuyệt không đối thủ, Đế Hoàng bảng cao thủ đều bị đánh rơi xuống hơn mười vị.

	Hiển nhiên Tiêu Dao môn cũng không phải là lệ riêng.

	Mà ngoại trừ ngoại bộ võ giả xâm nhập, Đông Thắng đại lục tự thân cũng là phân tranh không ngớt, trước đây không lâu, Lục Liên giáo lam sen đường bị người phát hiện, nghe nói chiến dịch chết trận rất nhiều Hư Nguyên cảnh cao thủ.

	Càng đáng sợ còn có Chí Tôn các. Đây chính là Phi Mã vương triều Hoàng tộc thế lực, ẩn nấp sáu trăm năm nhiều, đồng dạng bị người phát hiện phân bộ, cũng bị đánh rơi.

	Tại Đông Thắng hương bí mật bại lộ về sau, toàn bộ Đông Thắng giang hồ đều điên cuồng. Nhưng nếu nói tại phía sau, không có hắc thủ thôi động việc này, ai cũng không tin.

	Hết lần này tới lần khác cho đến tận này, vô luận là Lục Liên giáo hay là Chí Tôn các, đều giữ vững trầm mặc, đây càng để rất nhiều người phía sau lưng phát lạnh. Gió thổi báo giông bão sắp đến, trước cơn bão tố, luôn luôn yên ả nhất.

	Tại bực này loạn cục phía dưới, cũng không có nhiều ít người chú ý tới, tại Tây Vực một cái tên là Tư Dạ quốc cũ vương đô bên trong, nghênh đón một đám cao thủ khủng bố.

	Tại phụ cận Tây Vực môn phái không có kịp phản ứng trước đó, bọn hắn đào ra lòng đất, tại mấy ngày sau cấp tốc rời đi, ai cũng không biết, đám người kia đạt được cái gì.

	Cùng một thời gian.

	Nơi nào đó bao phủ tại mê vụ trong núi lớn, đi ra một vị diện cho tiều tụy nam tử tóc xám, đại khái là quá vất vả nguyên nhân, nam tử tóc xám phần lưng hơi câu, trên mặt cũng mọc đầy nếp nhăn.

	"Thuốc thánh đại nhân!"

	Một đoàn người từ đằng xa bay lượn mà tới, khí tức ngập trời, nhưng rơi vào nam tử tóc xám trước mặt, lại có vẻ cung kính dị thường.

	"Thuốc thánh đại nhân phá quan mà ra, không phải là nghiên cứu ra. . ."

	Một nam tử đè ép thanh âm.

	"Ha ha, chuyện ta muốn làm, chưa từng có kết thúc không thành. Ta nói qua, muốn tại lộng lẫy nhất võ đạo Thịnh Thế, diệt tuyệt thiên hạ võ giả, ta liền sẽ làm được. Đợi thêm mấy năm đi, ta muốn tự tay kết thúc thời đại này!"

	Nam tử tóc xám phối hợp rời đi, nhìn qua hắn bóng lưng gầy yếu, tất cả mọi người linh hồn đều đang phát run.

	Còn có một luồng ánh mắt, từ nam tử tóc xám trên thân rút ra. Nàng là đứng tại trong núi lớn bộ trên bình đài Kim Nghê tiên tử. Cười cười, Kim Nghê tiên tử xoay người, đối diện là bị bắt tới Thiên Nhai các các cao thủ.

	Nhưng bọn hắn chết thì chết, trọng thương trọng thương, này tế chỉ có Khâu Du Sơ hình dạng hoàn hảo, chính cầm cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm Kim Nghê tiên tử.

	"Đại mỹ nhân, ngươi rất hận ta sao?"

	Kim Nghê tiên tử bốc lên Khâu Du Sơ chiếc cằm thon, ánh mắt lưu luyến tại đối phương cỗ kia khắp thiên hạ nóng nảy nhất trên thân thể, cười lạnh nói: "Còn như vậy nhìn ta, có tin ta hay không tìm mấy nam nhân, tại chỗ luân ngươi!"

	Khâu Du Sơ ánh mắt co rụt lại, nhưng tùy theo lại là càng phẫn hận ánh mắt lạnh như băng, chưa từng lui tránh.

	"Ngươi cho rằng ta không dám sao?"

	Kim Nghê tiên tử vẫy tay.

	Cũng là ngày hôm đó.

	Thạch Tiểu Nhạc hộ tống Lăng Tử Hân, Lăng Phúc hai người, từ Phi Mã vương triều lưu vịnh bến tàu xuất phát, một đường đi về phía nam, lái về phía kia lệnh vô số người hướng tới nhưng lại khiếp đảm Nam Hải chỗ sâu.

	Đứng tại boong tàu bên trên, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên rất nhiều nghi vấn.

	Năm đó hắn tại Tử Kinh châu hoang đảo, từng gặp Tuyết kiếm tôn lưu lại bản chép tay, phía trên ghi chép, Thạch Hiên Trung vợ chồng muốn ra tầm tiên, hiện tại xem ra hẳn là Nam Hải. (Chương 548:)

	Có thể Tuyết kiếm tôn là mấy trăm năm trước nhân vật, nhưng căn cứ Lăng Tử Hân thuyết pháp, hướng phía trước đẩy mấy trăm năm, Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ cũng không rời đi Lăng gia, thời gian căn bản không khớp!

	Còn có, tại Lăng Kính Tư cùng Thiên Minh độc đế trong miệng, Lăng Ngọc Cơ là tại ước chừng một ngàn năm trước, bên trong "Cùng ngươi hạ Địa ngục", lâm vào hôn mê trạng thái.

	Đã như vậy, vô luận Tuyết kiếm tôn cũng tốt, Lăng gia đám người cũng được, hay là tiểu di Tô Diễm Như, lại là như thế nào trông thấy khỏe mạnh trạng thái Lăng Ngọc Cơ?

	Sớm đã chữa khỏi?

	Không có khả năng.

	Tại cầu vồng đảo thời điểm, Thiên Minh độc đế còn gặp qua Thạch Hiên Trung, công bố đối phương vì cứu vớt thê tử mà không tiếc cướp lấy Cầu Vồng châu khí vận.

	Rất nhiều chuyện tỉ mỉ nghĩ lại, căn bản không thông!

	Trước mắt hiện ra Tư Dạ quốc sư thân ảnh, trong lúc mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ có một cái để hắn rùng mình doạ người suy đoán.