Chương 550: Giấu giếm thực lực

	"Bát Chỉ huyền tôn?"

	Nhạc Nhạc thành cho tới trưởng lão, cho tới đệ tử, đều cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt.

	Bát Chỉ huyền tôn, tuy rằng không phải Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, nhưng tuyệt đối có thể xếp vào top 100, chính là cao cấp nhất cao cấp Tôn giả, có thể xa hoàn toàn không phải yên tẩu hàng ngũ có thể so sánh.

	Nếu ông lão mặc áo vàng là Bát Chỉ huyền tôn, như vậy cùng hắn đồng thời. . .

	"Lão phu Hoàng Tuyền tôn giả, cũng xin mời Thạch công tử đi tới một tự."

	Vị kia nón tơi lão ông, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau, cười lạnh nói.

	Hoàng Tuyền tôn giả, thực lực không kém Bát Chỉ huyền tôn , tương tự là Thuận Thiên đô bách đại cao thủ một trong.

	Hai người một trước một sau, vô hình khí thế phong tỏa bát phương, vừa vặn phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ khả năng chạy trốn con đường.

	"Gay go, bọn họ có chuẩn bị mà đến!"

	Du Phóng Ca sắc mặt tái nhợt, rất là Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng.

	Bởi vì giang hồ tập tồn tại, Nhạc Nhạc thành người không cùng với quá khứ, đối Thuận Thiên đô nổi danh cao thủ mười phần giải.

	Tượng yên tẩu hàng ngũ, chỉ là bình thường nhất cao cấp Tôn giả.

	Mà bất kể là Bát Chỉ huyền tôn, vẫn là Hoàng Tuyền tôn giả, tu vi đều đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, từng người đem một môn nhất lưu hạ phẩm võ học tu luyện tới viên mãn, liền lĩnh ngộ đỉnh tiêm chân ý, đều đến tám phần mười đỉnh cao, các hạng hầu như đều đến nhân sinh cực hạn, chính là đứng đầu nhất cao cấp Tôn giả.

	Nếu như chỉ là một người, Thạch Tiểu Nhạc hay là còn có thể thông qua Bất Tử thất huyễn, không ngừng tiêu hao đối phương, lấy đạt đến ngăn địch mục đích, thế nhưng hai người liên thủ, chỉ sợ lành ít dữ nhiều!

	"Tất cả mọi người cho ta nghe, chuẩn bị quyết chiến!"

	Tô Diễm Như phản ứng đầu tiên, việc nghĩa chẳng từ nan địa từ trong phòng lao ra, một bộ đỏ tươi lụa mỏng, eo phối loan đao, hoàn toàn không có ý sợ hãi.

	Chu Linh cắn môi, tuy rằng mơ hồ có chút sợ sệt, nhưng nhưng kiên quyết không rời địa đứng Tô Diễm Như phía sau.

	Rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử cũng bay lượn mà ra.

	Có điều còn có tương đương một nhóm người, mặt lộ vẻ do dự, không có bất luận động tác gì.

	Bát Chỉ huyền tôn cười ha ha: "Thạch công tử, xem ra ngươi người cũng không phải một cái tâm mà. Cho ngươi câu cuối cùng khuyên, bé ngoan cùng lão phu đi,

	Bằng không làm lỡ thời gian, lão phu một tâm tình không tốt, hội làm cho tất cả mọi người vì ngươi chôn cùng!"

	Đang khi nói chuyện, nồng nặc sát khí nhập vào cơ thể mà ra, bao phủ phụ cận mấy chiếc thuyền lớn, hãi đến tất cả mọi người hai chân như nhũn ra, đừng nói vận công đề khí, liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn.

	Hoàng Tuyền tôn giả thấy thế , tương tự âm hiểm cười liên tục, từ trong tay áo lấy ra một bó gần như trong suốt dây câu.

	Liên quan với Thạch Tiểu Nhạc tất cả, hai người đều đã dò nghe, thậm chí biết hắn ở tám châu giết chết yên tẩu.

	Có điều vậy thì như thế nào, trong bọn họ bất luận một ai, đều có thể ung dung giết chết yên tẩu, Thạch Tiểu Nhạc có điều là dựa vào cái kia môn thần bí võ học, mới mạnh mẽ dây dưa đến chết người sau.

	Trên thực tế, nếu không là lo lắng Thạch Tiểu Nhạc khinh công quá nhanh, lo lắng tiết bên ngoài sinh kỹ, Hoàng Tuyền tôn giả nơi nào sẽ cùng người khác hợp tác, trực tiếp ăn một mình càng tốt hơn.

	Đem bốn phía tất cả mọi người phản ứng nhìn ở trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi nhẹ giương, lạnh nhạt nói: "Giang hồ cũng thật là nguy hiểm, nếu như thực lực kém một điểm, đừng nói là chính mình, liền người bên cạnh tính tính mạng còn không giữ nổi, ai!"

	Cuối cùng một tiếng thở dài, mang theo khắc cốt nghĩ mà sợ, cùng với, ý lạnh.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là chuẩn bị liều mạng một trận chiến, cũng được, lão phu liền để ngươi biết, cái gì là chân chính Tôn giả!"

	Không muốn lãng phí thời gian, Bát Chỉ huyền tôn lệ quát một tiếng, tay trái giơ lên, trong đó ba cái ngón tay có tiết tấu địa quay về hư không liên tục khẽ gảy.

	Vỡ! Vỡ! Vỡ!

	Phảng phất dây đàn gãy vỡ trong thanh âm, ba đạo có tới ba thước độ lớn huyền sắc chỉ mang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, dường như thiên phạt lôi đình, trong đó hai cái rơi hướng Thạch Tiểu Nhạc, cái thứ ba rơi hướng về phía Tô Diễm Như đám người vị trí phương vị.

	Ở huyền sắc chỉ mang bao phủ xuống, mọi người đầu óc trắng bệch, liền ngũ giác đều đã mất đi, duy nhất có thể làm chính là đứng tại chỗ, nghểnh cổ đợi giết.

	Tô Diễm Như nhưng chỉ là nhìn phía xa bóng người, thật giống đây là nàng ở nhân thế một lần cuối cùng.

	Mà càng xa xăm Nhạc Nhạc thành những cao thủ, từng cái từng cái hãi đến vãi cả linh hồn, ý niệm duy nhất chính là trốn, liều lĩnh địa trốn. Đáng tiếc bọn họ được chỉ mang dư âm ảnh hưởng, cả người vô lực, có thể trơ mắt nhìn bi kịch trình diễn.

	"Lực công kích quả nhiên mạnh hơn yên tẩu không ít."

	Nếu như vậy ở mấy tháng trước, đối mặt đòn đánh này, hay là Thạch Tiểu Nhạc hội bó tay toàn tập, thế nhưng hiện tại, chỉ thấy hai tay hắn vung lên, từng vòng màu xám bạc viên hoàn ở chung quanh hắn xuất hiện, viên hoàn chuyển động, vô hình khí tràng sinh ra, đem 2 đạo chỉ mang thiên dẫn hướng không giống hai bên.

	Bảnh! Bảnh!

	2 đạo mấy trăm mét cao cột nước phóng lên trời, giọt nước mưa nổ tung thành hơi nước, như hai đám bị đè ép đại bánh, nhanh chóng tràn ngập hướng tứ phương.

	Này còn không hết, hầu như là ở đồng thời, màu xám bạc viên hoàn trùng điệp vào nhau, từng làn từng làn sức mạnh lan truyền dưới, rất nhanh ở Tô Diễm Như đám người đỉnh đầu hình thành một vòng càng to lớn hơn bình hành viên hoàn, huyền sắc chỉ mang va ở phía trên, một xoay tròn, cũng vọt tới phương xa.

	"Hả?"

	Bát Chỉ huyền tôn đắc ý vẻ mặt vi vi đọng lại.

	Vừa nãy một đòn, tuy rằng chỉ vận dụng tám phần mười công lực, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tiếp không khỏi cũng quá ung dung đi.

	"Thả câu hoàng tuyền."

	Đang lúc này, một đạo ẩn nấp với hư không trong suốt dây câu, lấy sét đánh tư thế bay ra, dây câu phía trước liền với dài nhỏ sắc bén lưỡi câu, theo Hoàng Tuyền tôn giả khuỷu tay chuyển động, quỷ dị mà tách ra Bất Tử thất huyễn kình khí, đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải.

	Lưỡi câu hầu như là cùng chỉ mang đồng thời công ra, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc chặn lại rồi chỉ mang, cũng tuyệt đối không ngăn được lưỡi câu một đòn!

	"Khà khà khà, lão phu dùng này một chiêu giết không biết bao nhiêu cao thủ, dùng để bổ xuống cánh tay phải của ngươi, nên cảm thấy vinh hạnh."

	Trong lòng cười gằn, Hoàng Tuyền tôn giả thật giống nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải ly thể hình ảnh.

	Khanh!

	Ngàn cân treo sợi tóc, vô số kiếm khí nhằm phía lưỡi câu, Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc thiên kiếm cảnh giới.

	"Sớm đoán được."

	Hoàng Tuyền tôn giả ý cười không thay đổi.

	Giữa không trung lưỡi câu chịu đến kiếm khí trùng kích vào, bỗng nhiên một quay về, phản từ một hướng khác câu hướng Thạch Tiểu Nhạc xương bả vai, tốc độ so với trước nhanh hơn năm phần mười có thừa.

	"Trở về!"

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ chưa động, cũng không thèm nhìn tới một chút.

	Làm móc bắt nạt gần thì, lúc trước kiếm khí dĩ nhiên không có tiêu tan, đã chờ từ sớm ở phía trước. Đang một tiếng, tung toé hỏa tinh bên trong, móc đạn trở lại Hoàng Tuyền tôn giả trong tay.

	"Kiếm khí của ngươi?"

	Thiên kiếm cảnh giới sơ kỳ, kiếm khí tuyệt đối không cách nào như vậy kéo dài, lẽ nào người này kiếm cảnh, đã tiếp cận trung kỳ không được, Hoàng Tuyền tôn giả con ngươi vi vi co rút lại.

	"Đồng thời chặn lại rồi hai đại cao cấp Tôn giả thế tiến công?"

	Bốn phía mấy trên chiếc thuyền này, Nhạc Nhạc thành mọi người có loại ngàn cân treo sợi tóc ảo giác, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lần lượt biến đổi.

	Có điều nhận ra được khôi phục hành động lực sau, rất nhiều người vẫn là ngay lập tức ra bên ngoài bay đi, nhảy vào trong sông. Không thể phủ nhận Thạch Tiểu Nhạc thực lực kinh người, nhưng ai biết vừa nãy là không phải số may.

	Ở phần lớn người trong lòng, không cho là Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản hai vị bách đại cao thủ liên thủ.

	Tai vạ đến nơi, liền phu thê đều muốn từng người phi, bọn họ tuy là Nhạc Nhạc thành người, nhưng cũng không cần thiết vì Thạch Tiểu Nhạc mà liều mạng, chạy trốn mới là thượng sách.

	Không không đi chỉ trích những người này, bởi vì còn lại người ở tại tràng, đều đã bị trung tâm kích đấu hấp dẫn tầm mắt.

	"Cho ta nằm xuống, bát kiếp thần chỉ!"

	Một chiêu không có giải quyết Thạch Tiểu Nhạc, để Bát Chỉ huyền tôn thật mất mặt, công lực tăng lên tới mười phần, hai tay đồng thời duỗi ra, liên tục gảy.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Tám đạo nhằng nhịt khắp nơi chỉ mang, dường như hình vuông dấu ấn, đem Thạch Tiểu Nhạc kẹp ở giữa, mỗi một đạo đều ẩn chứa mãnh liệt phá diệt lực lượng, đủ để trọng thương sơ cấp Tôn giả.

	"Hoàng tuyền có cá!"

	Luận tốc độ, Hoàng Tuyền tôn giả không chậm với Bát Chỉ huyền tôn, ở hai cánh tay của hắn vung lên dưới, dây câu một quyển quấn quít lấy cuốn một cái, chuyển ngoặt không có dấu hiệu nào, rõ ràng trước một khắc còn xa cuối chân trời, sau một khắc liền đến trước mắt, câu hướng Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải, đem hắn xem là cá trong nước.

	Một đòn không trúng dưới, hai người vì tiết tiết kiệm thời gian, từng người vận dụng tuyệt học.

	Rộng rãi trên mặt sông, chợt có mấy cái thuyền tới gần, xa xa liền phát hiện đến động tĩnh của nơi này, trên thuyền người giang hồ cùng Thương gia không nhịn được trông lại, đều bị ba động khủng bố kinh sợ.

	Đối mặt lưỡng Đại tôn giả liên thủ sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc đáp lại rất đơn giản, chỉ có một kiếm. Một kiếm ra, ngập trời kiếm khí màu xanh dường như cuồng phong bạo vũ, tùy ý cuốn lấy bát phương.

	Ầm!

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Tám đạo chỉ mang thật giống như bị phong hoá, không ngừng tan rã, không ngừng phân giải, làm uy lực còn lại năm phần mười thì, rốt cục cũng tiêu hao hết kiếm khí sức mạnh, có điều lúc này chỉ mang bản thân xuất hiện kẽ hở, bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng tách ra.

	Cũng trong lúc đó, lưỡi câu cũng bị tầng tầng lớp lớp kiếm khí đâm vào leng keng vang vọng, quỹ tích đại được dưới ảnh hưởng, đừng nói thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc , liên tiếp gần hắn đều khó.

	"Thiên kiếm trung kỳ? !"

	Bát Chỉ huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả cùng kêu lên rống to, dường như nhìn thấy không thể phát sinh sự.

	Thiên kiếm trung kỳ, Thạch Tiểu Nhạc kiếm cảnh dĩ nhiên đạt đến thiên kiếm trung kỳ.

	Nhìn chung toàn bộ Thuận Thiên đô, lĩnh Ngộ Thiên kiếm kiếm khách không đủ hai mươi người, mà đạt đến thiên kiếm trung kỳ, không vượt qua năm cái, này tiểu tử có tài cán gì, đủ để sánh ngang mấy vị kia trải qua nhiều năm, vừa mới đi đến một bước này tuyệt thế kiếm khách?

	"Liệt phong bách chuyển."

	Hai người còn chưa phục hồi tinh thần lại, Thạch Tiểu Nhạc vung ra kiếm thứ hai.

	Ở thiên kiếm trung kỳ cảnh giới gia trì dưới, cuốn lấy gió kiếm do chậm đến nhanh, thật giống như một toà thả lớn hơn rất nhiều lần máy trộn bê-tông, chỉ mang cùng lưỡi câu xung kích không chỉ có không có suy yếu nó, trái lại để nó càng đổi càng mạnh, đồng thời đem Bát Chỉ huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả bao vây ở bên trong.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Lưỡng Đại tôn giả thoát vây mà ra, sắc mặt u ám như nước.

	Thạch Tiểu Nhạc lực công kích, kỳ thực còn chưa kịp bọn họ, nhưng đã mười phần tiếp cận, chênh lệch hầu như có thể quên không kịp, nhưng đối phương kiếm chiêu thực tại quỷ dị, có thể theo địch thủ mà tăng cường.

	"Xem ra, các ngươi hôm nay phải thất vọng."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Thất vọng không thất vọng, không phải do ngươi định đoạt."

	Lưỡng Đại tôn giả không cam tâm, phát động toàn lực tiếp tục đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc trước mặt mà lên, trường kiếm quét qua, Hoàng Tuyền tôn giả lưỡi câu còn chưa vung ra, cánh tay trực tiếp bị cắt ra một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi phân tán mà ra.

	"Cái gì?"

	Hoàng Tuyền tôn giả khiếp sợ không thôi, khoanh tay cánh tay không ngừng bay ngược, khó có thể lý giải được vừa nãy tất cả.

	Thân thể mấy cái bay lượn, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt nạt gần Bát Chỉ huyền tôn, ba kiếm phân từ phương hướng khác nhau bổ ra, đến kiếm thứ tư, bỗng nhiên tà hướng lên trên vẩy một cái.

	Xì!

	Bát Chỉ huyền tôn quát to một tiếng, lồng ngực lập tức thêm ra một cái lỗ máu, quay về Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác kêu lên: "Ngươi còn giấu giếm thực lực?"