Chương 368: Ma hầu răng nanh

	Mắt trái lão nhân thanh âm không lớn, nhưng cũng rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai. Khiến người ta sợ hãi chính là, thanh âm này không thể gây nên bọn họ bất kỳ bản năng phản ứng.

	Bất luận người nào nghe được đột nhiên vang lên động tĩnh, coi như thân thể không làm động tác, tim đập, mạch đập cũng sẽ phát sinh biến hóa rất nhỏ, lấy làm cảnh báo.

	Mọi người cũng không nhận ra, là bọn họ phản ứng trì độn.

	Như vậy giải thích chỉ có một, mắt trái lão nhân phân Minh Đạt đến 'Phản phác quy chân' cảnh giới chí cao, nhất cử nhất động, nhuận vật không hề có một tiếng động, giết người vô hình.

	Mang theo kính nể cùng hoảng sợ, hiện trường tiếng ồn ào lập tức yên tĩnh lại, căn cứ thứ tự, do Ma Thiên tông mọi người đi đầu, sau đó là lam hoàng hai nhà vân vân.

	Phần eo bình đài rất lớn, nhưng cũng không phải tất cả mọi người tư cách bước vào. Cuối cùng giữa sườn núi hết thảy ma đạo thế lực, chỉ có không tới một thành tiến vào bình đài, những người còn lại, toàn bộ chờ ở vòng ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn quét.

	Đầu tiên là hai vị tàn mục ông lão.

	Nếu như Ma hầu mang đến cho hắn một cảm giác, là một ngọn núi cao, khí thế mười phần, hùng nhận vô cùng.

	Như vậy hai vị tàn mục ông lão, nhưng là một phiến hải dương, bề ngoài bình tĩnh, nội bộ mãnh liệt mênh mang, một khi bạo phát, có thể công thành phá trại, đẩy sơn lay núi.

	Đem tám châu võ lâm cao thủ phân cái đẳng cấp, này Nhị lão, tuyệt đối là không xuất thế cao thủ!

	Ánh mắt từ Nhị lão trên người dời, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía phía sau bọn họ đống quái thạch.

	Đống quái thạch hình thù kỳ lạ tình huống khác thường, có tính chất thô ráp, có lại như thủy tinh loại long lanh, nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện ở chính giữa vị trí, mơ hồ lộ ra một màu tím nhận chuôi.

	Nếu như không đoán sai, cái kia chính là Thần quân chi nhận.

	Trước mấy trăm năm bên trong, Thần quân chi nhận không có tiếng tăm gì, không có bao nhiêu người biết, mãi đến tận gần nhất mấy chục năm, mới rộng rãi vì là người trong ma đạo biết.

	Có người nói, đây là Hắc Ma thần quân mất tích trước, tự tay xuyên ở chỗ này, đại biểu chính là một loại ma đạo tinh thần cùng truyền thừa. Ai có thể rút ra này nhận, chính là hắn người thừa kế.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu từ Tình ma trong miệng biết được, tất cả những thứ này tất cả đều là Ma hầu vì nhất thống ma đạo, khiến người ta bí mật lập mánh lới, không đủ vì là tin.

	Chỉ là truyền truyền, giả cũng thành thật sự, hơn nữa đây là chấn hưng ma đạo sĩ khí chuyện thật tốt, coi như là một ít người biết chuyện, cũng chắc chắn sẽ không chọc thủng.

	Đương nhiên, Thần quân chi nhận thật là Thần quân tín vật không thể nghi ngờ, mà mà nhắc tới cũng kỳ, có thể là thâm niên lâu ngày quan hệ, binh khí càng cùng quái thạch dung ở cùng nhau, khá là thần dị. ()

	Thạch Tiểu Nhạc đang quan sát bốn phía, hai vị tàn mục lão nhân cũng đang quan sát hắn.

	"Làm sao?"

	"Thật là thiên túng chi tư, chính là trời sinh kỳ tài luyện võ, có điều vẫn là quá non. Hơn nữa kỳ tài luyện võ, không nhất định chính là ưu tú người lãnh đạo. Lần này, hai người chúng ta liền quyền làm bàng quang đi."

	Nhị lão bí mật giao lưu, âm thầm.

	"Bái kiến hai vị Tôn giả!"

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Nhị lão quan sát, chỉ là trong nháy mắt sự.

	Mà lúc này, tiến vào bình đài đông đảo ma đạo cao thủ, đều là quay về hai vị tàn mục lão nhân hành lễ, liền ngay cả Ma hầu đều cúi rạp người, thái độ lạ kỳ cung kính.

	Nhị lão chi sư, chính là Hắc Ma thần quân thời đại nhân vật, bàn về bối phận, có thể nói đương đại ma đạo phần độc nhất, thêm vào chớ thớt thực lực, coi như những kia lánh đời ma đạo danh túc, thấy bọn họ cũng đến bé ngoan hạ thấp đầu, tiếng kêu lão tiền bối, ai lại dám sĩ diện?

	"Không cần đa lễ, ngồi."

	Mắt trái lão nhân nói.

	Mọi người lập tức theo lời, tại chỗ ngồi xếp bằng.

	"Thương Sơn đại hội, bắt đầu đi."

	Không có thao thao bất tuyệt, không có khích lệ lòng người, mắt trái lão nhân chỉ có ngăn ngắn vài chữ, lại tiếp tục cùng mắt phải lão nhân nhắm hai mắt lại, dường như nhập định.

	Không phải cậy già lên mặt, không phải giả vờ cao thâm, mà là lấy Nhị lão bối phận cùng trải qua, thực lực và tầm mắt, có thể nói nhiều như vậy, đã là cực kỳ hiếm có.

	Chờ nhàn thời điểm, lại có bao nhiêu người đáng giá bọn họ nhìn nhiều?

	Vừa dứt lời, Ma Thiên tông một vị nam tử đứng lên, nói: "Nếu hai vị lão tiền bối lên tiếng, như vậy liền bắt đầu đại hội hạng thứ nhất, rút đao, ai đi tới?"

	Ma Thiên tông là Thương Sơn đại hội khởi xướng giả, mỗi một giới đều do bọn họ trụ trì.

	Tình cảnh yên tĩnh chốc lát.

	Rất nhiều người cố nhiên lòng ngứa ngáy khó nhịn, thế nhưng khóa này không giống.

	Ai cũng biết Ma hầu hùng tâm bừng bừng, thề muốn trở thành Đại Lương ma đạo chi chủ, ở cái này bước ngoặt cái thứ nhất xông lên, ra vẻ mình không thể chờ đợi được nữa, vạn nhất bị Ma hầu ghi nhớ trên làm sao bây giờ?

	"Ta tới. () "

	Một vị vừa không thuộc về Ma Thiên tông nhất hệ, cũng không thuộc về lam hoàng nhất hệ ma đạo cao thủ đứng lên. Không ít người nhận ra, hắn là Diệt tình đạo thành viên.

	Cái gọi là Diệt tình đạo, chính là ma đạo liên minh bên trong một nhánh, minh chủ đồng dạng có tranh hùng ma đạo chi chủ dã tâm.

	Ở Ma Thiên tông cao thủ cười lạnh, cái kia người phi thân lược đến đống quái thạch trước, tay cầm màu tím nhận chuôi, vận công dùng sức ngoài triều : hướng ra ngoài rút.

	Nhận chuôi không nhúc nhích.

	Cái kia người đem công lực tăng lên tới mười phần, kinh người khí tức hướng về bốn phía toả ra, rõ ràng là một vị Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ. Loại tình cảnh này, cấp thấp võ giả nào dám lộ diện, đi tới cũng là bêu xấu.

	Đống quái thạch bên trong truyền đến tiếng vang.

	Cũng không phải nhận chuôi bị rút di chuyển, mà là cái kia người sức mạnh, đem nhận chuôi liên quan quái thạch cùng nhấc lên nửa tấc, cùng bốn phía hòn đá phát sinh ma sát.

	Kiên trì nửa khắc đồng hồ, người kia sắc mặt đỏ lên, mệt đến hư thoát, nhưng cũng có thể đem nhận chuôi vị trí quái thạch nhấc lên nửa tấc, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ: "Ta rút bất động."

	Có một người mới đầu, đón lấy tình cảnh đẹp đẽ một chút, không ngừng có người tiến lên thử nghiệm, nhưng mà kết quả cùng với trước mấy giới giống như đúc.

	Đừng nói hoàn toàn rút ra Thần quân chi nhận, liền ngay cả rút ra một tấc đều không ai làm được.

	Chúng hơn cao thủ tràn đầy phấn khởi đi tới, cúi đầu ủ rũ hạ xuống.

	Rất nhanh, một ngày một đêm quá khứ.

	"Chư vị, xem ra chúng ta đần độn, đều không phải Thần quân chi nhận chờ đợi truyền nhân. Cái gọi là binh hùng hùng 1 cái, tướng hùng hùng 1 đội. Ta Đại Lương ma đạo muốn quật khởi, đánh bại đám kia chính đạo ngụy quân tử, nhất định phải phải có một anh minh thần võ thủ lĩnh dũng cảm đứng ra."

	Một vị hào hoa phong nhã nam tử đứng lên đến, cười nói: "Người này, nhất định phải có cao cấp nhất võ công, trí tuệ, dũng khí cùng quyết đoán lực, bằng không không đủ để phục chúng. Theo theo suy nghĩ nông cạn của tôi, ở đây người bên trong, cũng chỉ có Ma Thiên tông Ma hầu mới phù hợp này điều kiện, chẳng bằng liền để Ma hầu tiến lên thử một lần đi."

	Đến rồi!

	Trong lòng mọi người căng thẳng.

	Lam hoàng hai nhà lộ ra vẻ kinh ngạc, Ma Thiên tông các vị cấp cao, nhưng là âm thầm uấn nộ.

	Cái này hào hoa phong nhã nam tử, chính là Diệt tình đạo quân sư, nhìn như ở khen Ma hầu, kỳ thực rõ ràng rắp tâm hại người. Một khi Ma hầu rút đao thất bại, một trước một sau chênh lệch, chắc chắn để Ma hầu thanh thế đại hạ.

	Đối phương ở đánh cược.

	Trước mắt cục diện, Ma hầu không thể nghi ngờ ở đông đảo tranh hùng giả bên trong chiếm tuyệt đối thượng phong, ngược lại ngăn cản không được hắn rút đao, chẳng bằng lấy phủng giết chết sách.

	Ma hầu thất bại, khí thế xuống dốc không phanh, Ma hầu thành công, lên tiếng thế tăng mạnh, lại không người nào có thể so với.

	Đây là một hồi ai cũng không muốn thua trận đánh cuộc.

	Vô số đạo ánh mắt, rơi vào khí định thần nhàn, mặt không hề cảm xúc Ma hầu trên mặt.

	Ma hầu mở miệng nói: "Một người, nếu không thực lực tuyệt đối, coi như rút ra Thần quân chi nhận, cũng vĩnh viễn không cách nào trở thành Thần quân truyền nhân, ma đạo chi chủ."

	Bốn toà một rào.

	Hào hoa phong nhã nam tử híp mắt lại, hỏi: "Ma hầu, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ đúng Thần quân chi nhận xem thường?"

	Ma hầu cười cợt: "Thần quân chi nhận, đại biểu ta ma đạo tinh thần. Thế nhưng bản hầu muốn nói, nếu ta muốn nhất thống ma đạo, cần gì mượn Thần quân chi nhận?"

	Rào!

	Tiếng vang nổi lên bốn phía, mọi người đều là tâm thần chấn động.

	Tình ma cảm nhận được vô cùng áp lực, không tên cười khổ. Hầu gia a Hầu gia, ngươi đã đến không cần che giấu dã tâm mức độ à?

	"Ma hầu, xem ra, ngươi là không đem ta ma đạo cao thủ để ở trong mắt?"

	Hào hoa phong nhã nam tử quát hỏi.

	Ma hầu không có để ý đến hắn.

	Đang lúc này, xa xa có người chạy nhanh đến, đứng ở bình đài vòng ngoài, trước tiên đúng nhắm mắt tàn mục Nhị lão hành lễ, rồi mới hướng Ma hầu nói: "Bẩm báo Hầu gia, ta chẳng khác gì Thương Sơn bên ngoài hai mươi dặm, đã thuận lợi chặn giết Cố gia, Phi Quyền tông, Định Phong bang cùng chín đại chính đạo đỉnh cấp thế lực, tru diệt cao thủ 632 tên, xin mời xem qua."

	Cái kia nhân thủ một chiêu, phía sau có người phủi xuống bao tải, từng viên một người đầu lăn đi ra.

	Ngồi đầy kinh hãi.

	Rất nhiều Đại Lương bản địa ma đạo cao thủ nhận ra, không ít người đầu đều là trong chính đạo tinh anh cao thủ, đúng ma đạo tạo thành rất lớn sát thương.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Có người hỏi.

	Hồng Mị ma đứng lên, cười nói: "Lần này Thương Sơn đại hội kiêu căng như vậy, ngươi làm chính đạo không có hành động à? Mặt đông, phía tây, thậm chí mặt phía bắc tiến công, chỉ là chính đạo quỷ kế, bọn họ chân chính hậu chiêu là trung bộ. Hầu gia từ lúc nhiều năm trước, liền phái người đánh vào chính đạo, vì lẽ đó sớm biết rồi tin tức, cũng bố trí mai phục, trong ứng ngoài hợp."

	Rất nhiều người không nói lời nào, đặc biệt là mấy vị tranh hùng giả, càng là sắc mặt thay đổi mấy lần.

	Bọn họ đồng dạng ở chính đạo thiết lập có ám cọc, hơn nữa được ba mặt vây công kinh người tin tức, là lấy lén lút sai người mai phục tại ba mặt, chuẩn bị thành công sau đó, lại hướng tất cả mọi người biểu diễn chiến tích.

	Bây giờ nghe Hồng Mị ma, tự nhiên bán tín bán nghi.

	Sau đó không lâu, mấy vị tranh hùng giả tâm phúc chạy về, ở tại bọn hắn bên tai nói rồi vài câu , khiến cho sắc mặt của bọn họ đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

	Nguyên lai cái kia ba mặt thật sự chỉ là phô trương thanh thế, bọn họ bị chính đạo lừa.

	Từ đó có thể biết, Ma hầu phái ra nội gian, tất nhiên là trong chính đạo nhân vật trọng yếu, bằng không không thể biết chân chính tin tức.

	Lưỡng đối lập chiếu xuống, bọn họ không thể nghi ngờ đại kém một bậc.

	"Hầu gia, ngươi muốn người, ta đã vì ngươi mang tới."

	Cảm xúc còn chưa lắng lại, lại có lưỡng vị cao thủ chạy tới, cung kính hành lễ, đem một vị trói gô người theo ngã xuống đất.

	"Hắn là, Đại Lương Bắc Phương chính đạo minh chủ võ lâm, 'Cuồng chuy' Nhậm Thiên Tín!"

	Có người hút vào hơi lạnh.

	Bắc Phương chính đạo võ lâm, vẫn là ma đạo đại họa tâm phúc, ai có thể nghĩ tới, lần này Ma hầu trực tiếp phái người đem minh chủ cho vồ tới.

	Đối phương trong bóng tối bồi dưỡng thực lực, từ lâu đến khiến người ta hít khói mức độ, nhưng có thể nhẫn đến hiện tại mới phát động, rõ ràng là muốn giải quyết dứt khoát, ở này Thương Sơn đại hội, triệt để xác lập ma đạo chi chủ địa vị.

	"Các ngươi này quần ma đầu, mất đi nhân tính, lòng dạ độc ác, sớm muộn không chết tử tế được!"

	Nhậm Thiên Tín tóc ngổn ngang, quang minh lẫm liệt nói.

	Hồng Mị ma cười khúc khích: "Nhậm minh chủ, ngươi đứa con trai kia những năm này, bí mật gian. Giết chính đạo hiệp nữ sáu mươi ba tên, nhục vợ người chín mươi sáu tên, càng từng nhân bản thân chi tư, lấy liên minh chính đạo sức mạnh, tàn sát thập tam cái chính đạo môn phái. Những việc này, đều bị ngươi trong bóng tối yểm dưới, ngươi hành động, liền rất chính nghĩa à?"

	Nhậm Thiên Tín sắc mặt biến bạch, nổi giận nói: "Nói hưu nói vượn!"

	Bảnh.

	Hồng Mị ma một chưởng đánh nát Nhậm Thiên Tín thiên linh cái.

	"Chư vị, Hầu gia diệt cửu đại môn phái hơn nửa chủ lực ở trước, lại trừ Bắc Phương minh chủ võ lâm ở phía sau, vì bọn ta tiêu trừ hai đại cự hoạn, bực này cổ tay, còn chưa đủ dẫn dắt chúng ta à?"

	Thấy thời cơ thành thục, một vị lệ thuộc vào Ma Thiên tông ma đạo người đứng đầu đứng lên, lớn tiếng quát. .

	a