Chương 1078: Hồn sơn Kiếm ma 

	?  "giáo chủ bại?"

	"Hắn không phải là đối thủ của Kỳ Lân?"

	Trông thấy Tam Sắc đại đế sát chiêu ra hết, vẫn như cũ bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại, Tam Sắc giáo từ trên xuống dưới, từng cái lòng dạ lớn mất, vừa kinh vừa sợ.

	Không có ai sẽ mê tín Đế Hoàng bảng, nhưng phía trên xếp hạng cuối cùng rất có giá trị tham khảo, nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần thứ nhất có xếp hạng thấp võ giả, chiến thắng xếp hạng cao võ giả.

	Nghĩ đến dẫn đầu phá kỉ lục lại là Thạch Tiểu Nhạc, lòng của mọi người liền từng đợt run rẩy. Không hề nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ, dù là không có Hoán Tà kiếm, hắn cũng sẽ không thua Tam Sắc đại đế.

	"tiểu tử này..."

	nhìn lên bầu trời  bên trong hai người,  Âm Hoa kiếm đế  kinh hãi không hiểu, Đổi thành hắn là Tam Sắc đại đế, hạ tràng sẽ chỉ càng hỏng bét, cái này họ Thạch, đến cùng là thế nào tu luyện.

	"Không muốn ăn kiếm, liền lập tức thả người."

	Không có tiếp tục tiến công, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng uy hiếp nói.

	"Ngươi không cảm thấy chính mình phách lối quá mức sao?"

	Tam Sắc đại đế ăn mềm không ăn cứng, Huống hồ loại tình huống này cúi đầu, truyền đi hắn còn thế nào gặp người.

	Xùy!

	Đáp lại hắn là một kiếm, nhanh như lưu tinh một kiếm.

	Tam Sắc đại đế khó khăn lắm tránh đi, cũng không có tới kịp thở phào, lại lập tức xông về phía trước, đến ngoài ngàn mét mới dừng lại. Không ít Tam Sắc giáo cao thủ trông thấy, giáo chủ phía sau xuất hiện một đạo vết máu, chính hướng xuống nhỏ máu.

	Từng đạo kiếm quang tung hoành hư không, Tam Sắc đại đế tựa như là kiếm võng bên trong chim bay, điên cuồng muốn xé nát kiếm võng, làm sao động tác của hắn luôn luôn chậm một nhịp, không tìm chuẩn sơ hở, ngược lại đem chính mình làm cho mười phần chật vật.

	Thế này sao lại là hai vị thực lực tương đương cao thủ tại kịch chiến, đơn giản giống như là lấy mạnh đánh yếu, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên. Ở trên đời này, đại khái cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, có thể đem  cố hữu thực lực phát huy đến  loại tình trạng này.

	"Kim Diện đại đế,  Âm Hoa kiếm đế, còn xin trợ  lão phu Một chút sức lực,  sau này nhất định báo đáp!"

	mắt thấy vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tiếp tục đánh xuống,  hoặc là lui tránh, Hoặc là thỏa hiệp, Tam Sắc đại đế rốt cục nhịn không được hướng hai vị quý khách mở miệng.

	Vô luận như thế nào,

	Hắn tuyệt không thể tại Thạch Tiểu Nhạc bức bách dưới, thả đi bị giam giữ người, như thế  mặt mũi của hắn hướng chỗ nào bày?

	 Kim Diện đại đế  ánh mắt Lấp lóe.

	dựa vào giao tình, hắn  không thể từ chối Tam Sắc đại đế  thỉnh cầu, nhưng muốn hắn đắc tội Thạch Tiểu Nhạc,  cũng là toàn bộ.

	Nghĩ nghĩ, Kim Diện đại đế rốt cục  hô: "Kỳ Lân Kiếm Đế,  tạm thời  bớt giận,  tất cả mọi người là  vòng tròn bên trong  người, ngại gì  ngồi xuống hảo hảo  nói chuyện. cho ta Kim Diện đại đế  một bộ mặt như thế nào?"

	"Để hắn thả Tất cả mọi người, Ta tự nhiên  nể mặt ngươi. "

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tiến công.

	lời nói này tương đương không nói, Kim Diện đại đế sắc mặt khó coi xuống tới, Nhưng đến cùng không có xuất thủ.

	Âm Hoa kiếm đế cười lạnh một tiếng: "hiện tại biết kẻ này cuồng ngạo đi, sau này, sợ là khắp thiên hạ đều không thả trong mắt hắn, hắc hắc."

	Trông thấy Tam Sắc đại đế kinh ngạc, Âm Hoa kiếm đế thế mà sinh ra thống khoái cảm giác, đương nhiên, trên miệng không quên tiếp tục thay Thạch Tiểu Nhạc kéo cừu hận.

	Sưu!

	Đánh lâu về sau, toàn thân máu tươi Tam Sắc đại đế lui về hộ giáo đại trận bên trong, hắn thừa nhận mình bại, nhưng cho dù thất bại, hắn cũng sẽ không như Thạch Tiểu Nhạc ý.

	Từng đạo kiếm khí tấn công mạnh hộ giáo đại trận. Lúc đầu đám người không thèm để ý, có thể qua nửa canh giờ, rất nhiều người giật mình, tại Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tiến công dưới,  hộ giáo đại trận  vậy mà  xuất hiện  vết rách.

	"đáng chết ! "

	Tam Sắc đại đế mặt mo xanh xám, hiện đầy  mây đen.

	 đây chính là Đỉnh phong Hư Nguyên cảnh Trận pháp, Chúng ta  cấm kỵ Võ Đế, ai có thể  phá vỡ? huống hồ liền xem như cấm kỵ  Võ Đế, muốn phá vỡ cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

	Tiểu tử này Đến cùng  là quái vật gì?

	 ngoại nhân  làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc  Tinh thần lực Không kém cỏi  cấm kỵ Võ Đế,  mà nói  tinh thần phẩm chất, còn tại cấm kỵ Võ Đế phía trên, là lấy lại phức tạp  Hư Nguyên cảnh trận pháp,  cũng có thể xem thấu. nếu là hắn  có được Cấm kỵ Võ Đế thực lực,  nghĩ phá  trước mắt đại trận, tối đa cũng liền  một khắc đồng hồ.

	"Đủ rồi! lão phu  căn bản khinh thường khó xử những cái kia  phàm phu tục tử,  đã sớm định dùng xong liền ném,  đã ngươi nhiệt tâm như vậy  ruột, lão phu  cho ngươi cái mặt mũi lại như thế nào. "

	Tam Sắc đại đế nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt  lại là  nóng bỏng  đỏ.

	 hắn không bỏ được từ bỏ  Tam Sắc giáo Cơ nghiệp, cho nên  tức giận nữa,  lại biệt khuất, cũng chỉ có thể lựa chọn  thỏa hiệp . Còn làm cho tất cả mọi người  vây công Thạch Tiểu Nhạc, không nói có bao nhiêu người  hưởng ứng, coi như  làm, Cũng sẽ không có  nhiều ít  hiệu quả, được không bù mất.

	Sau đó không lâu,  những cái kia bị bắt cóc  tới Nam nam nữ nữ,  toàn bộ Vẻ mặt xanh xao được phóng thích Ra.  mới đầu bọn hắn còn mờ mịt luống cuống, chờ nghe xong  Trần Lệ hoa,  đều là vui từ đó  đến, Có chút Thậm chí Tại chỗ  lên tiếng khóc lớn.

	"Đa tạ Thạch thiếu hiệp!"

	"Thạch ân công xin nhận ta một bái!"

	Trên mặt đất quỳ đầy người, Bọn hắn  biểu lộ thành kính,  một chút  bình dân bách tính, nghiễm nhiên đem  Thạch Tiểu Nhạc trở thành trên trời  trích tiên.

	"không cần đa lễ,  tất cả mọi người mau mau rời đi đi."

	Lấy khí kình nâng lên đám người, Thạch Tiểu Nhạc lại nhìn về phía oán độc Tam Sắc đại đế, gằn từng chữ:  "ta hi vọng ngươi có thể phát thệ, sau này tuyệt không tổn thương những người này, nếu không, ta  liền diệt  Tam Sắc giáo. "

	tạch tạch tạch.

	Tam Sắc đại đế  cả một đời Không có Như thế Biệt khuất Qua, nhưng ngay cả  ban đầu  Sỉ nhục Đều nhịn,  bây giờ còn có cái gì không nhịn được. huống chi Thạch Tiểu Nhạc  chỉ nói Không cho phép tổn thương  những người này, không nói  không thể khác  bắt một nhóm, liền cắn răng nghiến lợi  phát  thề.

	Thạch Tiểu Nhạc có lo nghĩ của mình.

	hắn giết không được  Tam Sắc đại đế, nếu là bức chi tội rất, Rất có thể  làm cho đối phương Bỏ qua  Tam Sắc giáo,  đến lúc đó Ngay cả Nhóm này cứu ra người đều  chưa hẳn an toàn. để  Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh xuất thủ, Tam Sắc đại đế  đồng dạng  có thể tại trận pháp phá mất trước, thong dong đào tẩu.

	Cho nên  đây đã là kết quả tốt nhất. Thạch Tiểu Nhạc không phải Thánh Nhân, hắn cũng chỉ có thể tại đủ khả năng phạm vi bên trong, tận lực  làm chút việc thiện.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc  sau khi đi, Kim Diện đại đế  tự giác không mặt mũi nào  lưu lại, cũng đưa ra cáo từ, Âm Hoa kiếm đế càng là  ôm quyền, toàn bộ hành trình  không nói một lời.

	"không đưa."

	Tam Sắc đại đế  thần sắc lạnh lùng, Lần thứ nhất Không có Giữ lại.

	"cái này Thạch Tiểu Nhạc, hại ta tổn thất một người bạn."

	Rời đi trên đường, Kim Diện đại đế căm tức dị thường. Hắn không có nghĩ lại chính mình khoanh tay đứng nhìn, đem hết thảy chịu tội đều đẩy lên Thạch Tiểu Nhạc trên đầu. Không có đối phương, chính mình  còn tại Cùng Tam Sắc đại đế Uống rượu  nói chuyện phiếm  đâu.

	Âm Hoa kiếm đế âm trầm nói:  "kim mặt huynh, ngươi không cảm thấy chúng ta thật mất thể diện sao? Tin tức truyền đi, trên giang hồ sẽ nói, chúng ta sợ họ Thạch, ngay cả cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Kim Diện đại đế nheo mắt lại, biểu lộ so vừa rồi còn khó coi.

	Âm Hoa kiếm đế nhếch miệng lên, thản nhiên nói:  "chúng ta là khẳng định không thể ra mặt, nhưng hồn sơn Kiếm ma có thể, theo ta được biết, hắn liền ẩn cư tại Tây Vực."

	"Ngươi biết lão quái vật kia hạ lạc?"

	Kim Diện đại đế hít vào một hơi.

	Hồn sơn Kiếm ma, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu mươi tám vị, người này thành danh tại vài ngàn năm trước, một tay ma kiếm tung hoành giang hồ, khó gặp địch thủ, Chỉ là nhiều năm không có tin tức. Đế Hoàng bảng ra mắt trước đó, rất nhiều người đều cho là hắn chết rồi.

	"Ta vừa lúc nghe người ta nói đến qua hắn hạ lạc. Hồn sơn Kiếm ma người này, thị kiếm như mạng, các phương diện đều đạt đến kiếm khách đỉnh phong, duy chỉ có tiếc nuối không có danh kiếm bàng thân. Ngươi nghĩ, như hắn biết Thạch Tiểu Nhạc đạt được  danh kiếm,  sẽ như thế nào?"

	Kim Diện đại đế thật sâu nhìn Âm Hoa kiếm đế một chút, trong lòng sinh ra vô tận cảnh giác, trong miệng lại cười to nói: "Diệu kế, thật là diệu kế vậy!"

	Âm Hoa kiếm đế nhưng cười không nói. Lần này hắn đến Tây Vực, mục đích lớn nhất chính là đem danh kiếm tin tức, tiết lộ cho ẩn thế hồn sơn Kiếm ma.

	Thạch Tiểu Nhạc, ngươi không phải rất có thể sao, ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt một cá biệt kiếm đem so với sinh mệnh còn nặng tên điên, ngươi có cái gì tốt hạ tràng, ha ha ha!

	...

	"Thạch thiếu hiệp, ta cùng tiểu nữ có thể hay không gia nhập Cửu Huyền sơn?"

	Lao vùn vụt Thần Ưng trên lưng, Tử Mộc Kiếm Đế cười hỏi.

	"Tử Mộc tiền bối, ngươi không cần vì báo ân mà như thế, ngươi ta chính là bằng hữu, đây là ta..."

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa nói xong, Tử Mộc Kiếm Đế nhân tiện nói: "Không, đây không phải vì báo ân. Không dối gạt Thạch thiếu hiệp, lão phu lớn tuổi, không muốn lại phiêu bạt giang hồ, mà lại tiểu nữ Lệ Hoa cũng đối Cửu Huyền sơn có chút chờ mong, Nếu là ngươi ghét bỏ, vậy coi như lão phu không nói đi."

	"Làm sao lại, vãn bối hoan nghênh còn đến không kịp."

	Thấy đối phương đến thật, Thạch Tiểu Nhạc cũng không còn già mồm, lúc này gật đầu đáp ứng.

	Đừng nhìn Tử Mộc Kiếm Đế thực lực không cao,  nhưng tốt xấu cũng là Hư Nguyên cảnh cấp độ, Cửu Huyền sơn đang cần cao thủ như vậy, lại lấy đối phương giao thiệp cùng kiến thức, đối Cửu Huyền sơn phát triển tuyệt đối rất có ích lợi.

	Tử Mộc Kiếm Đế lúc này mới 'Đổi giận thành vui', cười ha hả.

	Một bên Trần Lệ hoa chỉ là quan sát đến Thạch Tiểu Nhạc. Nàng tại mười năm trước liền bị giam giữ, còn không biết Thạch Tiểu Nhạc sự tích, nhưng chỉ là trước kia một trận chiến,  Thạch Tiểu Nhạc liền cho nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

	Đây là một cái Thần Long nhân vật, cường đại mà thần bí.

	Thời gian đang đuổi giữa đường vượt qua.

	"Thiểm điện kinh hồng" đại thành về sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi có được đỉnh tiêm Thiên Cảnh thực lực, tiếp xuống hắn bắt đầu toàn lực nghiên cứu "Phá thể vô hình kiếm khí", chờ mong có thể nâng cao một bước.

	Bạch Vân vạn dặm phía trên, thỉnh thoảng có kiếm khí gào thét, cắt đứt Trường Không, dẫn tới ven đường một số cao thủ liên tiếp ghé mắt.

	Ngày đó.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên mở mắt.

	Vong lão bá, Nhan Chân Ninh cũng là từ trong nhập định tỉnh lại.

	"Danh kiếm, chỉ có chân chính ái kiếm nhân tài phối có được, mà ngươi không xứng, để tránh khinh nhờn danh kiếm, đem kiếm giao cho ta đi."

	Một đạo u lãnh đến cực điểm khí tức, huyễn hóa thành người ảnh, xuất hiện tại vạn mét bên ngoài. Cả mảnh trời không đều trở nên cô quạnh lạnh lùng, Bạch Vân biến thành mây đen, cuồn cuộn phun trào, tựa như tiến vào Ma Vực.

	Thạch Tiểu Nhạc như lâm đại địch, cơ hồ trong nháy mắt liền xác định, đây là một cái thực lực hơn xa kiếm khách của mình, kiếm khí của đối phương, cuồng loạn, liều lĩnh, rõ ràng đã tự thành ma đạo.

	Nhưng để hắn từ bỏ Hoán Tà kiếm, hiển nhiên là không thể nào sự tình, Thạch Tiểu Nhạc bay vọt mà ra: "Làm gì đem cướp đoạt nói đến như vậy đường hoàng."

	Hồn sơn Kiếm ma ánh mắt vượt qua Thạch Tiểu Nhạc, nhìn về phía Nhan Chân Ninh.

	Ở đây người bên trong, chỉ có người này cho hắn cường đại uy hiếp cảm giác, chỉ sợ thực lực không kém hắn, nhưng vì danh kiếm , bất kỳ cái gì ngăn cản tại trước người hắn người, đều chỉ có một con đường chết.

	"Ta bị kiếm khí của ngươi hấp dẫn mà tới, nếu không chưa hẳn có thể tìm tới ngươi, giao ra danh kiếm, tha cho ngươi khỏi chết."

	Hồn sơn Kiếm ma nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	"Làm không được."

	Xoát.

	Một đạo đen nghịt,  phảng phất đến từ Ma giới kiếm khí, trùng điệp bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc, không biết lúc nào tới, không biết hướng, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

	Mười thành công lực thôi động, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất thiểm điện kinh hồng. Nhưng kiếm nhanh lại nhanh, vẫn như cũ không thoát khỏi được ma kiếm vướng víu, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới phát hiện, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền lọt vào đối phương cạm bẫy, nhất cử nhất động đều ở nắm giữ.

	Kiếm thế quanh co, Thạch Tiểu Nhạc cải tiến vì lui.

	Hồn sơn Kiếm ma trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, nhưng động tác trong tay lại không chậm, một kiếm nghiêng vẩy, đầy trời kiếm khí vừa đi vừa về đâm xuyên, xuyên thủng Trường Không vạn dặm.

	Đây là hắn hai đại sát chiêu một trong, đã từng bằng này từng đánh chết một vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	"Phốc!"

	Né tránh không kịp dưới, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam bị vạch phá, miệng mũi chảy máu, chỉ cảm thấy lồng ngực phần bụng đều bị đâm thấu.