Chương 952: Bán Xích Kính

	"Quỷ Ngục đao hoàng hai người, tốt xấu là người Cảnh Võ Đế bên trong nhất lưu cao thủ, không nghĩ tới liên thủ cũng không phải kẻ này chi địch."

	"Hắn tất nhiên là đạt được đại cơ duyên."

	Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế âm thầm giao lưu, ánh mắt bên trong mang theo không che giấu được kinh hãi, hồi hộp, thậm chí cả một tia mờ mịt.

	Nghe đồn Kỳ Lân Thiếu đế bất quá ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, tuổi tác như vậy, bọn hắn đều còn tại tích lũy nội tình, chậm một chút, ngay cả Thần Quan cảnh cao giai đều không có đạt tới, về phần Hư Nguyên cảnh, càng là cùng thiên phương dạ đàm không sai biệt lắm, chỉ có thể nhìn mà thèm.

	Thế nhưng là nhìn một chút đối phương, hợp thành tên nhiều năm Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều có thể giết chết, đây quả thực phá Đại Hạ vương triều ghi chép, thậm chí là thiên hạ giang hồ ghi chép.

	Trận chiến này truyền ra, Thạch Tiểu Nhạc chi danh nhất định lan truyền thiên hạ!

	Ánh mắt của mọi người còn chưa tan đi đi, bởi vì trông thấy, Thạch Tiểu Nhạc đi tới hình kiếm lầu các phía dưới. Phụ cận ba tên Kiếm Đế tất cả đều đứng lên.

	"Kỳ Lân, ngươi muốn khiêu chiến thanh nguyên Kiếm Đế?"

	Một vị súc lấy chòm râu dê, khuôn mặt thuần hậu lão giả hỏi. Có người nhận ra, hắn là Tử mộc Kiếm Đế, sát chiêu dù chưa xếp vào Nhân bảng, nhưng bởi vì tính cách hào sảng, giao du rộng lớn, cho nên thanh danh không nhỏ.

	"Xin hỏi tiền bối, có ý tứ gì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Nghe hắn như thế khiêm tốn hữu lễ, Tử mộc Kiếm Đế nụ cười trên mặt sâu hơn ba phần, nói: "Kỳ Lân có chỗ không biết, cái này 24 tòa lâu, mỗi tòa lâu trước đều có một thanh lục lạc, người khiêu chiến chỉ cần lay động lục lạc, liền chờ tại đưa ra khiêu chiến. Mà trong lâu người, không thể cự tuyệt. Đương nhiên, thời gian khoảng cách ngắn nhất vì năm ngày. Tính toán thời gian, thanh nguyên Kiếm Đế ngày mai liền sẽ xuống tới."

	Mặc dù nơi đây mở ra không lâu, nhưng Hư Nguyên cảnh Võ Đế sức quan sát cũng không phải là trưng cho đẹp, từ nhiều tòa lầu các phản hồi tình huống bên trong liền có thể đạt được quy luật.

	Thạch Tiểu Nhạc nói tiếng cám ơn, hắn cũng không sợ người khác lừa hắn, tiến lên hơi lung lay một chút treo ở lâu bên ngoài lục lạc, sau đó phối hợp tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Đã còn có một ngày thời gian, hắn dứt khoát lợi dụng ngồi thiền, cảm ngộ trước đó chiến đấu đoạt được.

	"Thật cuồng gia hỏa, hắn tựa hồ đối với chính mình rất có lòng tin."

	Tử mộc Kiếm Đế bên cạnh, một sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn nam tử trung niên âm thầm truyền âm, ngữ khí khó tránh khỏi có chút chẳng đáng.

	Thanh nguyên Kiếm Đế cũng không phải Quỷ Ngục đao hoàng có thể so sánh,

	 sát chiêu tại Nhân bảng bên trong xếp hạng thứ mười chín, chính là đương kim Đại Hạ vương triều hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm người Cảnh Võ Đế.

	Đem ở đây tất cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế hàng cái tên, thanh nguyên Kiếm Đế cũng có thể vào chắc trước ba.

	Tử mộc Kiếm Đế ha ha đáp lại nói: "Người trẻ tuổi nha, luôn luôn huyết khí phương cương, huống hồ vẫn là một cái thiên phú có một không hai cổ kim người trẻ tuổi, chúng ta nhìn xem trò hay là được."

	Xa xa những người khác trông thấy Thạch Tiểu Nhạc động tác, hoặc là hờ hững, hoặc là cười lạnh, hoặc là lắc đầu, nhưng cũng rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	Bốn phía một lần nữa an tĩnh lại, cách một đoạn thời gian mới có thể vang lên kịch đấu âm thanh. Lại là có người khiêu chiến trong lầu các cao thủ, bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhìn mấy vòng, đều là lấy người khiêu chiến thất bại mà kết thúc.

	Có thể đi vào lầu các người, bản thân liền đại biểu trên thực lực ưu thế, lại lấy được trong lầu các cơ duyên, ưu thế tiến một bước mở rộng, muốn thua cũng khó khăn. Cho nên trên lý luận, nơi đây Võ Đế, sẽ chỉ cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu.

	Nhưng cũng có ngoại lệ.

	Tỉ như Huyền Tâm đao hậu, thực lực của nàng không chấm đất diệt Đao Hoàng, cho nên tại khiêu chiến sau khi thất bại, lại khiêu chiến Băng Tâm lâu Võ Đế, thuận lợi đem đánh bại.

	Còn có quang võ Đao Hoàng, lôi đình Võ Đế, thậm chí Nhan Tam Nhan Tứ mấy người, đại khái đều là không chọn được ngưỡng mộ trong lòng lầu các, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Dù sao tiến vào lầu các, dù sao cũng so bên ngoài tốn hao lấy tốt.

	Tử mộc Kiếm Đế mười phần nhiệt tình, chủ động cùng Thạch Tiểu Nhạc bắt chuyện, cũng là từ trong miệng hắn Thạch Tiểu Nhạc mới biết được, Võ Đạo Huyền cùng Nhan Ngọc Trâm lại cũng tiến vào hai tòa lầu các.

	Lấy Võ Đạo Huyền thực lực, không sử dụng vô ngã thánh cốt, tiến vào đỉnh tiêm lầu các không có hi vọng, nhưng kém một bậc lầu các không có vấn đề. Mà Nhan Ngọc Trâm, nghe nói là vận dụng một kiện bí bảo.

	"Kỳ thật lấy Kỳ Lân thực lực của ngươi, làm gì chấp nhất tại Kiếm Vương lâu, đi cái khác lầu các lĩnh hội, chắc hẳn sẽ càng thêm có lời."

	Tử mộc Kiếm Đế một bộ khuyên nhủ ngữ khí, mịt mờ nói.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là cười cười không nói lời nào. Hắn đương nhiên biết đối phương ý tứ, nhưng không cùng cường giả đọ sức, làm thế nào biết thực lực của mình cực hạn.

	Thấy thế, Tử mộc Kiếm Đế cũng không nói thêm lời. Hắn tồn lấy giao hảo Thạch Tiểu Nhạc tâm, nhưng cũng biết rõ hăng quá hoá dở đạo lý.

	Một ngày trôi qua rất nhanh.

	Kiếm Vương lâu bên trong, bỗng nhiên đi ra một vị dáng người khôi ngô, đầu đội tử kim quan, tướng mạo ngay ngắn nam tử, nam tử ánh mắt như kiếm, lạnh lùng nói: "Ai muốn khiêu chiến bản đế?"

	Xoát xoát xoát.

	Một chút ánh mắt trông lại.

	Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên.

	"Ngươi?"

	Thanh nguyên Kiếm Đế trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang. Kiếm Vương lâu bên trong kinh nghĩa, làm hắn như si như say, hận không thể vĩnh viễn đắm chìm trong đó, hết lần này tới lần khác lại không thể không để ý tới lâu bên ngoài khiêu chiến.

	Nếu người khiêu chiến là thành danh Võ Đế thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra, một lục địa thần tiên? Cứ việc từ hình tượng bên trên, thanh nguyên Kiếm Đế đoán được Thạch Tiểu Nhạc thân phận, nhưng thiên phú không phải là thực lực.

	"Mỗi người đều muốn vì mình vô tri hành vi, trả giá đắt."

	Thanh nguyên Kiếm Đế cảm nhận được nồng đậm nhục nhã ý vị, cho nên hắn quyết định, mỗi lần xuất thủ muốn hung ác một điểm, tránh khỏi người nào đều hướng bên trên góp, lãng phí thời gian của hắn.

	Kiếm vô hình thế tràn ngập ra, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được đối phương tức giận, nhưng ánh mắt vẫn như cũ bình thản, Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm thẳng hướng đối phương.

	Tử mộc Kiếm Đế, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn trung niên, thậm chí một vị khác Kiếm Đế, đều là trong mắt sáng lên. Chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, tốc độ so đối phó Quỷ Ngục đao hoàng lúc nhanh hơn, nhanh hơn nhiều.

	Keng!

	Nhưng là đôi này thanh nguyên Kiếm Đế tới nói, hiển nhiên chỉ là trò trẻ con, kiếm của hắn so Xuân Nộ kiếm chiều rộng gấp đôi, vững vàng ngăn tại trước người, theo cổ tay rung lên, một chùm bàng bạc tự dưng kiếm mang phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng chống đỡ kiếm đối kháng.

	Không biết có phải hay không trùng hợp, hai người kiếm khí đều xanh biếc, chỉ bất quá thanh nguyên Kiếm Đế thanh chính là màu xanh đậm, mà Thạch Tiểu Nhạc thì là càng nhạt màu thiên thanh. Cả hai vừa mới va chạm, liền như là nhan sắc so sánh, kiếm khí màu xanh đậm lập tức xoắn nát màu thiên thanh kiếm khí.

	"Phong chi tổn thương!"

	Không có nương tay dự định, công lực đề tụ đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc chế tạo ra trùng điệp kiếm ảnh quét ra.

	"Ừm?"

	Thanh nguyên Kiếm Đế có chút kinh nghi, lấy nhãn lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp cũng không đạt tới Nhân cấp sát chiêu cấp độ, nhưng uy lực lại so một số người cấp sát chiêu còn mạnh hơn, cái này chứng minh đối phương căn cơ dị thường thâm hậu, so một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng đã có chi mà không bằng.

	Quả nhiên là yêu nghiệt!

	"Kiếm nguyên quy nhất!"

	Tiếng hừ lạnh bên trong, thanh nguyên Kiếm Đế đứng tại chỗ bất động, đơn giản một kiếm điểm ra, một kiếm phảng phất ngàn vạn kiếm, che kín hư không, cũng che kín Thạch Tiểu Nhạc tinh thần ý thức, để hắn sinh ra không thể nào né tránh cảm giác.

	Thời khắc mấu chốt, một thanh cự kiếm bao trùm Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chỉ giữ vững được một hơi liền bị đánh tan, còn lại kiếm đạo lực lượng không ngừng xung kích trên người Thạch Tiểu Nhạc, làm hắn miệng mũi chảy máu, lui lại mấy ngàn mét mới đứng vững.

	"Không có trọng thương?"

	Mọi người xem cuộc chiến đều ngẩn người.

	Lấy thanh nguyên Kiếm Đế thực lực, nhất lưu người Cảnh Võ Đế trong tay hắn không kiên trì được mấy chiêu, huống chi hắn còn vận dụng tuyệt học.

	"Vô Cương linh giáp quả nhiên dùng tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc lại biết, hắn sở dĩ chỉ chịu vết thương nhẹ, ngoại trừ phong chi ngự tác dụng bên ngoài, Vô Cương linh giáp cũng vì hắn chống cự chí ít ba thành tổn thương, lại thêm Sinh Tử võ đạo điều hòa, lúc này mới hữu kinh vô hiểm.

	Thanh nguyên Kiếm Đế sắc mặt trầm xuống, hắn cũng không muốn trở thành đối phương giương oai bàn đạp, không cho Thạch Tiểu Nhạc mở miệng thời gian, thanh nguyên Kiếm Đế đem công lực tăng lên tới mười thành, vô số đạo đâm về phương vị khác nhau kiếm ảnh, phảng phất lao nhanh kiếm hải, cuồn cuộn không dứt đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thanh nguyên vạn tượng!"

	Đám người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Thanh nguyên vạn tượng, chính là thanh nguyên Kiếm Đế xếp vào Nhân bảng sát chiêu, uy lực so thanh nguyên quy nhất còn lớn hơn gần gấp đôi, nhất lưu người Cảnh Võ Đế căn bản không dám nhìn thẳng chiêu này.

	"Cái này còn thành thật hơn."

	"Ha ha, khiêu chiến không thành, phản bị thương nặng, bất quá tự rước lấy nhục mà thôi."

	Trong mắt một số người tránh qua tinh mang.

	Liền ngay cả Tử mộc Kiếm Đế đều coi là, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ trọng thương tại chiêu kiếm pháp này phía dưới. Chỉ có kiếm hải bên trong Thạch Tiểu Nhạc, lù lù bất động, ngay cả sợi tóc đều chưa từng lắc lư một chút, trực tiếp bị vạn kiếm xuyên tim.

	Cùng thời khắc đó, tựa như kính tượng thành đôi, một vị khác Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại thanh nguyên Kiếm Đế bên cạnh thân nửa thước chỗ, trường kiếm mang theo ngàn vạn bọt biển huy sái mà ra.

	Đây không phải huyễn thuật, cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc sớm mai phục ở đây, lấy công lực của hắn, còn không cách nào giấu diếm thanh nguyên Kiếm Đế. Mà là thanh nguyên Kiếm Đế thương vừa hắn, dẫn đến hắn xuất hiện tại đây.

	Bành!

	Thanh nguyên Kiếm Đế cưỡng đề bảy thành công lực, song kiếm giao kích bên trong, hai thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc lui gần vạn mét, há mồm phun ra một cỗ huyết tiễn, sắc mặt hơi trắng xám, thương thế nhìn kém xa tưởng tượng nặng. Mà thanh nguyên Kiếm Đế lui vài trăm mét, ngoại trừ hô hấp dồn dập bên ngoài, cũng không cái gì dị trạng.

	Nhưng hắn thần sắc cũng rất khó coi.

	Mọi người ở đây, ngoại trừ đất diệt Đao Hoàng số ít mấy người, ai có thể đem hắn bức lui? Thạch Tiểu Nhạc thực lực rõ ràng đủ không đến tầng này, lại làm được rất nhiều người làm không được sự tình.

	Đám người cũng là thấy kinh hãi không thôi.

	"Vừa rồi một chiêu kia là cái gì?"

	Thanh nguyên Kiếm Đế lãnh đạm hỏi.

	"Bán Xích Kính."

	Thạch Tiểu Nhạc không có giấu diếm.

	Bán Xích Kính, đúng là hắn tự sáng tạo đại huyễn vô hình kiếm thức thứ ba, chiêu này nhất định phải chờ đến đối thủ phát động, mới có thể bị động phát động, lại là tuyệt sát chi chiêu. Bởi vì mặc kệ song phương cách xa nhau rất xa, Thạch Tiểu Nhạc công kích điểm khởi đầu, đều tại đối phương nửa thước xa.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc cùng thanh nguyên Kiếm Đế thực lực sai biệt quá lớn, không chỉ có không có thương tổn đến đối phương, tự thân ngược lại phụ tổn thương, đương nhiên, điểm ấy thương thế với hắn mà nói không quan trọng gì.

	"Lần này chỉ là một bài học, cũng hi vọng là một lần cuối cùng."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thanh nguyên Kiếm Đế đi trở về Kiếm Vương lâu.

	Hắn mục đích đã đạt tới, không cần thiết lãng phí thời gian, chủ yếu cũng thế, thanh nguyên Kiếm Đế tự nghĩ muốn thương tổn Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng, muốn giết cũng rất khó.

	"Không phải là một lần cuối cùng."

	Trong lòng ám niệm, Thạch Tiểu Nhạc quay người lướt về phía xa xa Tuyệt Phong lâu.

	Kiếm Vương lâu, hắn là nhất định phải đi vào, bất quá trước đó, minh bạch mình cùng đối phương chênh lệch, mới tốt có một cái xác thực cố gắng mục tiêu.

	Tuyệt Phong lâu lâu chủ trước đây cũng không hiện thân, Thạch Tiểu Nhạc nghe qua, hôm nay đúng lúc là ngày thứ năm, trực tiếp lấy cương khí búng ra lục lạc.

	Sau đó không lâu, cuồng phong Võ Đế đi ra.

	Cuồng phong Võ Đế thực lực cùng thời kỳ toàn thịnh Quỷ Ngục đao hoàng tương đương, thật so ra, Thạch Tiểu Nhạc cũng liền tấn công chính diện lực có thể so sánh, cái khác chiến đấu tố chất, toàn bộ kém không ít.

	Từng đôi kinh ngạc đôi mắt bên trong, hắn quả thực là dựa vào vô địch kỹ xảo chiến đấu tới kịch chiến thật lâu, cuối cùng lấy Bán Xích Kính mạo hiểm thắng được.

	Không để ý tới sắc mặt tái xanh cuồng phong Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Tuyệt Phong lâu.