Chương 410: Đối kháng Long quan cảnh cao thủ

	Phần lớn Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, cơ bản đều có lên cấp Long quan cảnh thiên tư, sở dĩ ngưng lại ở Linh Quan cảnh, rất lớn một cái nguyên nhân chính là nội công cấp bậc không đủ.

	Nhất lưu võ học tại sao như vậy thần, cũng là bởi vì dù cho ở Kính châu, thậm chí Huyền Vũ châu, đều là không thể nhiều thấy võ học, cơ bản chỉ có đỉnh cấp thế lực mới nắm giữ một quyển.

	Thạch Tiểu Nhạc Vô Tướng thần công từ lâu tu luyện tới viên mãn, này đủ khiến hắn hoành hành Linh Quan cảnh, thêm vào bản thân kiếm đạo cảnh giới cùng chân ý, một khi vận dụng toàn lực, trừ phi đối phương chân ý hoặc cảnh giới võ học cao hơn Thạch Tiểu Nhạc một đoạn dài, bằng không muốn không bị thuấn sát cũng khó khăn.

	Nhưng là cảnh giới võ học cùng chân ý, cùng bản thân võ giả tu vi là có quan hệ. Nói cách khác, tu vi không đủ cao, trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng võ giả lĩnh ngộ càng cao hơn cảnh giới võ học cùng chân ý.

	Mà ở Linh Quan cảnh cấp độ, liền nắm giữ so với Thạch Tiểu Nhạc cao hơn một đoạn dài cảnh giới võ đạo hoặc chân ý, như vậy tư chất, chỉ sợ không có nhất lưu võ học, cũng có thể mạnh mẽ tu luyện tới Long quan cảnh, không thể ngưng lại ở Linh Quan cảnh.

	Vì lẽ đó ở Linh Quan cảnh, Thạch Tiểu Nhạc chính là sự tồn tại vô địch, chí ít hiện nay là.

	"Đáng chết, lão phu vận may làm gì như vậy kém."

	Ông lão tóc trắng dừng lại truy kích bước chân.

	Đầu tiên là thần bí khó lường thiếu nữ mặc áo đen, hiện tại lại là càng sâu không lường được thiếu niên áo xanh, Kính châu giang hồ lúc nào ra hai người này tiểu quái vật?

	Hai vị khác Linh Quan cảnh cao thủ vô địch càng là khoa trương, quay đầu liền chạy, không chút nào dám lưu lại nữa, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc tái xuất mấy kiếm, muốn tính mạng của bọn họ.

	"Phong diệp thạch, xem ra cũng không chỗ đặc thù gì."

	Đi tới trong rừng, Thạch Tiểu Nhạc đánh giá trong tay phong diệp thạch.

	Trong tay hắn phong diệp thạch ước chừng trứng gà to nhỏ, hồng sắc mặt ngoài, bao trùm một tầng xám nhạt, ngón tay vuốt nhẹ ở phía trên, lại có chút xốp.

	Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng hơi dùng sức, đổ rào rào trong thanh âm, phong diệp thạch nát tan, lộ ra trung tâm bao vây một phiến hồng sắc lá phong.

	Hồng sắc lá phong xuất hiện chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc có loại trái tim bị dẫn dắt cảm giác, phảng phất một chỗ nào đó, chính đang triệu hoán chính mình đi tới.

	"Thực sự là thiên nhai nơi nào bất tương phùng, Thạch huynh, chúng ta lại gặp mặt."

	Một tia làn gió thơm bồng bềnh, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn hướng đi tới thiếu nữ mặc áo đen. Đối phương nhất cử nhất động, nhăn mặt một thốc đều mang theo động lòng người sanh mị lực, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, đều có chốc lát thất thần.

	So với lần trước, đối phương tựa hồ càng đẹp hơn.

	"Gặp phải ngươi, không phải là chuyện tốt đẹp gì."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Lần trước bị Tử Hoa môn truy sát, chính là chịu đến thiếu nữ mặc áo đen liên lụy. Sau đó ở đoạn hỉ thuyền hoa trên, cái kia mấy vị trẻ tuổi ra tay với chính mình, cũng là nữ tử này đầu độc gây nên.

	"Không nghĩ tới mấy năm không gặp, Thạch huynh không chỉ có công lực tăng nhanh như gió, liền trả đũa bản lĩnh cũng sở trường không ít, ngươi doạ dẫm bổn cô nương mười bản bí tịch, bổn cô nương còn không tìm ngươi tính sổ đây."

	Thiếu nữ mặc áo đen nghiêm sắc mặt, chợt lại xì cười nói: "Quên đi, đại nhân bất kể tiểu nhân quá, nếu là tóm chặt chuyện xưa không tha, cũng có vẻ bổn cô nương lòng dạ chật hẹp."

	Một bên Huyền Mộc công tử thấy hai người có chút rất quen, đặc biệt là thiếu nữ mặc áo đen đúng Thạch Tiểu Nhạc thái độ, so với đối với mình càng thân cận, trong lòng bay lên một luồng ghen tỵ.

	"Có chuyện gì sao? Không có chuyện gì liền cáo từ."

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn cùng thiếu nữ mặc áo đen dây dưa.

	Thời khắc này, hắn chợt nhớ tới Hạ Vân Tịch, cô gái kia đồng dạng hoạt bát, so với thiếu nữ mặc áo đen ít đi ba phân giảo hoạt, có thêm mấy phần thiện lương.

	"Thạch huynh, chỉ bằng vào một phiến phong lâm lá đỏ, ngươi muốn tìm đến phong lâm tiểu xá, ít nhất phải dùng nhiều gấp mười lần thời gian."

	Thiếu nữ mặc áo đen cười híp mắt nói, ngón tay ngọc nhỏ dài chuyển một phiến lá đỏ, cùng Thạch Tiểu Nhạc trong tay giống như đúc.

	Kỳ thực từ lúc Thạch Tiểu Nhạc đến trước, thiếu nữ mặc áo đen ngay ở bán nguyệt hồ phụ cận đợi nửa tháng nhiều, toại nguyện bắt được một khối phong diệp thạch.

	Có điều nàng so với thường nhân biết được càng nhiều hơn một chút. Phong lâm tiểu xá trận pháp cố nhiên cao cấp mạnh mẽ, nhưng nếu là phong lâm tiểu xá phiêu đến quá xa, phong lâm lá đỏ cũng không cách nào nhận biết được.

	Vì lẽ đó trên lý thuyết, sưu tập phong lâm lá đỏ càng nhiều, cảm ứng liền càng mạnh, càng có hi vọng tìm tới phong lâm tiểu xá.

	Phảng phất là ở xác minh thiếu nữ mặc áo đen,

	Một chốc lát này, phong lâm lá đỏ mang cho Thạch Tiểu Nhạc nhận biết, lại bắt đầu mơ hồ. Thạch Tiểu Nhạc dừng bước lại, nói: "Nghe ý của ngươi, tựa hồ muốn hợp tác?"

	Thiếu nữ mặc áo đen gật gù: "Ngươi, ta, còn có Bạch công tử, mỗi người nắm một phiến phong lâm lá đỏ, ba người nếu như đồng thời hành động, sức cảm ứng nhất định tăng nhiều. Đương nhiên, lấy Thạch huynh tính cách, có lẽ sẽ không tin tà thử một lần, thế nhưng bổn cô nương tin tưởng, ngươi nhất định sẽ đồng ý hợp tác."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thiếu nữ mặc áo đen.

	Trực giác nói cho nàng, đây là một rất nguy hiểm nữ nhân, liền hắn đều không thấy rõ sâu cạn. Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng tin tưởng, đối phương không có nói láo.

	Bằng không nàng không cần thiết ngăn chính mình, trực tiếp đi tìm phong lâm tiểu xá là tốt rồi.

	"Được, chúng ta cùng đi tìm."

	Thiếu nữ mặc áo đen vỗ tay cười nói: "Thạch huynh chính là Thạch huynh, thẳng thắn thoải mái, bổn cô nương yêu thích."

	Ba người cầm trong tay lá phong hợp lại, một sát na, một luồng mãnh liệt nhận biết ở ba người trong lòng bay lên, lại như một toà vô hình cầu nối, giá hướng về không biết tên phương vị.

	Ba người bay lượn bôn ba.

	Khoảng chừng mấy ngày sau, loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt.

	"Phong lâm tiểu xá mỗi một quãng thời gian thì sẽ di động, vận khí của chúng ta không sai, nó tựa hồ liền đứng ở cách đó không xa."

	Thiếu nữ mặc áo đen đôi mắt đẹp sáng lên, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nhưng nghiêm nghị lên, quát lên: "Thiểm!" Thân thể trước tiên hướng một bên tách ra.

	Thiểm tự vừa ra khỏi miệng, thiếu nữ mặc áo đen cả người như quá điện loại tê dại, vận chuyển toàn lực lướt về phía một bên khác, không quên đánh ra một đạo nhu hòa chưởng kình, trợ Huyền Mộc công tử xông về phía trước.

	Hầu như ngay ở ba người mới vừa di động vị trí thời điểm, một luồng hùng vĩ sức mạnh hùng hồn từ trời chém xuống.

	Bảnh một tiếng, một đám lớn thổ địa lún xuống, trực tiếp bị đánh ra một to lớn thủ ấn, xuống mồ ba thước, như là bị xe lu mạnh mẽ ép đi ra bình thường.

	"Phốc!"

	Huyền Mộc công tử phun ra một ngụm máu, như vải rách túi loại trên đất lăn lộn vài vòng vừa mới dừng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen đúng là không có bị thương, nhưng cũng bị chưởng lực tiêu tán kình phong thổi đến mức sau này trực lùi.

	Một cái tay từ bầu trời phúc đến, chụp vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay ba mảnh phong lâm lá đỏ, góc độ chi xảo quyệt, sức mạnh mạnh mẽ , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc như gặp đại địch.

	"Gió cuốn lâu tàn."

	Thân thể xoay tròn, bốn phía thổ địa, cành lá, đều bị Thạch Tiểu Nhạc mang theo, hóa thành một luồng mạnh mẽ lốc xoáy.

	Bàn tay lớn vỗ nhẹ mà rơi, lốc xoáy lập tức tan vỡ, một bóng người từ bên trong lướt ra khỏi, lấy lệnh mắt thường mơ hồ tốc độ nhằm phía phương xa.

	"Tiểu tử đúng là gian trá."

	Tiếng cười lạnh bên trong, bàn tay lớn chủ nhân hai tay hợp lại, chuyện đáng sợ phát sinh. Hai cỗ tường đồng vách sắt loại sức mạnh từ hai bên trái phải đè ép, cách xa nhau mấy trăm mét khoảng cách, càng chặn lại rồi Thạch Tiểu Nhạc trốn tránh phương vị.

	Long quan cảnh cao thủ.

	Xuất hiện người, rõ ràng là một vị Long quan cảnh cao thủ!

	"Ngươi là 'Thiết vân thủ' Khúc Bất Bình?"

	Thấy rõ đối phương chiêu thức sau, Huyền Mộc công tử quát to một tiếng, kinh hãi gần chết.

	Long quan cảnh cao thủ, trừ phi là những kia lánh đời kỳ nhân, bằng không muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn. Kính châu tổng cộng chỉ có mấy trăm vị Long quan cảnh cao thủ, mỗi một cái đều đại danh đỉnh đỉnh, bị người giang hồ nhớ kỹ.

	Tin tức xấu là, trước mắt 'Thiết vân thủ' Khúc Bất Bình, chính là một vị Long quan cảnh cao thủ. Tin tức tốt là, đối phương chỉ có Long quan cảnh một tầng tu vi, bằng không vừa nãy cái kia một hồi, ba người đã sớm chết kiều kiều.

	Khúc Bất Bình trước người, thình lình nổi một phiến phong lâm lá đỏ.

	Khoảng cách nhất định bên trong, phong lâm lá đỏ trong lúc đó là có lẫn nhau cảm ứng.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện thời gian so với Khúc Bất Bình càng sớm hơn một ít, làm sao đối phương công lực quá cao, phát hiện cũng không kịp chạy trốn.

	Căn bản không có bất kỳ phí lời, Khúc Bất Bình một tay giơ lên, tiện tay đánh về Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối với Long quan cảnh cao thủ tới nói, bất kỳ thấp hơn này cấp độ người, đừng động thiên tư cao bao nhiêu, đều chỉ là không đáng chú ý con kiến mà thôi, nhiều lắm chính là cường lớn một chút con kiến.

	Từ Linh Quan cảnh đến Long quan cảnh, nhìn như chỉ kém một cảnh giới, thế nhưng cách biệt thực lực chi đại, có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.

	Bởi vì khi nội lực toàn bộ chuyển hóa thành tiên thiên cương khí sau, thân thể hội sản sinh kỳ diệu biến hóa, bởi vậy mang đến toàn thể tố chất tăng lên.

	Phóng tầm mắt toàn bộ Phi Mã vương triều, có thể ở Linh Quan cảnh vượt cấp mà chiến thiên tài, nhiều không kể xiết, thế nhưng rất ít nghe nói, có người có thể ở Linh Quan cảnh vượt cấp khiêu chiến Long quan cảnh.

	Người như thế, chính là thiên tài trong thiên tài, lượt số toàn bộ thuận thiên đều 365 cái châu, vô số người giang hồ, cũng rất khó tập hợp mấy cái.

	Khủng bố chưởng ấn kéo tới, không có thời gian né tránh, Thạch Tiểu Nhạc tóc đen bị thổi tới phía sau, kéo đến thẳng tắp, trên mặt nhưng không như trong tưởng tượng kinh hoảng, có chỉ là trầm tĩnh cùng lạnh lùng.

	Tay cầm Tàng Phong kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đón chưởng ấn mạnh mẽ vung ra.

	"Không biết trời cao đất rộng."

	Khúc Bất Bình cười gằn.

	Xì xì xì. . .

	Thế nhưng sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc kiếm bổ vào chưởng ấn trên, không chỉ có không có bị đánh nát, trái lại dường như một thanh cứng rắn không thể phá vỡ cưa đao, từ trên xuống dưới hoa lạc, gây nên đốm lửa tung tóe.

	Khẩn đón lấy, chưởng ấn bị ở giữa xé ra, từ Thạch Tiểu Nhạc hai bên bay qua, đem phía sau mảng lớn cây rừng đập vỡ tan.

	"Chặn lại rồi?"

	Khúc Bất Bình cười gằn nhất thời đọng lại.

	"Làm sao có khả năng?"

	Ở thiếu nữ mặc áo đen ra hiệu dưới, Huyền Mộc công tử nhanh chóng hướng về phía trước trốn chạy, nhưng quay đầu lại nhìn thấy tình cảnh này, cũng là cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giây bại Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, đã sâu sắc đả kích hắn, hiện tại lại còn tiếp được Long quan cảnh một tầng cao thủ một đòn.

	Cùng đối phương so ra, chính hắn một Kính châu đệ nhất thiên tài, quả thực chính là trò cười.

	Không có đắc chí, mới vừa vung ra một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đã xoay người bay trốn.

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, vừa nãy Khúc Bất Bình vẫn chưa vận dụng toàn lực, đã đem chính mình chấn động đến mức khí huyết di động, tiếp tục giằng co, không ra mười chiêu thì hội bị giết chết.

	Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng thiên tư cao tuyệt, nhưng tiến vào Linh Quan cảnh dù sao mới ngăn ngắn mấy năm mà thôi, căn bản không có đạt đến chính mình ở Linh Quan cảnh trạng thái mạnh nhất.

	"Đi được rồi chứ?"

	Khúc Bất Bình hai con mắt u ám, đuổi mà đi.

	Nếu như vừa bắt đầu, hắn là vì Thạch Tiểu Nhạc trong tay ba mảnh phong lâm lá đỏ mà ra tay, như vậy giờ khắc này, nhưng là đúng Thạch Tiểu Nhạc cái này người sản sinh sát tâm.

	Như vậy tuổi trẻ liền có công lực như vậy, chờ hắn trưởng thành, há cũng không chính mình đại địch? .

	a