Chương 1243: Thu hoạch to lớn 

	Vô thượng đại đạo, lại phân thành vô thượng kiếm đạo, vô thượng đao đạo, vô thượng võ đạo chờ một chút, mà dùng kiếm người từ xưa rất nhiều, cái này cũng dẫn đến vô thượng kiếm đạo chiếm so cực cao.

	Biết rõ Thạch Tiểu Nhạc là một vị kiếm khách, trận pháp linh làm chủ, mở ra phong ấn, trực tiếp đem Đông Thắng hương vô thượng kiếm đạo ban cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Đến nỗi có thể cảm ngộ nhiều ít, liền muốn nhìn chính Thạch Tiểu Nhạc.

	Bất quá trận pháp linh không phải rất xem trọng. Không có trở thành Không Nguyên cảnh chí tôn, vận dụng linh hồn lực trước đó, một người tài tình lại cao hơn, cũng đừng hòng nhẹ nhõm lĩnh ngộ vô thượng đại đạo.

	Về phần tại sao chỉ có thể lĩnh ngộ bảy ngày, bởi vì bảy ngày sau đó, dư thừa vô thượng kiếm đạo liền sẽ một lần nữa tiêu tán, trở về giữa thiên địa.

	"Đây là cơ hội của ta!"

	Thạch Tiểu Nhạc lông mi rung động mấy lần.

	Thế nhân đều đang đợi Thạch Tiểu Nhạc lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh, sáng tạo kế tiếp kỳ tích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, hắn chung quy là người không phải thần.

	Hiện nay, vô luận là Tâm Kiếm chi lực, võ đạo chi lực, hay là kiếm đạo cảnh giới, đều đạt đến một cái rất khó đột phá bình cảnh . Còn võ học, cũng là cách đột phá không xa, nhưng so với hắn cấp độ, sau khi đột phá mang tới tăng phúc cũng sẽ không rất lớn.

	Cái này mang ý nghĩa, tại trong khoảng thời gian khá dài, Thạch Tiểu Nhạc đều đem dừng lại lần hai tại cự đầu, mạnh hơn Thiên Vương tình trạng. Cái này đã đầy đủ tự ngạo, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn ngại không đủ.

	Lưu cho hắn thời gian quá ít, nhất là khi biết mười sáu vạn năm trước Đông Thắng rầm rộ về sau, càng làm cho trong lòng của hắn lo nghĩ.

	Gần trăm vị Không Nguyên cảnh cao thủ, kia là cỡ nào võ đạo thịnh thế, nhưng vẫn như cũ kém chút bị thiên ngoại cường giả công hãm, có biết địch thủ có bao nhiêu đáng sợ.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện tại công lực, căn bản không ảnh hưởng được đại cục. Mà mắt thấy lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến sắp khai hỏa, đến lúc đó hắn nên như thế nào tự xử?

	Tại Đông Thắng đứng trước lật úp trước mắt, hắn chỗ bảo vệ thân nhân, người yêu, bằng hữu, lại cái này thế nào đối mặt tàn khốc hoàn cảnh?

	Mỗi lần nghĩ cùng, đều để Thạch Tiểu Nhạc không rét mà run, nửa đêm tỉnh mộng, khó mà yên giấc. Không ai có thể hiểu rõ hắn thừa nhận áp lực, muốn mang vương miện, trước nhận nặng.

	Tại thiên hạ người hoặc là kỳ vọng, hoặc là nâng giết nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc thật sâu biết, hắn cái này giang hồ truyền kỳ, tùy thời đều có hủy diệt nguy hiểm.

	"Ta muốn đi thẳng xuống dưới, đi đến vô địch cuối cùng, nếu như ngay cả ta cũng thất bại, Cửu Huyền sơn người nên làm cái gì?"

	Có người tại áp lực thật lớn dưới,

	Sẽ tinh thần sụp đổ, nhưng có người, áp lực sẽ chỉ làm hắn càng thêm chuyên chú, Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ là cái sau.

	Nhắm mắt lại, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền lâm vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới, bắt đầu chuyên tâm cảm ngộ vô thượng kiếm đạo, nghiền ép chính mình mỗi một phần tiềm lực.

	"Thật đúng là lợi hại."

	Trận pháp linh chậc chậc cảm thán.

	Bởi vì năm vị trí đầu trận khảo thí lưu lại khắc sâu ấn tượng, mặc dù biết rõ không có khả năng, nhưng hắn vẫn là không nhịn được âm thầm chờ mong, không biết Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không lại để cho hắn giật mình một lần.

	...

	Thời gian ung dung mà qua.

	Chớp mắt đã vượt qua ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc tắm rửa tại vô thượng kiếm đạo chi khí bên trong, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều tại thư giãn, tùy ý hấp thu, mà tinh thần lực của hắn, càng là siêu phụ tải vận chuyển lại, bóc ra cảm ngộ trong đó từng giờ từng phút.

	"Tâm lực của ta, căn bản không có đạt tới cực hạn, Tâm Kiếm sở dĩ đạt tới bình cảnh, chỉ là bởi vì kiếm đạo nội tình không đủ thôi. Mà vô thượng kiếm đạo, vừa lúc vì ta bổ túc cái này nhược điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc nếm thử lấy hệ thống không gian, chặn đứng tiêu tán vô thượng kiếm đạo chi khí, nhưng là không làm được. Cái này khiến hắn ý thức được, sinh tử vô vọng động khí xám, cấp độ hẳn là thấp hơn một chút.

	Hắn giống như là bọt biển, càng thêm điên cuồng diện tích đất đai điến nội tình, phong phú tự thân.

	Từ một tia vô thượng kiếm đạo chi khí bên trong, hắn phảng phất nhìn thấy từng vị thời đại khác nhau tuyệt thế kiếm khách tại huy kiếm, cho hắn dẫn dắt cùng cảm ngộ.

	Nước cương nhu biến ảo, lửa bạo liệt tự dưng, kim sắc bén sát phạt, còn có lôi đình hủy diệt, ánh sáng cực tốc... Đủ loại kiếm đạo tinh hoa, để Thạch Tiểu Nhạc toàn vẹn quên đi thời gian trôi qua, đắm chìm trong tăng lên bản thân trong sự thỏa mãn.

	Xùy!

	Một cỗ kiếm thế phóng lên tận trời.

	Hắn tâm kiếm chi lực, từ năm trăm bảy mươi sợi, tăng lên tới năm trăm tám mươi sợi.

	"Thật thành công?"

	Trận pháp linh rất là chấn kinh.

	Nó có được mười sáu vạn năm kiến thức, so đương kim thế nhân càng hiểu hơn, Tâm Kiếm chi lực đạt tới năm trăm tám mươi sợi là khái niệm gì.

	Năm đó võ đạo thịnh thế bên trong đệ nhất kiếm khách, cũng là từ trước tới nay công nhận đệ nhất kiếm khách, vô cực Kiếm Đế, Tâm Kiếm chi lực cũng bất quá là sáu trăm sợi.

	Nhưng phải biết, đối phương chính là thực sự Không Nguyên cảnh chí tôn, mà lại ở đây cảnh giới, chìm đắm trọn vẹn mười mấy vạn năm.

	Thạch Tiểu Nhạc đâu, trận pháp linh không biết hắn cụ thể niên kỷ, nhưng sinh mệnh khí tức tuyệt không vượt qua một trăm tuổi, đây là kinh khủng bực nào sự tình.

	Thật muốn nói đến, Thánh Quân cũng bất quá như thế.

	"Bình cảnh là một nấc thang, một khi vượt qua, liền sẽ rất là tiến bộ."

	Quả nhiên, lại qua ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, từ năm trăm tám mươi sợi, tăng lên tới năm trăm tám mươi năm sợi. Đừng nhìn mới gia tăng năm sợi, đến một bước này, mỗi gia tăng một sợi đều là khó được tiến bộ, sẽ để cho Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế so với quá khứ càng thêm sắc bén cường đại.

	Đến ngày thứ bảy.

	Theo cuối cùng một tia vô thượng kiếm đạo chi khí tiêu tán ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc kết thúc lần này cảm ngộ. Hắn tâm kiếm chi lực, không nhắc lại thăng, nhưng nội tình lại so bảy ngày trước đó tăng lên quá nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, chờ hắn hoàn toàn tiêu hóa về sau, coi như Tâm Kiếm chi lực không cách nào tăng lên, nhưng lấy thần ngự kiếm cảnh giới, tất nhiên sẽ cao hơn một bậc thang.

	Mặt khác, kiếm đạo nội tình gia tăng, cũng làm cho hắn đối "Thánh Linh kiếm pháp" có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp, lần này sau khi đi ra ngoài, hẳn là có thể luyện thành "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba", đến lúc đó hắn thực lực tổng hợp, chắc chắn đạt tới hoàn toàn mới hoàn cảnh.

	Có thể nói, ngắn ngủi một lần Đông Thắng hương chuyến đi, liền để Thạch Tiểu Nhạc đã giảm bớt đi chí ít mấy chục trên trăm năm chi công, không thẹn với kinh thiên kỳ duyên danh xưng.

	"Trước đây chưa từng gặp, nhữ tồn tại, quả nhiên là trên trời dưới đất, chưa từng nghe thấy! Ta Đông Thắng thế hệ này có ngươi người kí tên đầu tiên trong văn kiện, chống cự thiên ngoại tà ma chắc chắn lại nhiều mấy phần!"

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, lão thiên vì sao không để ngươi sinh ra sớm năm trăm năm, bằng không mà nói..."

	Trận pháp linh bỗng nhiên cười ha ha, bỗng nhiên than thở, hưng phấn sau khi, vô cùng tiếc hận. Nó mặc dù không phải thân người, nhưng nhiều năm xuống tới, đối Đông Thắng thế giới đồng dạng rất sâu xa tình cảm.

	Năm đó một trận chiến, chỉ cần Đông Thắng lại nhiều một cái thiên hạ mười vị trí đầu cấp bậc cao thủ, ổn thỏa quét ngang tà ma, khu trục ngoại địch. Tại trận pháp linh xem ra, cho Thạch Tiểu Nhạc năm trăm năm thời gian, chưa hẳn không thể đi đến một bước kia.

	"Đa tạ tiền bối thành toàn, tiền bối cũng không cần khổ sở, sự do người làm thôi. Vãn bối mặc dù công lực không tốt, nhưng đến lúc đó cũng làm anh dũng thẳng lên, giết một cái tà ma là một cái, như thế mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Tốt một cái như thế mà thôi! Chuyện thiên hạ, vốn cũng không có nhiều như vậy nếu như, tất nhiên như vậy an bài, tất có nguyên do. Cũng là ta lấy tướng."

	Trận pháp linh càng phát ra thưởng thức Thạch Tiểu Nhạc.

	Một người thiên phú cao không đáng sợ, đáng sợ là, tâm tính còn xa siêu thế người, dạng này tổ hợp, chú định Thạch Tiểu Nhạc sẽ sáng tạo một phen kinh thiên động địa thành tựu. Tương lai của hắn, không ai có thể đoán trước.

	"Tiền bối, lúc trước ngươi nói tại ta trước đó, tổng cộng có hai mươi hai người tham gia khảo nghiệm, không biết bọn hắn ra sao thân phận?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi. Vấn đề này xoay quanh trong lòng hắn thật lâu, một mực không có cơ hội hỏi.

	Trầm mặc nửa ngày, nguyên bản trận pháp linh là không thể lộ ra, nhưng đối tượng là Thạch Tiểu Nhạc, cái này khiến hắn do dự, cuối cùng dứt khoát lấy mông lung chi khí, ngưng tụ ra hai mươi hai người hình ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên nhìn thấy phong trần Tam lão, còn có Lục Liên giáo chủ, cửu thiên tán nhân chờ thiên ngoại cao thủ, còn lại hắn cũng không nhận ra, nhưng không có một cái nào nhân vật đơn giản.

	"Tiền bối, bọn hắn hiện tại nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc rất lo lắng phong trần Tam lão tình cảnh.

	"Cái này tha thứ ta không biết, Đông Thắng hương rất lớn, ta chỉ phụ trách nơi đây không gian thôi."

	Trận pháp linh đáp.

	"Như thế nào mới có thể rời đi nơi đây?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm, mà lại siêu việt cấp bậc cao nhất tiêu chuẩn, tiếp xuống tự nhiên là rời đi nơi đây, nhận lấy ban thưởng."

	"Tiểu oa nhi, vô thượng kiếm đạo chi khí cũng là cơ duyên, nhưng chỉ nhằm vào ngươi một người mà nói. Chân chính Đông Thắng hương ban thưởng, chưa hẳn liền kém vô thượng kiếm đạo, ha ha ha, hi vọng ngươi có thể cố gắng vận dụng."

	Đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc tiền phương, bỗng nhiên đã nứt ra một đường vết rách, hiện ra một đầu dài dòng đường hầm hư không, tại trận pháp linh chỉ dẫn dưới, Thạch Tiểu Nhạc nói một tiếng cáo từ, cất bước đi vào.

	Sau một khắc, đường hầm hư không tự hành quan bế.

	"Không biết còn có thể không gặp lại."

	Qua nhiều năm như thế, trận pháp linh còn chưa hề đối một người như thế hiếu kì qua.

	Đường hầm hư không chừng mấy vạn mét, tại nơi cuối cùng, là một tòa màn ánh sáng trắng ngưng tụ mà thành mật thất. Mật thất chỉ có mấy chục bình phương lớn nhỏ, lơ lửng không ít thứ.

	Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt liền thấy một thanh màu xanh lam loan đao, đao dài ba thước hai tấc, chuôi đao mảnh mà tinh xảo, hộ vỏ lại có vẻ cổ phác vô hoa, nhìn qua đi, cũng không lạ thường.

	Khanh!

	Rút đao ra khỏi vỏ, thân đao óng ánh sáng long lanh, hiện ra rất nhỏ ba động, ba động bên trong, lại ẩn chứa vô thượng uy thế. Phảng phất dưới ánh mặt trời mặt biển, bề ngoài bình tĩnh, kì thực sóng ngầm mãnh liệt, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

	"Thần khí!"

	Thạch Tiểu Nhạc hô hấp trì trệ, bằng tinh thần lực của hắn phán đoán, chuôi này đao cấp độ, tuyệt không tại yêu đao cùng giao răng roi phía dưới.

	Đáng tiếc không phải kiếm, nếu không lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc này công lực, mang theo thần kiếm chi uy, có chín mươi phần trăm chắc chắn đánh bại ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu.

	Ngoại trừ xanh lam loan đao bên ngoài,  còn có rất nhiều tuyệt thế hiếm thấy linh thảo, đan dược chờ. Ở trong đó, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí phát hiện trọn vẹn sáu loại thập đại dị quả, mỗi một mai đều có thể bồi dưỡng một vị cái thế thiên tài!

	Đến nỗi đan dược, tất cả đều là thượng cổ thất truyền kỳ trân, một ít đan dược tác dụng, thậm chí không kém thập đại dị quả bao nhiêu.

	Trừ cái đó ra, còn có Đông Thắng thế giới trong truyền thuyết võ học bí tịch, đều là đỉnh cấp võ học bên trong đỉnh cấp võ học , tùy ý một môn truyền đi, đều đem dẫn tới Đông Thắng thế giới tranh đoạt.

	Bất quá không có thần cấp võ học.

	Ngẫm lại cũng bình thường, dù là tại hệ thống bên trong, võ học cấp Thần cũng bất quá rải rác mấy loại, một cái tay có thể đếm được. Năm đó những cao thủ kia chưa hẳn thật đã chết rồi, lại há chịu đem võ học cấp Thần lưu ở nơi đây.

	Nơi này bảo vật, mỗi một kiện đều có thể xưng giá trị liên thành, có thể tuỳ tiện cải biến một người, một cái thế lực vận mệnh.

	Nhưng từ một cái góc độ khác giảng, Đông Thắng cao thủ chịu bài trừ thành kiến, đem tuyệt thế kỳ vật lưu ở nơi đây, cũng chứng minh năm đó tình huống có bao nhiêu hỏng bét.

	Đem đồ vật thu nhập hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hướng phía trước, bởi vì tiền phương còn có một cái cửa.