Chương 762: Đại hội bắt đầu

	Đại hội tổ chức ngày đó.

	Giờ Thìn vừa tới.

	"Hoan nghênh chư vị đến đây thưởng thức bình kiếm đại hội, nếu có chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi."

	Một lão giả đi đến giữa sân, thường thường không có gì lạ, nhưng vẫn là có người nhìn ra, lão giả quanh thân hư không chính có chút vặn vẹo lên, như có vô số lợi kiếm vừa đi vừa về cắt chém, hết lần này tới lần khác người trẻ tuổi không phát giác gì.

	Đây là một gã Kiếm Vương.

	Võ giả tại khác biệt giai đoạn, có khác biệt xưng hô.

	Tỉ như Linh Quan cảnh, thống nhất xưng hầu, Long quan cảnh vi tôn, đến thần quan cảnh thì là vương. Đương nhiên, nhất định phải là tương ứng cảnh giới đỉnh phong cao thủ mới có thể mang theo danh xưng như thế này.

	Nào đó nào đó Kiếm Vương, đại biểu chính là thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc kiếm khách, nếu như dùng đao, chính là nào đó nào đó Đao vương, tóm lại lấy am hiểu binh khí mà nói.

	Về phần quyền cước cao thủ, thì thống nhất xưng là nào đó nào đó Võ Vương.

	Phái ra một gã Kiếm Vương đến trụ trì bình kiếm đại hội, đủ thấy Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đối với chuyện này coi trọng.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời, lão phu tuyên bố, đại hội bắt đầu!"

	Hét lớn một tiếng.

	Giữa sườn núi sáu cái bình đài, đột nhiên cùng nhau nổi lên màu sắc khác nhau quang mang, cuối cùng tạo thành một cái tứ phương bích chướng, tựa như khác biệt kết giới.

	Mà được mời đến đây kiếm khách, cũng vào lúc này đi tới hiện trường.

	Phảng phất có được cảm ứng, một sát na, trọn vẹn hơn hai trăm loại hoàn toàn khác biệt, nhưng tinh thâm huyền ảo đáng sợ kiếm đạo phóng lên tận trời, xung kích lẫn nhau, đụng vào nhau, cuối cùng tạo thành kiếm thế dòng lũ, xé rách thanh thiên.

	"Không tệ."

	"Nơi này hẳn là hội tụ đương thời tám thành trở lên, có được tuyệt đỉnh chi tư kiếm khách, lần này có phúc được thấy."

	"Hi vọng bọn họ kiếm đạo, có thể đối lão phu có chỗ dẫn dắt."

	Các đại thế lực cao cấp trưởng lão, thậm chí ẩn thế những cao thủ, trên mặt tán thưởng cùng sợ hãi thán phục. Bọn hắn bản thân liền là Võ Vương cấp bậc cao thủ, không kém cỏi đăng tràng kiếm khách, tự nhiên không có khả năng quá thất thố.

	Nhưng làm chân chính được lợi quần thể, những người tuổi trẻ kia không thể bình tĩnh.

	Ánh mắt tại từng vị kiếm khách trên thân băn khoăn mà qua,

	Chỉ cảm thấy mỗi một loại kiếm đạo đều là như thế thuần túy. Hoặc như vực sâu, nhìn một cái không đáy, hoặc như biển cả, sóng ngầm mãnh liệt, hoặc như núi cao, nặng nề không thể gãy. . .

	Đủ loại kiếm đạo ý vị đan vào một chỗ, khiến giữa sườn núi không khí đều tràn ngập kiếm khí hương vị.

	Nơi này muốn xách một điểm, cứ việc bình kiếm đại hội mời hai trăm sáu mươi ba vị kiếm khách, nhưng cũng không có toàn bộ đăng tràng.

	Đối với số ít Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế tới nói, tham gia đại hội kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa, càng nhiều, vẫn là cùng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn thể diện.

	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn an vị tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cố ý chuẩn bị tư mật trong động phủ, có thể rõ ràng thưởng thức đại hội, nhưng sẽ không bị người phát hiện, nhiều nhất chờ đại hội kết thúc, làm áp trục khách quý, đề điểm hậu bối vài câu.

	Đây coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Dù sao không có đặc thù quan hệ, cho dù là đỉnh phong Địa Tiên, cũng trèo cao không lên Hư Nguyên cảnh cường giả. Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã vượt ra trần tục, có được lực lượng hủy thiên diệt địa, vì phương ngoại chi nhân.

	Đang ngồi ánh mắt của mọi người, tựa như từng chiếc từng chiếc đèn pha, tại đăng tràng kiếm khách trên thân bồi hồi.

	Không ít đỉnh cấp thế lực người lộ ra tiếu dung.

	Những này kiếm khách bên trong, vượt qua bảy thành đều là đỉnh cấp thế lực xuất thân, trải phẳng xuống tới, mỗi cái đỉnh cấp thế lực có thể phân đến khoảng tám người.

	Đương nhiên sẽ không như vậy bình quân, tỉ như Đường môn cùng Thần Cơ thư viện, cái trước am hiểu ám khí độc công, cái sau lấy tình báo làm chủ, riêng phần mình chỉ có chút ít một cái hạt giống, mà giống Vong Trần tập, Thiên Tuyết sơn bực này lấy kiếm làm chủ môn phái, có thể phân đến mười mấy, thậm chí hơn hai mươi người.

	Về phần Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, không biết ra sao nguyên nhân, chưa hề có người tham gia.

	Cho nên mỗi lần bình kiếm đại hội, ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, các thế lực lớn cũng cất lòng so sánh, nhà ai bình xét cấp bậc kiếm khách nhiều, bình xét cấp bậc cao, nhà ai liền mở mày mở mặt.

	"Tên hỗn đản kia không đến."

	"Hừ, có loại bắt cóc ta Thiên Tuyết sơn Thánh nữ, không có loại hiện thân sao?"

	Chòi hóng mát một góc, hai tên người mặc áo trắng, khuôn mặt lãnh diễm, ngay cả khí chất đều vô cùng băng lãnh nữ tử âm thầm cắn răng.

	Hai nữ hậu phương, còn ngồi năm tên thiếu nữ trẻ tuổi, đối mắt nhìn nhau, đều mười phần bất đắc dĩ.

	Các nàng đương nhiên lý giải trưởng lão phẫn nộ, nhưng có vẻ như, lấy vị kia võ công, hai vị trưởng lão cộng lại cũng không phải đối thủ đi, người ta kiêng kị chỉ là thái thượng trưởng lão mà thôi.

	Đương nhiên, lời này là không có cách nào nói ra khỏi miệng.

	Dứt bỏ tạp niệm, một nữ ý đồ hòa hoãn không khí: "Mấy vị sư tỷ, các ngươi nói lấy Đinh sư tỷ tu vi cùng thực lực, lần này có thể thu được bình xét cấp bậc sao?"

	"Nói nhảm, Đinh sư tỷ chính là hạ nhiệm Thánh nữ có lợi nhất tranh đoạt người, kiếm đạo thiên phú ngay cả chưởng môn đều gọi tán không thôi, nàng nhất định có thể đánh vỡ bình kiếm đại hội ghi chép, trở thành trẻ tuổi nhất bình xét cấp bậc kiếm khách!"

	"Đây là Đinh sư tỷ lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt người đời, người ta đã không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút đám người kia vẻ giật mình nữa nha."

	Nói đến hưng phấn chỗ, chúng nữ đều cười khanh khách.

	"Ô Bố Vũ, ngươi rốt cục xuất hiện."

	Huyết Đế quật phương vị, một gã trưởng lão ánh mắt bức người.

	Hành tẩu trong đám người một vị trung niên hình như có nhận thấy, lần theo ánh mắt nhìn lại, cười nói: "Đã lâu không gặp, làm sao, còn ghi nhớ Ô mỗ một kiếm chi ban thưởng sao?"

	Vị kia Huyết Đế quật trưởng lão da mặt run rẩy.

	Không có ai biết, thân là nổi danh Võ Vương hắn, nhiều năm trước từng cùng 'Huyền Vũ Kiếm Vương' Ô Bố Vũ từng có một trận chiến, đáng tiếc cuối cùng tiếc bại vào đối phương tuyệt chiêu phía dưới, những năm này từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

	Nhìn thấy đối phương, người trưởng lão này chiến ý bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Không chỉ là hắn, rất nhiều người đều nhận ra Ô Bố Vũ, đối phương năm đó thế nhưng là danh chấn giang hồ, đến nay còn đứng hàng Top 100 Địa Tiên, càng là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cực kỳ hiếm thấy địa cấp kiếm khách.

	Cần biết Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bình xét cấp bậc, cùng chia thành cấp hai, một cấp, địa cấp, Tinh cấp cùng Thiên cấp năm cấp độ.

	Tại tổ chức kỳ trước đại hội bên trong, thu hoạch được cấp hai vinh hạnh đặc biệt kiếm khách, cộng lại bất quá ba trăm chín mươi ba vị, một cấp kiếm khách vì hai trăm mười chín vị.

	Đến địa cấp, chỉ còn lại có đáng thương ba mươi bảy vị.

	Cái này còn bao gồm cùng là một người, đồng thời đạt được khác biệt bình xét cấp bậc, nếu không thực tế số lượng càng ít.

	Đây chính là mỗi một thời đại tư chất cấp cao nhất kiếm khách giao phong, có thể thu được địa cấp đánh giá, Ô Bố Vũ thiên phú và thực lực không nói cũng hiểu.

	Đương nhiên, ngoại trừ đặc biệt quan hệ bên ngoài, mọi người cũng chỉ quan tâm kỹ càng một chút. Ngoại trừ Ô Bố Vũ, hiện trường còn có mấy vị Kiếm Vương, từng cái không kém cỏi hắn, thậm chí thanh thế càng hơn một bậc.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thần quan cảnh thất trọng, bát trọng, cửu trọng cường đại kiếm khách, cũng đoạt người nhãn cầu. Tại dưới loại trường hợp này, tuổi trẻ thiên tài kiếm khách cơ hồ thành hạng chót tồn tại.

	"Tiểu thạch."

	"Lão Thạch quả nhiên tới."

	Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng hai mắt tỏa sáng.

	Tại hơn hai trăm vị tuyệt thế kiếm khách bên trong, hai người không có phí quá nhiều khí lực đã tìm được Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương khí chất quá đặc thù, không có phá lệ dễ thấy, cũng không có tận lực điệu thấp, tựa như rời rạc tại mọi người ở giữa, không cách nào hình dung.

	"Không biết hơn nửa năm trôi qua, hắn có tiến bộ hay không, có bao lớn tiến bộ."

	Đối với hai người tới nói, bọn hắn chưa từng hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh phá đại hội ghi chép, trên thực tế, nếu không phải không phải kiếm khách, chính bọn hắn đều muốn thử xem.

	Hai người chân chính quan tâm là, Thạch Tiểu Nhạc có thể đi tới một bước nào.

	Cấp hai kiếm khách? Một cấp kiếm khách?

	Vẫn là, địa cấp kiếm khách?

	Về phần Tinh cấp kiếm khách, bọn hắn không dám nghĩ.

	Từ xưa đến nay, tổng cộng chỉ có chín người trở thành Tinh cấp kiếm khách, cuối cùng đều không ngoại lệ trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế. Trong bọn họ, có bảy người thử hai lần.

	Một lần liền thông qua hai người, tuổi tác cũng vượt qua một trăm tuổi.

	Muốn trở thành Thiên cấp kiếm khách, đã không phải là thiên tư vấn đề, mà là tích lũy cùng đối kiếm đạo cảm ngộ vấn đề.

	Thạch Tiểu Nhạc không thiếu thiên tư, thậm chí có thể là lịch sử cấp bậc, nhưng hắn thiếu thời gian.

	Ngoại trừ hai đại yêu nghiệt bên ngoài, còn có rất nhiều người trẻ tuổi triều Thạch Tiểu Nhạc nhìn nhiều một chút, ánh mắt khác nhau.

	"Ca ca, người kia là ai?"

	Tuổi trẻ thiếu nữ cười hì hì hỏi.

	"Nếu như không có đoán sai, hắn hẳn là Kỳ lân."

	"A, chính là cùng Sồ Long nổi danh người kia? Có chút ý tứ."

	Nho nhã thiếu niên im lặng.

	Hóa ra ngươi bây giờ mới phát giác được có ý tứ?

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên tiếp thu được tứ phương ánh mắt, nhưng hắn chỉ đối Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân nhẹ gật đầu, chợt tiến vào tâm vô bàng vụ hoàn cảnh.

	Nói xác thực, hắn có chút hưng phấn.

	Nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp kiếm khách, nghĩ không hưng phấn cũng khó khăn.

	Thạch Tiểu Nhạc đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, cũng có người tuổi trẻ nhiệt huyết cùng hiếu chiến, chỉ là lúc bình thường, bị hắn cưỡng ép bị đè nén xuống dưới, hoặc là nói, thiếu khuyết đầy đủ động lực tỉnh lại bọn chúng.

	Người nếu như tung bay ở không trung, không rõ ràng mình chân chính cực hạn là rất nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc hi vọng, lần này đại hội có thể để cho hắn xem cho rõ ràng.

	Tại người phục vụ dẫn đầu dưới, hơn hai trăm vị kiếm khách đi vào vì bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi chòi hóng mát.

	"Sáu tòa lôi đài, theo thứ tự là cấp hai lôi đài, một cấp lôi đài, địa cấp lôi đài, Tinh cấp lôi đài cùng Thiên cấp lôi đài, chư vị muốn tham gia cái nào một bình xét cấp bậc, liền có thể leo lên cái nào tòa lôi đài, cơ hội có vô hạn lần, mời!"

	Trụ trì đại hội trưởng lão lớn tiếng giải thích nói.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc đã nghe Kiếm Thập Cửu giới thiệu qua, tự nhiên biết quy củ.

	Bình kiếm đại hội, cũng không phải là tham dự các vị kiếm khách tương hỗ đọ sức, mà là kiếm khách cùng trận pháp quang ảnh đọ sức.

	Leo lên khác biệt lôi đài, không chỉ tu vì sẽ bị áp chế, sẽ còn xuất hiện khác biệt trận pháp quang ảnh, chỉ cần có thể chiến thắng cái sau, liền có thể đạt được tương ứng bình xét cấp bậc.

	Nhưng trận pháp này quang ảnh cũng không phổ thông, mà là bên trên một vị lấy được bình xét cấp bậc kiếm khách ảnh lưu niệm!

	Tỉ như, Thạch Tiểu Nhạc trở thành cấp hai kiếm khách, như vậy tại cấp hai trên lôi đài, sẽ xuất hiện hắn quang ảnh, trở thành vị kế tiếp kiếm khách khiêu chiến đối tượng!

	Thẳng đến có một vị khác kiếm khách chiến thắng, hắn quang ảnh mới có thể biến mất.

	Về phần quang ảnh thực lực, giữ lại chính là kiếm khách tại tương ứng lôi đài biểu hiện ra thực lực, lại vĩnh viễn sẽ không yếu bớt.

	Nơi này muốn đặc biệt vạch chính là, cùng một danh kiếm khách, nếu như thu được cao hơn bình xét cấp bậc, vậy hắn tại cấp thấp lôi đài quang ảnh liền sẽ tự động biến mất.

	Nếu không vạn nhất cái nào ác thú vị tuyệt thế kiếm khách, cố ý từ cấp thấp lôi đài treo lên, chẳng lẽ không phải phần lớn người ngay cả cấp hai kiếm khách đều hỗn không lên.

	Sưu!

	Đang suy nghĩ ở giữa, một vị diện mắt thô hào tuổi trẻ kiếm khách dẫn đầu xông ra, rơi vào bên trái nhất cấp hai trên lôi đài, không ít người thầm khen thông minh.

	Từ đơn giản nhất bắt đầu khiêu chiến, mặc dù phiền phức, nhưng thắng ở bảo hiểm, nếu là mơ tưởng xa vời, thua mới càng thêm mất mặt.

	"Phương sư huynh cố lên a."

	Một gã Vong Trần tập thiếu nữ hai tay nắm chặt, đôi mắt doanh doanh.

	Ông!

	Phương Minh Nhật hai chân vừa mới rơi vào trên lôi đài, đối diện liền xuất hiện một đạo lăng lệ áo đen thân ảnh.

	" 'Phi sa Kiếm Vương' Cái Tần!"

	Thấy rõ thân ảnh bộ dáng, không ít người lúc này nhìn về phía phía đông chòi hóng mát, tham gia này giới đại hội một gã áo đen kiếm khách.

	Chính là Cái Tần bản nhân.