Chương 988: đại điển bắt đầu
Khoảng cách tế huyết đại điển còn có ba ngày. 

Vu tử trong miếu, chỉ còn lại có Thạch Tiểu Nhạc một người. 

Lúc trước hắn khi tỉnh lại, 


Tên là Hạ Thiên Sơn thanh niên liền nhắc nhở qua hắn, đại điển sắp tiến đến, tuyệt đối không nên lâm vào tu luyện không cách nào tự kềm chế, miễn cho bỏ lỡ thời cơ. 

Thạch Tiểu Nhạc cười đáp ứng, nhưng trong lòng lại xem thường. 

Không hắn, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới tham gia tế huyết đại điển. Ai biết Vu Thiên vệ là những người nào, sẽ đối với chính mình có mang dạng gì tâm lý. 

Gần ba tháng thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đem "Vu Thần điển" Tu luyện đến lục trọng đỉnh phong chi cảnh, tiến độ này nếu là thể hiện ra đi, đổi thành Thạch Tiểu Nhạc chính mình là Vu Thiên vệ, cũng sẽ đứng ngồi không yên. 

Rất khó tin tưởng, những người khác không có ý tưởng gì. 

"Chỉ còn lại có ba ngày, tu luyện tới đệ thất trọng, sau đó rời đi. " 

Ôm ý nghĩ này, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nhập định. 

Ngoại trừ "Vu Thần điển" Tiến triển bên ngoài, Ác Ma võ đạo cũng đã đạt đến chín thành trung kỳ chi cảnh, thể nội mặt trái lực lượng vừa mới xuất hiện, liền bị hấp thụ không còn. 

Thời gian nửa đêm, Thạch Tiểu Nhạc đụng chạm đến đột phá biên giới. 

Phanh! 

Một tiếng vang nhỏ. 

Nếu như có thể thấu thị liền sẽ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc quanh thân huyết dịch, chừng bảy thành chuyển biến thành sền sệt màu đen, từng tia từng sợi, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng kỳ diệu. 

Nhưng cũng liền tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến. 

Khối kia thủy tinh ma cốt nhẹ nhàng chấn động một cái, dòng máu màu đen chảy qua mà qua, tựa hồ trở nên có chút khác biệt. 

Ông......

Cùng thời khắc đó, vu tử miếu bốn cái cột đá, riêng phần mình phát ra một đạo cực yếu quang mang, xen lẫn thành tứ giác, đem Thạch Tiểu Nhạc bao phủ đi vào. 

Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc cả người bị quăng lên, trước mắt trời đất quay cuồng, đợi đến hết thảy khôi phục lại, hắn phát hiện chính mình đứng ở một chỗ cao có trăm trượng hình chữ nhật thạch trong miếu. 

Thạch miếu thọc sâu rất dài, bốn phía lờ mờ vô cùng, cách mỗi trăm mét, bên tường mới có thể xuất hiện một cái nhô ra hòn đá, phía trên riêng phần mình cắm một cây bó đuốc. 

Mà tại thạch miếu chỗ sâu nhất, xuyên thấu qua đỉnh đầu trong lỗ thủng bắn vào pha tạp ánh trăng, cùng chập chờn bất định tựa như đom đóm ánh lửa, mơ hồ có thể trông thấy một trương to lớn vô cùng mặt người, khóe miệng khẽ mím môi, ánh mắt quỷ dị, cao cao nhìn xuống lấy hết thảy. 

Khi Thạch Tiểu Nhạc nhìn lại lúc, tấm kia mặt người phảng phất cũng đang nhìn hắn, cẩn thận nghe qua, từng đợt để cho người ta nghe không hiểu thấp tiếng ngâm xướng truyền vào trong tai, lộ ra bốn phía hắc ám, im ắng mà quỷ quyệt. 

"Kia là, một tòa pho tượng? " 

Thạch Tiểu Nhạc chịu đựng tim đập nhanh. 

Hắn không biết nơi này là nơi nào, cũng không biết tại sao lại đến chỗ này, nhưng khẳng định cùng thủy tinh ma cốt có quan hệ. Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, để hắn cất bước hướng phía trước, công lực tăng lên tới cực hạn. 

"Không đúng, ta hiện tại là, tinh thần thể? " 

Sau một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện trạng thái của mình, hắn muốn quay đầu, nhưng xoay người, nơi xa cũng có một trương bị hắc ám nửa che gương mặt khổng lồ, ánh mắt buông xuống, vô biên âm trầm áp lực đập vào mặt. 

Thạch Tiểu Nhạc một lần nữa quay đầu, từng bước một đi tới. 

Hắn cảm ứng được một đám người, mỗi một cái khí tức đều là cường đại như vậy, giống như nhật nguyệt tranh huy, trong đó có mấy người, tràn đầy huyết khí giống như có thể Phần Thiên nấu, cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, lại không kém gì Cầu Vồng châu Quỷ Đế, Huyễn Lan lâu chủ chờ người. 

Xuyên thấu qua hắc vụ, Thạch Tiểu Nhạc trông thấy, đám người này mặc thống nhất áo đen, liên phát búi tóc đều xắn đến giống nhau như đúc, tràn ngập tông giáo cảm giác, khoanh chân ngồi tại hai bên, thấp giọng kiền hát. 

"Vu Thiên vệ! " 

Thạch Tiểu Nhạc trong lòng giật mình, hắn từng gặp Vu Thiên vệ chân dung, chính là trước mắt đám người này cách ăn mặc. Như vậy nơi này là......Vu hậu thần điện? ! 

Chính mình làm sao lại tới đây? 

Thạch Tiểu Nhạc trước mắt có khả năng vận dụng tinh thần lực, đạt đến đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp độ, nhưng trên thực tế, bản thân hắn tinh thần lực còn muốn siêu việt cấp độ này, cho nên tinh thần thể xuất khiếu, ở đây không người phát hiện hắn. 

Bất quá vẫn có người ngẩng đầu, hướng hắn chỗ phương vị nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân căng cứng, đợi người kia một lần nữa cúi đầu xuống, lúc này mới thở dài ra một hơi. 

Hắn quan sát thật lâu, phát hiện những này Vu Thiên vệ một bên đảo điển tịch, một bên ngâm xướng, lúc này mới cất bước đi về phía trước. 

Phía trước pho tượng, chừng mấy trăm trượng cao, càng đến gần, kia cỗ âm trầm khí tức quỷ dị lại càng nặng, từ trang phục nhìn, đây cũng là nữ tử, mà có thể tại vu hậu thần điện lập tượng, không khó suy đoán thân phận—— vu hậu, tại Đại Hạ vương triều trong lịch sử, lưu lại thần bí nhất thiên chương vu hậu! 

Cho đến tận này, không có ai biết vu hậu lai lịch, ngay cả gặp qua nàng chân diện mục người đều ít càng thêm ít, chỉ biết nữ tử này công lực cái thế, một tay điều giáo ra Đệ nhất Hạ Đế cùng tông miếu chi chủ hai vị cao thủ tuyệt thế, phía sau tung tích mịt mờ. 

Tại hư hư thực thực vu hậu to lớn pho tượng nhìn đằng trước một lần, Thạch Tiểu Nhạc vây quanh hậu phương, chẳng biết tại sao, hắn tâm chậm rãi nhấc lên, nhảy càng lúc càng nhanh. 

Hậu phương, là một cái cao mấy chục trượng, rộng vài trượng cửa đá, một cỗ rộng lớn khí tức thần bí đập vào mặt. 

Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhớ tới vu hậu thần điện truyền thuyết—— ai có thể ngưng tụ ra vu tổ chi huyết, liền có thể tiến vào vu hậu thần điện chỗ sâu nhất, biết được vu hậu lưu lại thiên đại bí mật. 

Hẳn là, chính là cửa đá về sau? 

Lòng hiếu kỳ trước nay chưa từng có mãnh liệt, mà lại thủy tinh ma cốt sẽ không vô duyên vô cớ có tác dụng, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một chậm rãi tới gần, 


Suy tư thật lâu, hắn đưa tay nâng lên, nhẹ nhàng ấn về phía cửa đá. 

Dù sao trước mắt là tinh thần thể, muốn chạy trốn cũng không có vấn đề. 

Cửa đá không nhúc nhích tí nào, lại có một cỗ mạnh mẽ hấp lực truyền đến, lại rất nhanh biến mất không còn tăm tích. Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ, ánh mắt lại rơi tại cửa đá mặt ngoài. 

Lấy mắt thường nhìn, phía trên vuông vức vô cùng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cỡ nào nhạy cảm, hắn rõ ràng cảm nhận được từng đạo vô hình giao thoa, phức tạp vô cùng đường cong, mỗi một lần chập trùng, đều sẽ truyền vào phương xa. 

Kia là, trận pháp chi lực? 

Mỗi một loại trận pháp, nhất là càng cường đại, càng phức tạp trận pháp, đều sẽ có lưu một cái trận bàn, có thể cung cấp người điều khiển. Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào còn đoán không ra, trước mắt cái này phiến cửa đá, rõ ràng chính là cả tòa Đại Hạ hoàng cung trận bàn chỗ. 

Nếu như là bình thường người, muốn chia giải cái này trận bàn, thấm nhuần khống chế trận pháp lý lẽ, căn bản là ý nghĩ hão huyền, coi như trận pháp Đại tông sư ở đây, cũng nhất định phải tốn hao thời gian rất lâu. 

Nhưng Thạch Tiểu Nhạc khác biệt. 

Thiên hạ vô song tinh thần phẩm chất, để hắn đối mặt cùng cấp độ trận pháp lực lượng, có thể cấp tốc cẩn thận thăm dò. Bỏ ra hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn giải Đại Hạ hoàng cung trận pháp chi bí, không chỉ có thể thuận tay phá đi, còn có thể trái lại lợi dụng. 

Cái này thu hoạch không để cho hắn đình chỉ, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa ấn về phía cửa đá, lần này thúc giục thủy tinh ma cốt, không có phản ứng. 

"Ta ngã quên, bây giờ chỉ là tinh thần thể, căn bản không phát huy được ma cốt chi lực. " 

Thạch Tiểu Nhạc dâng lên tiếc nuối cảm giác, có chút vắng vẻ. Cũng không biết cửa đá về sau, đến tột cùng cất giấu thứ gì? 

Hắn lại tại phụ cận chuyển vài vòng, trong bóng đêm phát hiện một chút xem không hiểu quỷ dị bích hoạ. 

Những cái kia Vu Thiên vệ ngâm nga ba canh giờ, rốt cục cũng ngừng lại, riêng phần mình tản ra, tựa như khôi lỗi không nói một lời, toàn bộ thạch điện đè nén để cho người ta khó chịu. Khó có thể tưởng tượng, bọn hắn bình thường sinh hoạt là như thế nào. 

Xác định lại không phát hiện sau, Thạch Tiểu Nhạc dọc theo đường về trở về. Biết được tất cả trận pháp bí mật sau, vu hậu thần điện đương nhiên khốn không được hắn, mấy lần hô hấp sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi ra, dọc theo lúc trước trận pháp, tinh thần thể quy vị. 

Nguyên bản đến lúc này, hắn cái này đứng dậy rời đi, hoàn thành chuyện nên làm, lập tức bỏ trốn mất dạng. Nhưng là hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc do dự. 

Mặc kệ Vu Thiên vệ có thể hay không gây bất lợi cho hắn, nắm giữ Đại Hạ hoàng cung trận pháp hắn, nếu như thao tác thật tốt, xuất kỳ bất ý phía dưới, hoàn toàn có thể toàn thân trở ra. 

Như vậy, muốn hay không mạo hiểm liều một phen, cố gắng liền có cơ hội nhìn ra cánh cửa đá kia về sau bí mật? 

Nhớ tới thủy tinh ma cốt dị động, Thạch Tiểu Nhạc lặp đi lặp lại suy nghĩ, cân nhắc các loại lợi và hại, cuối cùng hắn rốt cục cắn răng, làm quyết định. 

Lại tại vu tử miếu chờ đợi ba ngày, thẳng đến tế huyết đại điển bắt đầu lúc, một vị hoàng thất thiên tài tiến đến nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc mới đi ra ngoài. 

Ngoài miếu đứng đấy Hạ Tiểu Cửu cùng Hạ Du Huỳnh, cái trước nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, muốn nói lại thôi, tiếu dung mười phần miễn cưỡng. 

Cái sau tới gần, lại lần nữa đề cập kết hợp sự tình, cũng mịt mờ nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc, một khi thành Vu Thiên vệ, liền sẽ nhận vu hậu thần điện chế ước, đến lúc đó tất vì Mẫn Thiên Lương làm hại. Dù sao lấy đối phương chi thế, gia nhập Vu Thiên vệ sau, quyền lực khẳng định càng lớn. 

Thạch Tiểu Nhạc không rảnh để ý. 

"Một người rất cố chấp, cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt. " 

Hạ Du Huỳnh khó được không có trêu chọc, vẻ mặt tràn đầy thất vọng. 

"Bệ hạ, công chúa, cái này xuất phát. " 

Có thị vệ tiến lên nhắc nhở. 

Nơi xa còn đứng lấy một chút thành viên hoàng thất, bất quá lực chú ý không có đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân. Trong lòng bọn họ, sắp bắt đầu tế huyết đại điển, sẽ lại một lần nữa trở thành tông miếu diễu võ giương oai sân khấu, rất nhiều người thậm chí có cam chịu ý nghĩ. 

Nhưng mặc kệ nội tâm như thế nào mâu thuẫn, tế huyết đại điển vẫn là tại hôm nay, đúng hạn cử hành. 

......

Thái dương còn chưa dâng lên, bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh. 

Đại Hạ hoàng cung hậu phương lớn, có một chỗ trấn giữ nghiêm mật bình đài, chưa từng đối với người ngoài biểu hiện ra, hôm nay lại có hai nhóm người lần lượt tiến vào bên trong. 

Hưu! 

Trận pháp quang mang bao phủ xuống, tiến vào bình đài người, lập tức trốn vào một mảnh khác không gian. 

Đây là một tòa đá cẩm thạch lát quảng trường, dài rộng không biết lớn bao nhiêu, một mực kéo dài đến trong tầm mắt chỗ. 

Quảng trường phía đông, mười cấp bậc thang lần lượt mà lên. Kinh người là, mỗi một giai đều đạt đến dài mấy ngàn mét rộng, nghiễm nhiên là một cái độc lập nhỏ bình đài. 

Mà tại cao nhất đệ thập giai bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa đoan trang uyển ước, cao có trăm trượng nữ tử pho tượng. 

"Đó chính là vu hậu! " 

Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, Hạ Du Huỳnh thấp giọng nói. 

Đây là vu hậu? 

Thạch Tiểu Nhạc đè xuống đáy lòng nghi hoặc, UU đọc sách www.Uｕkansｈu．com phát giác được một chút ánh mắt rơi vào trên người mình, lập tức nhìn lại, chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng, một chút người trẻ tuổi trên mặt lãnh sắc, ánh mắt bất thiện. 

Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp không để ý đến những người này, nhìn về phía giữa đám người, một đầu bó tử kim quan nam tử. 

Đối phương không có chút nào khí tức tiết lộ, lại nghiễm nhiên là chúng Tinh Hoàn ủi nhật nguyệt, làm cho người ta cảm thấy vô cùng cường đại, không thể đánh bại cảm giác đáng sợ. 

Tử kim quan nam tử cũng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, khóe miệng giống như cười mà không phải cười, tùy ý dịch ra ánh mắt. 

"Kỳ Lân, người kia chính là Mẫn Thiên Lương, ngươi muốn coi chừng. " 

Hoàng thất một phương thiên tài đi tới, nói chuyện chính là Hạ Thiên Sơn. 

Hắn thấy, hôm nay Kỳ Lân hẳn là sẽ không xuất thủ, dù sao thiên tư cho dù tốt, ba tháng ngắn ngủi, có thể luyện thành "Vu Thần điển" Đệ nhất trọng là cùng, chỉ cần có thể đặc biệt trở thành Vu Thiên vệ, không ai sẽ chờ mong hắn cái gì. 

Nhưng dù sao cũng là cùng một trận doanh, Hạ Thiên Sơn cảm thấy có cần phải nhắc nhở một chút, vạn nhất cùng là Vu Thiên vệ Mẫn Thiên Lương làm điểm ngáng chân, Kỳ Lân sợ là rất khó ứng phó.. Được convert bằng TTV Translate.