Chương 1094: Đột phá tinh thần lực cực hạn 

	?  "Không biết là ai thủ bút."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc người quen biết bên trong, tựa hồ chỉ có Thủy Cô Độc, mới có thể bố trí ra dạng này trận pháp, nhưng trên thực tế xác suất đồng dạng cực thấp.

	Đem vô số Hư Nguyên cảnh trận pháp hỗn tạp tạp đến cùng một chỗ, cũng kết hợp hoàn mỹ, độ khó so với bố trí một tòa Không Nguyên cảnh trận pháp, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	"Nhập không màu uyên, tất là giả nguyên, ta liền thiết Hư Nguyên đại trận, nhưng cầu kẻ đến sau phá đi."

	Tại tường ánh sáng trước đó trên tảng đá, khắc lấy một câu nói như vậy, có thể thấy được bày trận người kiêu ngạo. Các ngươi đều là Hư Nguyên cảnh, tốt, ta liền bày ra Hư Nguyên cảnh đại trận, các ngươi như thường không phá được!

	Linh Nhi le lưỡi, khẽ nói: "Nhiều lần gia gia đều muốn hủy tảng đá kia, bất quá hắn không dám đấy."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu bật cười. Trận pháp cùng tảng đá ở giữa, rõ ràng tồn tại một loại liên hệ, một khi phá đi, trời mới biết sẽ có hậu quả gì.

	Tinh thần lực xâm nhập trong đó, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Trận pháp cùng trận pháp ở giữa, ít nhất thiết kế ba loại khác biệt kết nối giao điểm, nhiều có vài chục loại, loại này số lượng còn không phải tùy tiện định, rõ ràng tuần hoàn theo một loại nào đó nguyên lý. Tùy ý một cái khâu phạm sai lầm, đều sẽ diễn biến thành phức tạp hơn trận thế, dần dà, chỉ sợ ngay cả đông nam Tây Bắc đều không phân rõ.

	Không nói khoa trương chút nào, nghĩ phá mất tường ánh sáng, độ khó không thua gì phá mất một tòa Không Nguyên cảnh trận pháp, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại dâng lên không hiểu hưng phấn, bởi vì chí ít có phá giải khả năng, liền nhìn hắn thủ đoạn có đủ hay không cao minh!

	Hắn cũng không để ý tới líu ríu Linh Nhi, lúc này ngồi xếp bằng xuống, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào phá trận ở trong.

	Linh Nhi hô một trận, vung lên bắp chân liền chạy vào trong động, kêu lên: "Gia gia, không xong."

	Mặt tròn lão giả tức giận nói: "Thì thế nào?"

	"Thạch ca ca cử chỉ điên rồ."

	Trước đó rất nhiều lần, gia gia cũng là như vậy vạn sự không để ý tới, nhiều lần tại chỗ nổi điên, theo Linh Nhi, Thạch ca ca khẳng định không bằng gia gia, đây chẳng phải là càng hỏng bét.

	Mặt tròn lão giả đối hết thảy lòng dạ biết rõ, thầm nghĩ: Tòa trận pháp kia, ngay cả Kim Tàm đều bất lực, tiểu tử kia chính mình muốn chết có biện pháp nào, nói không chừng qua mấy ngày liền điên mất rồi.

	"Gia gia, ngươi nhanh đi đánh thức Thạch ca ca."

	Linh Nhi thúc giục.

	Mặt tròn lão giả khoát khoát tay, chững chạc đàng hoàng nói bậy nói: "Hắn tại lĩnh hội trận pháp, tùy tiện đánh thức, sẽ tổn thương tinh thần lực của hắn , chờ chính hắn tỉnh lại, ta lại động thủ."

	Linh Nhi bán tín bán nghi, nhưng cũng không có gì biện pháp, đành phải chạy về vách núi, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Nào có thể đoán được cái này một chằm chằm, chính là ba ngày ba đêm. Trong lúc đó Linh Nhi ngủ gật nhiều lần, cuối cùng kém chút nhịn không được đi vẫy hắn, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục tỉnh.

	"Thật phức tạp."

	Ba ngày ba đêm khổ tư, Thạch Tiểu Nhạc chỉ khung ra ba mét trận pháp thông đạo, quét sạch bích chừng một ngàn mét , dựa theo tốc độ này, hắn muốn đi ra nơi đây, ít nhất cũng phải gần ba năm, cái này còn không bao gồm đến tiếp sau trận pháp độ khó gia tăng, cùng trên tinh thần tĩnh dưỡng, phá trận thời gian tuyệt đối vượt qua ba năm.

	Nhưng là tính toán, khoảng cách Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ ước chiến, chỉ còn lại hơn một năm, Thạch Tiểu Nhạc thật không muốn bỏ qua trận này khoáng thế chiến!

	Lại đến lúc đó hắn không hiện thân, không thể nghi ngờ sẽ để cho Cửu Huyền sơn thân bằng rất gấp, đây không phải hắn muốn nhìn đến.

	"Ta nhất định phải toàn lực ứng phó."

	Nhắm mắt lại, tinh thần lực mỏi mệt, đầu não hiện đau hắn, lại cưỡng ép tiếp tục phá trận. Người có cực hạn nói chuyện, bằng Thạch Tiểu Nhạc trước mắt tinh thần lực, không cách nào cấp tốc phá trận, như vậy siêu việt cực hạn đâu?

	Hắn hai lần đột phá qua thân thể tiềm lực suối nguồn, tinh thần lực phương diện lại một lần đều không có, dứt khoát liền thử một lần. Bại liền bại, nhiều nhất sức cùng lực kiệt, cần thời gian dài điều chỉnh, vạn nhất thành công đâu?

	Ổn thỏa vang dội cổ kim, đạt tới chính hắn đều chưa từng hi vọng xa vời tình trạng! Khó khăn tức kỳ ngộ, Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn sẽ không đánh giá thấp chính mình chuyển hóa khó khăn năng lực.

	Linh Nhi kêu vài tiếng Thạch ca ca, không có trả lời, tức bực giậm chân.

	"Tiểu tử này tính bền dẻo cũng không tệ."

	Mặt tròn lão giả đột nhiên xuất hiện tại Linh Nhi bên cạnh, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cuối cùng có một tia thưởng thức, nhưng cũng chỉ là một tia mà thôi.

	Rất nhiều chuyện, chỉ có tính bền dẻo là vô dụng, trọng yếu nhất vẫn là bản thân năng lực. Ngay cả bọn hắn năm vị cấm kỵ Võ Đế đều không cách nào phá giải trận pháp, nói Thạch Tiểu Nhạc có thể phá giải, quả thực là chuyện cười lớn.

	Mặt tròn lão giả nghĩ đến, thích hợp thời điểm, có phải hay không xuất thủ ngăn cản tiểu tử này, miễn cho thật biến thành tinh thần rối loạn, hại Linh Nhi mất đi một cái bạn chơi.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	...

	Thời gian rất nhanh liền đi qua nửa tháng.

	Tại trong lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại qua hai lần, nguyên bản ngọc thạch da thịt, đã bắt đầu nổi lên trắng xám chi sắc, thần sắc rõ ràng mười phần mỏi mệt, đầu gân mạch khi co khi nở, đây là tinh thần lực quá phận tiêu hao dấu hiệu.

	Phải biết, trong khoảng thời gian này hắn không có một lát nghỉ ngơi, đại não mỗi thời mỗi khắc đều tại cực hạn vận chuyển, thường nhân nếu là như vậy, đã sớm tinh thần suy kiệt mà chết.

	Mở ra vằn vện tia máu con mắt, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Cấu trúc thông đạo đạt đến mười sáu mét. Mười tám ngày cấu trúc mười sáu mét, hắn tình trạng rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, không bằng trước đó.

	Bất quá tại mệt mỏi cực qua đi, Thạch Tiểu Nhạc lại có loại tránh thoát cảm giác, phảng phất xa xa nhìn thấy một khối kiên cố tấm sắt, phá tan chính là Tân thế giới.

	Nghỉ ngơi một lát, hắn tiếp tục cảm ngộ.

	Linh Nhi bị Thạch Tiểu Nhạc cương khí ngăn cách, chỉ có thể không ngừng đập, lại không làm nên chuyện gì, rất thù hận chính mình không nên mang Thạch ca ca đến, ngược lại hại hắn.

	Phát giác được đây hết thảy, trong động mặt tròn lão giả rất bất mãn, cả giận nói: "Lão phu còn không tin cái này tà, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử ngươi có thể kiên trì tới khi nào đi!"

	Cuồng phong bạo vũ, liệt nhật dào dạt.

	Trong nháy mắt đi qua hai tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc hai tóc mai tóc trắng, nguyên bản chỉ có một chỉ độ rộng, hiện tại vượt qua một tấc, sắc mặt của hắn chuyển từ trắng thành xanh, trên trán đều là mồ hôi lạnh, tựa như vô số kim đâm đau đớn, đang từ trong đầu hắn truyền ra.

	Hai tháng linh mười tám ngày, hắn chỉ cấu trúc 45m thông đạo, hiệu suất càng ngày càng thấp, thống khổ càng lúc càng lớn, nhưng này loại tránh thoát cảm giác, nhưng cũng càng ngày càng mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, chính mình tiếp cận cực hạn. Hắn xưa nay không có mệt mỏi như vậy qua, giống như một lần hô hấp cũng sẽ phải đi nửa cái mạng. Nếu như không phải là không muốn bỏ lỡ trận kia ước chiến, có lẽ hắn không cách nào lại kiên trì.

	"Ta xưa nay không có thất bại qua, lần này cũng giống vậy, ta tin tưởng ta có thể làm được."

	Lui, nhưng phải nhất thời nhẹ nhõm, lại cô phụ trước đó hơn hai tháng dày vò, tiến, thì thống khổ quấn thân, nhưng có khả năng đột phá bản thân, siêu việt thế tục.

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ cắn môi, tiếp tục phá trận.

	"Khá lắm!"

	Nếu như trước đó, mặt tròn lão giả đối Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một tia thưởng thức, như vậy những ngày này biểu hiện, đủ để cho hắn đối lau mắt mà nhìn.

	Có lẽ ở trên đời này, thiên phú cao hơn Thạch Tiểu Nhạc có khối người, nhưng giống hắn dạng này, vì đạt tới mục tiêu, không tiếc bất cứ giá nào, lại là ít càng thêm ít.

	Nếu đối phương không phải vây ở vô sắc giới, bằng vào loại tâm tính này, liền có thể lấy được thường nhân không cách nào lấy được thiên đại thành tựu, đáng tiếc , đáng tiếc.

	"Lão tiểu tử, cút ra đây!"

	Đang suy nghĩ ở giữa, mặt tròn lão giả biến sắc, phi tốc xông ra ngoài động. Tại hắn đối diện vạn mét bên ngoài, lăng không đứng đấy một nam một nữ, rõ ràng là xấu xí công công cùng mỹ nhân bà bà.

	Từ khi hôm đó bị hù chạy về sau, hai người càng nghĩ càng không đúng, lấy Kim Tàm tính cách, xuất thủ tất đả thương người, như thế nào dễ dàng như vậy thả bọn họ đi, liên tưởng đến mặt tròn lão giả võ đạo, cùng xuất hiện tại sườn đồi Thạch Tiểu Nhạc, hai người chỗ nào còn không rõ ràng lắm chân tướng.

	Xấu xí công công không nói hai lời, giận dữ phía dưới, một chưởng liền hướng mặt tròn lão giả vỗ tới. Mỹ nhân bà bà cười phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, kêu lên: "Xinh đẹp hậu sinh, ngươi ra không được, hết hi vọng đi."

	Đối mặt xấu xí công công một chưởng, mặt tròn lão giả lại sử xuất giống nhau một chiêu, mượn đối chưởng chi lực, hắn lại lấy mỹ nhân bà bà thi triển ra thân pháp, ngăn cản cái sau.

	"Ngươi sẽ chỉ bắt chước người khác sao?"

	Mỹ nhân bà bà nhấn một ngón tay, hư không lập tức vỡ thành trăm ngàn phần. Mà tại xấu xí công công chưởng thế dưới, những này hư không mảnh vỡ lại cấp tốc trùng hợp, đè ép phía dưới, loạn lưu chi lực điên cuồng tràn ra, từng tòa đại sơn ly kỳ biến mất.

	Thấp bé trên sườn núi, Linh Nhi một mặt lo lắng mà nhìn xem gia gia. Lần trước ba người giao thủ, vẫn là tại hai năm trước, khi đó mỹ nhân bà bà muốn đoạt đi nàng, sửng sốt bị gia gia đoạt trở về, nhưng gia gia cũng bỏ ra trọng thương đại giới.

	"Đầu gỗ gia gia!"

	Bỗng nhiên, Linh Nhi sắc mặt vui mừng.

	Ngay tại mặt tròn lão giả đỡ trái hở phải lúc, một đầu bay hạc hư ảnh nối liền trời đất, mỏ hạc mở lớn, trực tiếp nuốt vào xấu xí công công nắm đấm.

	"Lần trước là ngươi chuyện xấu, lần này lại là ngươi!"

	Trên bầu trời vang lên xấu xí công công tức hổn hển thanh âm, hắn nâng quyền điên Cuồng Sát hướng một vị râu tóc bạc trắng phiêu dật lão giả, cái sau lực công kích không kịp hắn, nhưng thắng ở thân pháp nhẹ nhàng, rất nhanh đánh đến lực lượng ngang nhau.

	Tứ đại cấm kỵ Võ Đế giao thủ, vạn dặm Trường Không không có một khối là hoàn chỉnh, tựa như bóng loáng mặt kính vỡ vụn, trở nên một mảnh đen kịt, ánh nắng đều bị che đậy, hư không loạn lưu như là gió lốc, tùy ý cuồng quyển, tựa như tận thế.

	Bốn người cái này đánh, liền đánh trọn vẹn một tháng, mấy trăm vạn dặm sông núi bị san thành bình địa, dòng sông bị lấp chôn, may mắn sườn đồi phụ cận có trận pháp thủ hộ, bốn người không cách nào công phá, nếu không ở phạm vi này bên trong sinh linh không chết không thể.

	Mà đoạn nhai phía trên Thạch Tiểu Nhạc, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Trong đầu của hắn chính Hỗn Độn một mảnh, chưa hao hết tinh thần lực tán loạn tại các nơi, bị hắn cưỡng ép ngưng tụ cùng một chỗ, muốn đâm rách nào đó phiến vô hình cửa.

	Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng nếm thử! Không thành công, liền tinh lực hao hết, không phải nửa năm tu dưỡng khó mà bổ về, thậm chí có tinh lực rút lui nguy hiểm!

	Thạch Tiểu Nhạc quên đi đau đớn, quên đi mỏi mệt, tinh khí thần tại thời khắc này thăng hoa đến tận đây sinh cực đỉnh.

	Ông!

	Còn sót lại tinh thần lực phát ra hào quang chói mắt, giống như một cây châm, bùm một tiếng, tại triệt để hao hết trước đó, hiểm lại càng hiểm đâm thủng kia phiến vô hình cửa.

	Trong chốc lát, ở vào ý thức cấp độ sâu tinh thần chi sơn mặt ngoài, không ngừng có tinh thần lực bóc ra, thoáng như Trường Giang Hoàng Hà, dung nhập Thạch Tiểu Nhạc có khả năng vận dụng Tinh thần hải bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tại tăng mạnh.

	Một thành.

	Hai thành.

	Ba thành.

	...

	Làm tăng lên năm thành lúc,  tốc độ mới chậm lại, cho đến tinh thần chi sơn đứng im. Nếu như trước đó, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tổng lượng đạt đến đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp độ, không kém cỏi cấm kỵ Võ Đế, như vậy giờ phút này, thì là thật to vượt qua.

	Hắn rốt cục hoàn thành bản thân đột phá!

	"Ta giáo huấn không được ngươi, nhưng nhất định phải giết tiểu tử kia!"

	Liên tục một tháng kịch chiến, xấu xí công công công lực mười không còn một. Bắt được một cái cơ hội, hắn bỗng nhiên nhe răng cười bắt đầu, nâng quyền đối kháng lão giả tóc trắng đồng thời, một cái tinh thần quyền hung hăng đánh tới hướng xa xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Lão giả tóc trắng thầm hô không ổn, không nghĩ tới đối phương như thế hèn hạ, giờ phút này muốn ngăn trở lại là đã quá muộn. Mỹ nhân bà bà thì là mắng to, sắc mặt khó coi, mặt tròn lão giả đồng dạng ngoài tầm tay với.

	"Cút!"

	Vốn nên đợi chết Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên mở mắt, một cái "Kinh mục kiếp" sử xuất. Tại tinh thần lực của hắn tăng nhiều về sau, Thánh tâm tứ kiếp trước ba cướp tự động đạt đến viên mãn chi cảnh.