Chương 1324: Đánh tan 

	Không đợi tứ đại đỉnh cấp chí tôn vây kín, lần này Thạch Tiểu Nhạc chủ động xuất thủ, mang theo Hàn Ảnh kiếm lợi, lại lần nữa sử xuất "Tiểu tam hợp" .

	Vô tận hư không bên trong, tiểu tiên môn tản ra nhân uân chi khí, kiếm quang bổ vào phía trên, phóng xạ ra từng tầng từng tầng không thuộc về này Phương Vũ trụ chấn động mãnh liệt.

	Tứ đại đỉnh cấp chí tôn riêng phần mình xuất thủ, lại bị ba động đẩy đến càng ngày càng xa, công lực yếu nhất đao nô môn chủ, thậm chí cánh tay đều rịn ra máu, mặt ngoài hiện lên bộ lông màu xám.

	"Đây là cái gì?"

	Đao nô môn chủ hoảng hốt, lấy công lực đem bẻ diệt, nhưng tầng này bộ lông màu xám, lại sẽ rất nhanh một lần nữa mọc ra, mà lại so trước đó càng dày đặc.

	"Đây là, tinh không quỷ lực?"

	Huyết Hải lão ma sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ kiêng dè.

	Tại rộng lớn trong vũ trụ sao trời, nguy hiểm nhất không phải vẫn thạch lưu tinh, mà là một loại lực lượng vô hình. Loại lực lượng này có thể không nhìn chí tôn phòng ngự, sắp tới tôn đều biến thành quái vật.

	Đây là tinh không quỷ lực.

	Đây cũng là vì cái gì, Thiên Ngoại chi địa mưu đồ XV giới nhiều năm, cũng không dám bay vào vũ trụ, chỉ có thể lái chậm chậm tích đường hầm hư không nguyên nhân.

	Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện liền minh bạch, Huyết Hải lão ma trong miệng tinh không quỷ lực, kỳ thật chính là tia vũ trụ. Hắn rất sớm đã phát hiện, này Phương Vũ trụ xạ tuyến, so với hắn kiếp trước chỗ vũ trụ, mạnh nghìn lần vạn lần không thôi.

	Đổi thành kiếp trước tia vũ trụ, đừng nói chí tôn, ngay cả Thần Quan cảnh Địa Tiên đều không ảnh hưởng được.

	"Không nên bị tiểu tử này tới gần!"

	Huyết Hải lão ma điên cuồng lui lại, thầm mắng trời xanh bất công.

	Một môn có thể khống chế tinh không quỷ lực Thần cấp kiếm pháp, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, vì cái gì hết lần này tới lần khác bị Thạch Tiểu Nhạc đạt được.

	Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ hai người, cũng là trở nên bó tay bó chân, không dám toàn lực xuất thủ, sợ bị tinh không quỷ lực dính vào.

	Đao nô môn chủ cũng đang lùi lại, nhưng hắn thực lực cuối cùng so ba người khác kém không ít, ngoại trừ cánh tay, hai chân cùng phần bụng, cũng lần lượt bị tinh không quỷ lực xâm nhập, mọc ra đủ mọi màu sắc lông tóc.

	Những này lông tóc tựa như đang ngọ nguậy, lại hấp thu đao nô môn chủ chí tôn chi lực, làm hắn khí tức không ngừng ngã xuống.

	"Diệt cho ta!"

	Bàng bạc đao khí thôi động phía dưới, lông tóc bị xoắn nát, ngay sau đó, đao nô môn chủ tự bạo cánh tay trái cùng nửa người dưới, bộ dáng thê thảm vô cùng.

	Đáng tiếc quỷ lực truyền bá tốc độ viễn siêu đao nô môn chủ tưởng tượng, chỉ chốc lát sau, nửa người trên của hắn cũng mọc ra bộ lông màu xám, nhúc nhích ở giữa, hấp thu đao nô môn chủ chí tôn chi lực, đem hắn trở thành ký chủ.

	Một màn này thấy tất cả chí tôn tê cả da đầu, lỗ chân lông ra bên ngoài thấm hàn khí, thế gian lại có như thế kiếm chiêu!

	Kỳ thật liền ngay cả chính Thạch Tiểu Nhạc đều bị dọa, bất quá hắn cũng không để ý chiêu thức phải chăng độc ác, chỉ cần tâm chính, ngoại vật chỉ là thủ đoạn thôi.

	"Phản đồ đáng chém."

	Không cho đao nô môn chủ chút nào cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm trùng điệp vạch ra, tiểu tiên môn chấn động phía dưới, một tầng phóng xạ tựa như hải triều khuếch tán, cấp tốc tràn ngập hướng đao nô môn chủ.

	"Lăn đi!"

	Đao nô môn chủ như tị xà hạt, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất nhanh lùi lại, không quên cánh tay phải vung đao, triệt tiêu lấy sóng phóng xạ.

	Rầm rầm rầm!

	Đúng lúc này, Vô Thiên kiếm tôn ba người đột nhiên lại chuyển đổi mục tiêu, sát nhập vào "Phong thiên đại trận" trong khe hở, tất nhiên tạm thời không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, như vậy liền đánh vào Đông Thắng thế giới, trái lại kiềm chế hắn.

	Ngoài ý liệu, vu tôn, Bất Hủ thư sinh cùng thánh tình công tử ba người lại chưa liều chết ngăn cản, ngược lại vừa đánh vừa lui.

	Vô Thiên kiếm tôn tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên sinh ra dự cảm bất tường, vội vàng triệt thoái phía sau.

	Cơ hồ là tại đồng thời!

	"Phong thiên đại trận" khe hở, đột nhiên bắt đầu khép lại, nội bộ xuất hiện từng cây khí tức kinh khủng trận pháp gai nhọn, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Tam Đại Chí Tôn.

	"Kính độn!"

	Một chiếc gương xuất hiện tại Kính tổ phía sau, theo hắn về sau vội vàng thối lui, thân thể không vào trong kính, tấm gương vỡ vụn, lại lần nữa gây dựng lại lúc, đã đến trận pháp bên ngoài, còn nhanh hơn Vô Thiên kiếm tôn nửa bước.

	Chậm nhất chính là Huyết Hải lão ma, thân thể khoảng cách lối ra còn muốn trăm mét, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải huy quyền chống cự.

	Nào có thể đoán được những trận pháp này gai nhọn mười phần cứng cỏi, vẻn vẹn đánh nát mấy trăm cây, Huyết Hải lão ma lực lượng tuần hoàn liền bị đánh phá,

	Sau một khắc, hắn bị đâm thành cái sàng, máu tươi nổ bắn ra.

	Còn sót lại lực lượng, một cái vòng chuyển, lại đem trên tường thành một đám đao nô cửa cao thủ xoắn nát.

	"Cạm bẫy, các ngươi sớm bố trí cạm bẫy?"

	Vô Thiên kiếm tôn sắc mặt, muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Bất Hủ thư sinh nhìn về phía Đông Thắng trong thành một chỗ to lớn phủ đệ.

	Kia là cửu huyền phủ.

	Tại cửu huyền phủ hậu viện, một hai mắt mù tuyệt mỹ nữ tử, chính đầu ngón tay điểm nhẹ hư không. Mỗi điểm một chút, trong hư không liền có trận pháp chi lực, xuyên thấu qua vô hình sợi tơ, tuôn hướng "Phong thiên đại trận" nội bộ, hình thành tuyệt thế sát cục.

	Vừa rồi chính là nghe được trận pháp truyền âm, Bất Hủ thư sinh ba người mới có thể lui lại.

	Đến giờ phút này, dù cho là ba vị này siêu cấp đại nhân vật, đều đối Thủy Cô Độc sinh ra một tia sợ hãi khó tả. Khi nào bắt đầu, Không Nguyên cảnh trận pháp cũng có thể chủ động công kích người khác rồi?

	Đây chính là ngay cả thánh hậu đều không làm được sự tình, nàng này trận pháp tạo nghệ, vậy mà đạt đến nghịch chuyển Thiên Đạo quy tắc tình trạng sao?

	"Đáng tiếc, hơn năm mươi năm trước, liền bày ra di tinh đại trận, cùng phong thiên đại trận hỗ trợ lẫn nhau, lại lợi dụng phản đồ dụ địch xâm nhập, như vậy hao hết trắc trở, lại chỉ giết một người."

	Tiếng ho khan ở trong viện vang lên, Thủy Cô Độc ngừng lại, sở trường lụa che đậy môi anh đào, lại mở ra lúc, khăn tay bên trên đã nhiều một vũng máu.

	Hai tròng mắt của nàng một trận ảm đạm vô thần, cả khuôn mặt đều trắng xám vô cùng, ẩn ẩn có thể trông thấy cỗ kia thân thể mềm mại ngay tại run rẩy, rất cố gắng duy trì được, mới không có từ trên băng ghế đá ngã sấp xuống.

	Bất quá khi Thủy Cô Độc lúc ngẩng đầu lên, khóe miệng lại làm dấy lên vẻ mỉm cười: "Ngươi cuối cùng trở về, Thủy Cô Độc, cũng cuối cùng có thể công thành lui thân."

	Đông Thắng ngoài thành.

	Thạch Tiểu Nhạc liền thi "Tiểu tam hợp", mặc dù dễ dàng như vậy kiệt lực, nhưng hắn mỗi lần đều sẽ sớm hấp thụ sinh tinh hoa, thật to duy trì chiến lực.

	Tại hắn đối diện, đao nô môn chủ cả người cơ hồ đều bị bộ lông màu xám bao trùm, công lực chỉ còn đỉnh phong lúc sáu thành, kể từ đó, càng tuỳ tiện bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp, tạo thành tuần hoàn ác tính.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc truy kích dưới, vị này Đông Thắng xếp hạng hai vị trí đầu cái thế chí tôn, liền chống cự chi lực đều không, phàm là chú ý tới một màn này người, đều hãi hùng khiếp vía, rung động tại Thạch Tiểu Nhạc doạ người công lực.

	"Đừng có giết ta, không muốn..."

	Phịch một tiếng!

	Một cái mang theo lửa tương khí tức quyền kình, đột nhiên từ phía sau đánh xuyên đao nô môn chủ, tính cả hắn tinh thần thể, cùng một chỗ vỡ vụn ra.

	Đã từng chế tạo lần thứ hai hắc ám đại khủng bố, danh xưng đao pháp vô song một đời chí tôn, như vậy vẫn lạc.

	Thạch Tiểu Nhạc có nhiều thú vị mà nhìn xem xuất thủ hỏa cương tổ.

	Cái sau sắc mặt phức tạp, quả thực là gạt ra vẻ tươi cười: "Thánh công tử không thẹn vì thánh công tử, lão phu bội phục cực kỳ."

	Một phương diện, hắn vô cùng mừng rỡ tại Đông Thắng chuyển bại thành thắng , tương đương với chính mình cùng hai đứa con trai, đều nhặt về một cái mạng. Một phương diện khác, nhưng lại khó mà tiếp nhận, cải biến một trận chiến này cục người, đúng là vốn nên chết đi Thạch Tiểu Nhạc.

	Năm đó đối phương, Đại đội trưởng Tử Minh di hỏa tướng đều có thể ép hỏi, không để trong mắt, vừa mới qua đi bao lâu, đối phương không chỉ có trở thành chí tôn, hơn nữa còn là đỉnh cấp chí tôn, thật đánh nhau, chính mình cũng chưa chắc là đối thủ.

	Từ lúc chào đời tới nay lần thứ hai, hỏa cương tổ cảm nhận được nồng đậm tuyệt vọng.

	Lần thứ nhất, là hơn năm mươi năm trước, Thạch Hiên Trung lấy lực lượng một người, chống cự lại tam đại nửa vỡ vụn cấp cường giả.

	"Ngươi ta đều là Đông Thắng người, cái này vì Đông Thắng hết sức."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Đúng thế đúng thế."

	Hỏa cương tổ liền vội vàng gật đầu.

	Tại hắn nói chuyện ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc đã chủ động thẳng hướng Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ.

	Khách quan tới nói, một đối một, Thạch Tiểu Nhạc đều chưa hẳn có thể đánh bại hai người, làm sao tiểu tiên môn phóng xạ chi lực là quần công sát chiêu, tại kiêng kị phía dưới, hai người căn bản không dám liều mạng, chỉ có thể không ngừng lùi lại, lại phẫn nộ lại biệt khuất.

	"Thánh công tử, thật đúng là lợi hại a."

	Trông thấy một màn này, ngay cả thánh tình công tử cũng nhịn không được khen.

	Hơn năm mươi năm trước, chỉ có Thạch Hiên Trung năng lực ép Vô Thiên kiếm tôn, bây giờ, người này biến thành Thạch Tiểu Nhạc. Vừa nghĩ tới khi đó Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả chí tôn đều không phải là, một loại không thể tưởng tượng cảm giác chấn động, trùng điệp đánh thẳng vào thánh tình công tử.

	Bên cạnh hắn hai người cũng là trầm mặc, còn có thể nói cái gì, có lẽ Thạch thị phụ tử, chính là thượng thiên phái tới cứu vớt Đông Thắng a.

	Ngoại trừ Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ, cái khác thiên ngoại chí tôn, trước đây liền bị Thạch Tiểu Nhạc giết sáu người, nhân số đại giảm, tại Đông Thắng chí tôn vây công dưới, có thể nói liên tục bại lui.

	Về sau vu tôn ba người cũng gia nhập chiến đấu, lập tức, thiên ngoại chí tôn lại bị giết mấy tên, những người còn lại ai cũng hãi nhiên, rốt cuộc bất chấp gì khác,  quay đầu liền hướng trùng điệp chi địa chạy tới.

	Tựa như đê đập bị phá tan, chí tôn cấp độ bại lui, trùng điệp đả kích thiên ngoại đại quân sĩ khí, tăng thêm Đông Thắng chí tôn bắt đầu hạ tràng đồ sát, tất cả thiên ngoại võ giả đều sợ tè ra quần, thương thì thương, chết thì chết, chạy chạy, thế cục chỉ có thể dùng vỡ tan ngàn dặm để hình dung.

	"Ma quân chi tử, ngươi rất tốt!"

	Vô Thiên kiếm tôn ngửa mặt lên trời gào to, cái trán bốc lên nhiều sợi gân xanh, nếu như ánh mắt có thể giết người, Thạch Tiểu Nhạc chí ít chết hơn vạn thứ.

	Hắn cơ hồ thành công, cũng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc chặn ngang một xà ngang, sắp thành lại bại. Có thể tưởng tượng, sau lần này, phe mình thời gian rất lâu đều sẽ lâm vào bị động, đừng nói công hãm Đông Thắng thế giới, có thể giữ vững trận cước cũng không tệ rồi.

	Bất quá không quan hệ, chỉ cần mình thương thế khôi phục, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc, căn bản không cần để ở trong mắt, chờ xem, ta sớm muộn sẽ chặt ngươi!

	Chịu đựng ngập trời tức giận cùng sát khí, Vô Thiên kiếm tôn hướng trùng điệp chi địa thối lui. Kính tổ tốc độ còn nhanh hơn hắn, trước một bước đã đến mười vạn mét bên ngoài, hiển nhiên sớm có thoái ý.

	Một phen truy kích về sau, Đông Thắng thế giới lấy được chưa từng có thắng lợi, nhất là nghĩ đến, tràng thắng lợi này đến mức như thế không dễ, toàn bộ hố trời một mảnh vui mừng.

	Cười to về sau, lại là đại bi, vì chết đi chiến hữu mà buồn. Không trải qua phiến chiến trường này, tất cả mọi người đều có chuẩn bị tâm lý. Bọn hắn yên lặng nhặt lên thi cốt, trở về Đông Thắng thành, đem thi cốt táng tại mộ bia san sát anh liệt núi.

	"Sư huynh, ta sẽ tiếp tục chiến đấu tiếp, thẳng đến thiên ngoại tà ma hoàn toàn biến mất vào cái ngày đó. Mà lại ta tin tưởng vững chắc, chúng ta sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng nhất."

	"Ha ha ha, sư phó ngươi thấy được sao, ngươi nhất tôn sùng Đại trang chủ không chết, hắn còn dẫn đầu chúng ta, đánh tan thiên ngoại tà ma."

	"Tà bất thắng chính, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta Đông Thắng không có bất luận kẻ nào dám lấn."

	Một ngày này, anh liệt núi lại nhiều vô số mộ bia, chỉ bất quá lần này, đứng tại trước mộ bia thề người, lòng tin mười phần, tràn ngập lực lượng.