Chương 675: 9 huyền đại trận

	Phân biệt thấy ba kỳ nhân và Tân Trục Lưu sau đó, Thạch Tiểu Nhạc lại thấy một vị đạo sĩ.

	Toàn bộ Không Linh sơn trang, đại khái không có bao nhiêu người biết rõ tên này đạo sĩ tồn tại, bởi vì hắn quá biết điều, một năm chưa được mấy ngày sẽ không bế quan.

	"Luyến Trần đại sư, đã lâu không gặp."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Tên này đạo sĩ, chính là lúc trước Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như bị Thiên Tà tông hai vị cao thủ truy sát, ngàn cân treo sợi tóc thì, động thân cứu giúp Luyến Trần.

	"Mười năm vội vã mà qua, Thạch trang chủ dáng dấp như trước, cũng đã danh chấn thiên hạ."

	Luyến Trần hơi có chút cảm khái.

	Mười năm trước, hắn chịu đến Hư Hoài sư thúc chỉ điểm, đến đây tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc, liền vẫn ở lại đại hậu phương, cần tu võ công.

	Đại khái là hắn cùng Huyền Công yếu quyết phù hợp duyên cớ, bây giờ tu vi đã đạt đến Long quan cảnh tam trọng, nhưng so với người trẻ tuổi trước mắt này, thành thật là không đáng một cười, đừng nói là hắn, bên trong sơn trang tùy tiện một trưởng lão, đều có thuấn sát chính mình thực lực.

	Thạch Tiểu Nhạc ý cười không thay đổi, nói: "Đại sư, ngươi và ta cũng coi như quen biết đã lâu, lại đưa ngươi một thứ đi." Lần thứ ba đưa ra Vô Cầu dịch quyết.

	Đừng xem Luyến Trần thực lực thấp kém, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực cỡ nào độc ác, đối phương tu luyện Huyền Công yếu quyết mười năm, bất luận khí chất vẫn là tâm tính, đều rõ ràng mang theo xuất trần khí, trực chống đỡ đạo ngã bản tâm.

	Mà Vô Cầu dịch quyết, chính là một loại chú ý tự nhiên, thuận theo thiên lý 'Đạo' chi vận dụng, Thạch Tiểu Nhạc rất muốn nhìn, Huyền Công yếu quyết phối hợp Vô Cầu dịch quyết, có thể nuôi dưỡng được thế nào cao thủ.

	"Đa tạ Thạch trang chủ."

	Luyến Trần tiếp nhận, trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, không có bất kỳ lập dị dối trá từ chối.

	Ở hắn đi rồi, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Nghênh Phong các trước cửa sổ, mỉm cười nhìn phía xa hai vị tiểu tiểu thiếu niên, bọn họ là Thạch Tiểu Nhạc đệ tử ký danh, Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh.

	Cừu hận là thế gian sức mạnh mạnh nhất một trong, điểm này ở Cừu Hận Thiên trên người được nghiệm chứng.

	Cư Chu Linh từng nói, trong hai năm qua, hắn mỗi ngày chỉ làm ba chuyện, tu luyện, ăn cơm, ngủ. Thậm chí nếu như không phải không ăn cơm, không ngủ sẽ chết, hắn liền hai chuyện này đều sẽ không làm.

	Mất ăn mất ngủ tu luyện xuống, Cừu Hận Thiên tiến cảnh vượt qua tưởng tượng của mọi người. Bây giờ chín tuổi hắn, tu vi đã đạt đến Nạp khí cảnh tam trọng, càng đem cừu cực quyền cùng hận cực quyền tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể chiến Nạp khí cảnh thất trọng võ giả.

	Cùng với hình thành so sánh rõ ràng là Thích Viễn Chinh.

	Năm nay tám tuổi hắn, tu vi chỉ có Nạp khí cảnh một tầng, tiểu vô tướng công tựa hồ cũng dừng lại ở tiểu thành giai đoạn. Cái này thành tựu vượt qua phần lớn bạn cùng lứa tuổi, nhưng so với hắn thiên phú, nhưng để bên trong trang mấy người có chút thất vọng.

	Thạch Tiểu Nhạc lại biết, rất nhiều người bị lừa.

	Thích Viễn Chinh ở đâu là Nạp khí cảnh một tầng, rõ ràng chính là Nạp khí cảnh ngũ trọng, nhìn hắn cùng Cừu Hận Thiên giao thủ, chiêu thức có bao nhiêu bảo lưu, chỉ sợ tiểu vô tướng công không có viên mãn cũng gần như.

	"Tiểu chinh, ngươi giấu đi đổ thâm."

	Thích Viễn Chinh bên tai nghe được một thanh âm, động tác hơi ngưng lại, bị Cừu Hận Thiên một quyền đánh tới mười mét bên ngoài đồng cỏ trên.

	"Trước tiên chớ có lên tiếng. Ta biết ngươi là vì bận tâm sư huynh ngươi mặt mũi, nhưng ngươi thật sự muốn giúp hắn, nên biểu diễn ra thực lực chân chính, kích phát cừu hận của hắn đấu chí!"

	Thích Viễn Chinh cảm xúc chập trùng, cưỡng chế sự kích động, nhìn Cừu Hận Thiên nói: "Sư huynh, ta như đánh bại ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

	"Phóng ngựa lại đây!"

	Cừu Hận Thiên một quyền vung ra, mang theo cuồn cuộn sự thù hận đánh úp về phía phía trước.

	Một mực thối lui thủ Thích Viễn Chinh, đột nhiên như báo săn loại vọt tới phía trước, tay trái bao trùm, tay phải thuận thế một trảo, ở Cừu Hận Thiên cùng phụ cận một ít ánh mắt ngạc nhiên nhìn kỹ, đem Cừu Hận Thiên vung ra hai mươi mét bên ngoài.

	"Chuyện này. . ."

	Có người giật mình, cũng có người mỉm cười gật đầu.

	"Hai người các ngươi, đêm nay đến Nghênh Phong các tầng thứ sáu đến."

	Lại truyền âm một câu, Thạch Tiểu Nhạc xoay người đi trở về các bên trong.

	Nếu thu rồi nhân gia vì là đệ tử ký danh, Thạch Tiểu Nhạc không có ý định chẳng quan tâm, đương nhiên, cũng không gặp qua nhiều can thiệp, mà là căn cứ mỗi người bọn họ tính cách cùng thiên phú, làm thích hợp dẫn dắt.

	Tương lai có thể lớn bao nhiêu thành tựu, hay là muốn nhìn bọn họ chính mình.

	Đêm khuya.

	Bảnh!

	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng ở Không Linh sơn trang bầu trời.

	"Người nào?"

	"Có địch đánh lén!"

	Từng đạo từng đạo bóng người xuất hiện ở trong màn đêm, nhìn về chân trời bầu trời, sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Lấy Không Linh sơn trang giờ này ngày này địa vị cùng thực lực, còn ai dám như vậy không dài mắt?

	"Thần Quan cảnh cao thủ?"

	Đứng trên mái hiên, Tân Trục Lưu vẻ mặt nghiêm nghị.

	Người đến đi rất nhanh, nhưng lưu lại khí tức lại làm cho hắn cảm nhận được từng tia một khiếp đảm, không nghi ngờ chút nào, người đến tất là lục địa thần tiên không thể nghi ngờ, hơn nữa công lực hơn xa chính mình.

	Nhìn một chút xa xa Nghênh Phong các, Tân Trục Lưu cười khổ: "Đây chính là mục đích của ngươi a, buộc ta nhanh chóng tăng lên, tốt giúp ngươi bảo vệ đại hậu phương, cmn!"

	Nghênh Phong các sáu tầng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn kỹ bầu trời đêm, bên người là Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh.

	"Sư phụ, vừa nãy là không phải có người muốn hại chúng ta?"

	Vung lên đầu nhỏ, Thích Viễn Chinh hỏi.

	"Đúng đấy, hơn nữa cái kia người thực lực rất mạnh."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Cái kia không liên quan, có sư phụ ở, mạnh hơn người cũng phải bé ngoan ngã xuống."

	Thích Viễn Chinh tràn đầy sùng bái, hồn nhiên không biết vừa nãy đã ở trước quỷ môn quan đi một lượt.

	Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ đầu của hắn, lại nhìn Cừu Hận Thiên, nói: "Hai người các ngươi, tương lai như sư phụ không ở, bảo vệ sơn trang trách nhiệm, liền muốn rơi vào các ngươi trên đầu."

	Hai cỗ thân thể nho nhỏ không khỏi rung bần bật, sau đó cả người dâng lên không tên sức mạnh, dù cho là Cừu Hận Thiên, đều xin thề loại nói: "Sư phụ yên tâm, cùng đồ nhi tu luyện thành công, cái nào yêu ma quỷ quái dám đến Không Linh sơn trang ngang ngược, nhất định phải hắn có đi mà không có về!"

	Sơn trang mấy chục dặm bên ngoài trên trấn, một bóng người xuống đất, đi vào ngõ nhỏ bên trong trang viên.

	"Vậy thì trở về, giết mấy người?"

	Thu Nguyên Sinh đám người chính đang trong viện uống rượu, cười hỏi.

	"Một cái đều không có, các ngươi đánh giá thấp Không Linh sơn trang."

	Bóng người sắc mặt u ám, là cái nào nhà một vị Thần Quan cảnh ngũ trọng Địa tiên.

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Chủ nhà họ Hà cau mày.

	"Ta nguyên muốn lén lút lẻn vào, giết mấy người lại nói, nhưng cũng gặp phải trận pháp ngăn cản, trái lại bại lộ tung tích."

	"Lấy ngươi công lực, không cách nào phá khai trận pháp?"

	Tên này Hà gia Địa tiên hận hận uống một hớp rượu, không hề trả lời, nhưng vượt qua hết thảy trả lời.

	Thu Nguyên Sinh lạnh lùng mỉm cười: "Xem ra Kỳ Lân bối cảnh không có đơn giản như vậy a, có điều không liên quan, ngày mai chúng ta cải trang trà trộn vào đi."

	Một cái không có nhân mạch thiếu niên, không thể nắm giữ chống đối lục địa thần tiên trận pháp, điều này làm cho Thu Nguyên Sinh trong lòng sinh ra một tia mù mịt, trong lòng sự thù hận càng sâu.

	Hơn hai mươi vị lục địa thần tiên bên trong, một vị đến từ Địa Ngục môn, tên gọi Ngũ Độc tẩu Địa tiên tinh thông đổi hình thuật, ngày thứ hai lợi dụng gia nhập Không Linh sơn trang tên, ý đồ lẫn vào sơn trang.

	Há liệu hắn vừa tới đến chân núi, liền cảm ứng được một cổ huyền ảo sâu nhất trận pháp, bao phủ toàn bộ Cửu Huyền sơn, hắn thử phát sinh một quyền, quyền kình trực tiếp bị thôn phệ.

	"Đáng chết!"

	Ngũ Độc tẩu mắng to lên tiếng.

	Trải qua một phen hỏi thăm mới biết, Không Linh sơn trang là bởi vì đêm qua gặp tập kích, vì lẽ đó quan bế cả tòa sơn, khi nào mở ra hội tùy cơ thông báo.

	"Không cần phải gấp gáp! Càng là trận pháp mạnh mẽ, càng là tiêu hao năng lượng, chúng ta đi đầu quan sát, chỉ cần mỗi ngày phái hai người âm thầm tuần tra, vừa phát hiện có người từ sơn trang đi ra, giết không tha! Luôn có thể chống được trận pháp mất đi hiệu lực thời điểm."

	Khi biết được tin tức sau, chủ nhà họ Hà cười gằn liên tục.

	"Không sai, liền không tin chắn bất tử bọn họ!"

	Không Linh sơn trang trận pháp, tăng thêm này hai mươi mấy vị Địa tiên cảnh giác, có điều cũng chỉ đến thế mà thôi. Dù sao thật có cao thủ mạnh mẽ, Không Linh sơn trang cũng không cần thiết phong sơn.

	Cho tới liên thủ công kích, như vậy động tĩnh quá lớn, cùng sơ trung không hợp, huống hồ thật sự tàn sát Không Linh sơn trang, rất khả năng làm cho Kỳ Lân ẩn nấp tung tích, hậu hoạn vô cùng.

	Không Linh sơn trang, Nghênh Phong các lòng đất 300 mét, có một toà to lớn hình tròn nhà đá. Nhà đá mặt ngoài có khắc vô số muỗi ruồi chữ nhỏ, mỗi một lần lấp loé, đều có năng lượng thông qua trung tâm thiết trụ nhảy vào bầu trời.

	"Cửu Huyền đại trận, hấp thu sáu ngày năng lượng đất trời, có thể liên tục thôi thúc một ngày, hiện nay xem ra, nó lẽ ra có thể kiên trì khoảng năm tháng."

	Bên trong thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng nói.

	Nghênh Phong các cùng Cửu Huyền đại trận thông suốt, bởi vậy đêm qua, hắn ngay lập tức liền phát hiện lẻn vào Hà gia Địa tiên, cũng bắt trận quyết.

	Bằng không lấy cái kia người khí tức phán đoán, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không là đối thủ.

	Liên quan với thân phận của đối phương, hắn mơ hồ có suy đoán, lúc này mới quyết định thật nhanh, bất kể đánh đổi địa khởi động Cửu Huyền đại trận.

	Đáng tiếc lúc trước thiết kế trận pháp thì, không biết Thủy Cô Độc có hay không cố ý, toàn bộ Cửu Huyền đại trận có thể bị động phòng ngự, bằng không Thạch Tiểu Nhạc không ngại dựa vào trận pháp giết mấy người.

	Chu Linh nói: "Trang chủ yên tâm, ta đã vâng theo mệnh lệnh của ngươi, phái tâm phúc từ mật đạo rời đi, tin tưởng không đến mấy hôm, tam đại thế gia Địa tiên tụ tập với Cửu Huyền sơn tin tức sẽ truyền bá ra ngoài."

	Chợt nghe đến tin tức này sau, nàng xác thực rất hồi hộp, nhưng trước mắt cái này bóng lưng, nhưng làm nàng không tên yên ổn, cũng biết chín cái đường lui, lập tức rộng rãi sáng sủa.

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cần phải đem việc này thông báo xuống, chú ý sơn trang cao tầng phản ứng, từng cái ghi chép. Mặt khác, đón lấy không có chuyện trọng đại, không cần hạ xuống tìm ta."

	Dứt lời, nhấc chạy bộ vào bên trong thạch thất phái, môn phân tức hợp.

	Dựa theo bình thường kế hoạch, tam đại thế gia Địa tiên nên rút đi, nhưng thế sự khó liệu, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc không có một chút nào thư giãn ý niệm.

	Hắn muốn lợi dụng này thời gian năm tháng, hóa áp lực vì là động lực, bế một lần dài quan.

	Chu Linh há miệng, muốn nói lại thôi.

	Nàng theo bản năng cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc lần này bế quan không tầm thường, nhưng lại không nói ra được đến cùng nơi nào không tầm thường, nhớ tới đối phương quá khứ các loại, có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lùi thân rời đi.