Chương 473: Dồn dập lên thuyền (tiểu đệ huề Thạch Tiểu Nhạc, Ngả Văn Hồng hướng đại gia chúc tết! )

	"Hóa hồn vô địch, hóa tâm vô ngã rốt cục cũng viên mãn."

	Bố trí tinh xảo chữ "Thiên" phòng khách bên trong, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại.

	Chạy đi hơn một tháng bên trong, hắn cơ bản đem thời gian tiêu vào tu luyện tới, được lợi từ đặc thù tinh thần lực thiên phú, đem Vãng Sinh Tứ Hóa trước lưỡng hóa tăng lên tới viên mãn cấp độ.

	Cho tới đệ tam hóa hóa thi vô tích, hắn chỉ ở thời gian nhàn hạ tìm hiểu, bây giờ tạm thời chỉ có tiểu thành.

	Từ trên giường đứng dậy, đẩy ra song, trời một thành chợ đêm không thể so ban ngày thua kém, góc đường treo lên đèn lồng nối liền xuyến, như là vô số điều màu vàng hàng dài kéo dài đến vô cùng xa xa.

	Đường thượng nhân lưu như biển, khắp nơi là náo động cùng ầm ĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc có lòng muốn thí nghiệm một hồi trước lưỡng hóa uy lực, ánh mắt liền ở trong đám người băn khoăn lên, chỉ chốc lát sau, khóa chặt mục tiêu.

	"Trảo tặc a, có người trộm ta túi tiền, trảo tặc a."

	Một vị nam tử liều mạng đẩy ra dày đặc dòng người, gấp đến độ thở không ra hơi, trong miệng lớn tiếng kêu lên.

	Ở tại phía trước mấy chục mét bên ngoài, một bóng người dường như cá chạch ở trong đám người xuyên động, khoảng cách của song phương càng kéo càng xa.

	Không ít nam hiệp nữ hiệp nghe được động tĩnh sau, dồn dập có hành động, làm sao đường trên quá nhiều người, đại đại hạn chế bọn họ.

	Híp mắt lại, 2 sợi kỳ dị gợn sóng từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi bắn ra, lặng yên không một tiếng động địa tiến vào vị kia tên móc túi trong đầu.

	Sau một khắc.

	Vị kia tên móc túi bỗng nhiên dừng lại, chủ động hướng đi vị khổ chủ kia, đưa lên túi tiền: "Là ta không được, ta đáng chết, mau đưa ta đưa đi quan phủ đi."

	Đùng đùng đùng, hắn liền phiến chính mình mấy cái bạt tai.

	Phụ cận tất cả mọi người xem sững sờ.

	"Ngươi, ngươi bị điên rồi."

	Khổ chủ cầm lại túi tiền sau, đại khái không muốn tái sinh sự, mắng một câu sau, rất nhanh biến mất ở trong đám người.

	"Nhanh, ai nói cho ta quan phủ đi như thế nào, ta muốn đi tự thú, kể từ hôm nay, ta lột da ba cũng không tiếp tục làm này trộm gà bắt chó hoạt động."

	Tên móc túi quay về chung quanh ồn ào, nắm lấy người liền hỏi.

	"Ca ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Trong đám người, một vị mềm mại thiếu nữ đầy mặt nghi hoặc, hỏi hướng bên cạnh cao hơn hai cái đầu, như hùng sư loại khôi vĩ bóng người.

	"Có cao thủ ra tay, thủ đoạn vẫn đúng là khá tốt."

	Khôi vĩ bóng người hai tay phụ sau, nhạt màu tròng mắt hướng bốn phía nhìn ngó, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tầm mắt, mấy cái trước cửa sổ đều đứng người, còn có nữ tử mặt lộ vẻ e thẹn, hướng hắn phất tay.

	Khôi vĩ bóng người dời ánh mắt, lẽ nào là hắn cảm ứng sai rồi?

	"Cao thủ? Ở ca ca trước mặt, ai lại xứng đáng cao thủ?"

	E thẹn thiếu nữ xem thường nhất tiếu, nhìn khôi vĩ bóng người ánh mắt tràn đầy sùng bái.

	"Yên nhi, không thể coi thường người trong thiên hạ, phải biết núi cao còn có núi cao hơn, chí ít Du Chiêu cùng Lý Tử Phong chính là ta cuộc đời kình địch."

	"Hừ, ta tin tưởng lần này ca ca định có thể chiến thắng bọn họ, vấn đỉnh tiên hội đệ nhất bảo tọa."

	Chữ "Thiên" phòng khách bên trong, Thạch Tiểu Nhạc rời đi trước cửa sổ, hài lòng rót chén trà.

	Vừa nãy hắn triển khai, chính là Vãng Sinh Tứ Hóa bên trong hóa tâm vô ngã.

	Chợt nhìn lại, hóa tâm vô ngã tựa hồ cùng nhiếp hồn thuật gần như, kì thực không phải vậy.

	Đầu tiên, nhiếp hồn thuật tác dụng phạm vi không có lớn như vậy, không giống hóa tâm vô ngã, khoảng cách có thể đạt đến năm mươi mét.

	Thứ hai, nhiếp hồn thuật hiệu quả xa kém xa hóa tâm vô ngã.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, triển khai nhiếp hồn thuật, nhiều nhất lệnh Long quan cảnh ngũ trọng trong cao thủ chiêu. Dù sao nhiếp hồn thuật cấp bậc quá thấp, không thể hoàn toàn phát huy tinh thần lực.

	Thế nhưng hóa tâm vô ngã nhưng bất đồng, Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, này một chiêu sử dụng, liền Long quan cảnh cấp cao cao thủ cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi. Đương nhiên, tất cả còn cần nghiệm chứng.

	Đệ tam, cũng là đáng sợ nhất một điểm, trúng rồi hóa tâm vô ngã người, từ bề ngoài chút nào xem không ra bất kỳ tình huống khác thường, hết thảy đều là từ hắn 'Bản tâm' xuất phát, coi như sau đó tỉnh lại, cũng sẽ không cảm thấy không thể tiếp thu.

	Đến Vu Hóa tâm vô ngã hiệu quả có thể kéo dài bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, nên cùng lực lượng tinh thần của hắn cường độ có liên quan.

	"Hóa tâm vô ngã hiệu quả không có để ta thất vọng, không biết có thể đem kẻ địch biến thành chính mình chó săn hóa hồn vô địch, lại có bao nhiêu yêu tà."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ.

	Giả như lúc trước ở tám châu, hắn liền học được bực này tuyệt kỹ,

	Nơi nào còn cần dịch dung phiền phức như vậy, trực tiếp đem Ma hầu đám người biến thành chó săn chính là.

	"Đúng rồi, nếu như triển khai hóa hồn vô địch, lẽ ra có thể để bên trong giả bé ngoan giao ra bí tịch võ công đi."

	Đặt chén trà xuống, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy nghĩ.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Ngả Văn Hồng liền tới gõ Thạch Tiểu Nhạc môn, hai người ở khách sạn tiền viện ăn cái cơm, sau đó cùng ra cửa.

	Lâm giang tiên hội không phải là a miêu a cẩu đều có thể tham gia, thậm chí thực lực không đủ, liền tiến vào sân bãi tư cách đều không có, vì lẽ đó ở tiên hội bắt đầu trước, hội có một tự chủ chân tuyển quá trình.

	Cái này chân tuyển, tên là chọn thuyền.

	. . .

	Lâm giang bên bờ, chẳng biết lúc nào lên, ngừng lượng lớn thuyền, có thượng đẳng nhất thuyền hoa, có ba tầng thuyền phòng, cũng có nho nhỏ thuyền đánh cá.

	Tối om om đám người đứng giang bên, thỉnh thoảng liền có binh khí giao kích tiếng vang lên.

	Lâm giang tiên hội, bố trí ở tiên nhân hạp bên trong chếch, cho nên muốn muốn tham dự tuấn kiệt, nhất định phải đi thuyền tiến vào. Mà tiến vào tiên nhân hạp thuyền nhiều nhất không vượt qua 500 chiếc, nhiều sư ít nến tình huống, thuyền tự nhiên thành bánh bao.

	Về phần tại sao đem thuyền phân đẳng cấp, là vì bốc lên cạnh tranh bầu không khí, vì là tiên hội làm nóng trước.

	Thiên tài đều tốt mặt mũi, ai không hy vọng ngồi thuyền hoa tiến vào tiên nhân hạp, nếu là ngồi ở phá thuyền đánh cá trên, người khác không nói cái gì, chính mình cũng sẽ cảm thấy rất mất mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng đến thời điểm, rất nhiều chiếc thuyền đều đã có chủ, tốt ở đây là tạm thời, mỗi người đều có tư cách chọn chiến người trên thuyền, trở thành mới chủ thuyền.

	Hai người ánh mắt, rất tự nhiên chú ý tới ở giữa mấy chiếc sang trọng nhất thuyền hoa.

	Theo lý thuyết, vậy hẳn là là cạnh tranh kịch liệt nhất, nhưng mà phụ cận người tuy nhiều, nhưng không một người dám lên trước.

	Mãi đến tận một vị eo đeo trường kiếm, trên y phục thêu lá phong đồ án tuổi trẻ kiếm khách đến, trực tiếp đi tới trong đó một chiếc thuyền hoa, đối với người bên ngoài nhìn kỹ, không hề để ý.

	"Lý Tử Phong!"

	Có người khẽ gọi, âm thanh run rẩy.

	Nếu như nói 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu là Thuận Thiên đô mơ hồ đệ nhất thiên tài, như vậy Lý Tử Phong, nhưng là Thuận Thiên đô hoàn toàn xứng đáng tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách.

	Người này mười tám tuổi xuất đạo, chưa bao giờ cùng tu vi thấp với mình người giao thủ, đặc biệt là năm gần đây, nghe nói rút kiếm số lần rất ít có thể đếm được.

	Đều nhân ở hắn gặp người trong, đủ tư cách để hắn rút kiếm, quá ít quá ít!

	"Ba năm trước, ta từng gặp Lý Tử Phong ra tay, tiện tay một kiếm liền thuấn sát một vị Long quan cảnh lục trọng cao thủ. Một khắc đó ta vĩnh sinh khó quên! Bây giờ ba năm qua đi, không biết hắn kiếm thuật đạt đến cảnh giới gì."

	"Theo ta thấy, chỉ có Du Chiêu, Vũ Văn Thương mấy người này có cơ hội thăm dò hắn sâu cạn."

	Mọi người nghị luận sôi nổi, nhìn Lý Tử Phong đi vào thuyền các bóng lưng, tâm tình khó có thể bình phục.

	Chỉ có 500 người có thể đi vào tiên nhân hạp, nói cách khác, ở đây phần lớn tuấn kiệt, liền kiến thức Lý Tử Phong kiếm pháp cơ hội đều không có.

	Giữa người và người, chênh lệch tại sao to lớn như thế!

	"Gặp Lý thiếu hiệp."

	Thuyền các bên ngoài, một đám thiếu nữ xinh đẹp quay về Lý Tử Phong hành lễ.

	Tổ chức Lâm giang tiên hội, sau lưng tiêu dùng cũng không nhỏ.

	Trên thực tế, mỗi lần sử dụng thuyền, đều là hoàn toàn mới chế tạo, hơn nữa trái cây rượu và thức ăn, thậm chí còn mời đại phu chờ chút, tổng cộng tính được, không có một bút cự quay vòng vốn bản ăn không vô.

	Tốt ở nhận thầu Lâm giang tiên hội chính là Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú, phòng vạn vạn.

	Đại khái là vì học đòi văn vẻ, phòng vạn vạn căn cứ mỗi chiếc thuyền quy cách, sắp xếp không ngang nhau cấp nhạc sĩ cùng đoàn ca múa nhạc, thậm chí còn nha hoàn các loại, để tùy cơ hầu hạ trên thuyền tuấn kiệt.

	Tỷ như Lý Tử Phong trên thuyền, chính là đẳng cấp cao nhất.

	Không để ý đến chúng nữ tử, Lý Tử Phong thần tình lạnh lùng, một mình đi vào một gian khoang thuyền.

	Mọi người lục tục thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên có người thấp kêu một tiếng. Nguyên lai nhưng vào lúc này, một vị mềm mại thiếu nữ người nhẹ nhàng lược trên đệ nhị chiếc thuyền hoa, điều này khiến mọi người sững sờ.

	"Vị cô nương này là ai, như vậy gan to bằng trời?"

	"Người nào không biết, mấy chiếc thuyền hoa là vì là thiên tài tuyệt thế chuẩn bị, nàng hẳn là vừa xuất hiện giang hồ, không biết quy củ không?"

	Không ít người cười gằn lên, phảng phất nhìn thấy mềm mại thiếu nữ bị người đuổi xuống đi chật vật kết cục.

	Nhưng cũng có người ngừng thở, sắc mặt hết sức phức tạp.

	"Ca ca."

	Một đạo khôi vĩ bóng người bay lượn đến mềm mại thiếu nữ bên người, người sau lập tức kéo tay của đối phương.

	"Vũ Văn Thương, Huyền Vũ châu tam đại đỉnh tiêm thiên tài một trong, 'Một quyền Thiên Vương' Vũ Văn Thương!"

	Mọi người hút vào hơi lạnh.

	Có mấy người, sinh ra được chính là tất cả mọi người tiêu điểm, Vũ Văn Thương không thể nghi ngờ chính là loại này.

	Chiều cao của hắn khoảng chừng có hai mét, vai rộng hẹp chân, hai chân thẳng tắp mạnh mẽ, cả người mỗi một khối bắp thịt đều dài đến vừa đúng, mặc dù ăn mặc trang phục đồng phục võ sĩ, cũng bao vây không được loại kia dương cương vẻ đẹp.

	Càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng, là cái kia một đôi khác nào phía chân trời chim diều hâu loại con ngươi, tuy không hết sức, nhưng bễ nghễ tứ phương, khiến người ta theo bản năng muốn thần phục.

	Khanh!

	Liền nhau thuyền hoa bên trong, một luồng kinh thiên kiếm khí bạo trùng mà lên, lại thoáng qua liền qua, hãi đến rất nhiều người lúc này bốc lên mồ hôi lạnh.

	"Lý huynh, mấy năm không thấy, nói vậy kiếm thuật tất nhiên tiến thêm một bước."

	Vũ Văn Thương lạnh nhạt nói.

	"Tiên nhân hạp bên trong, ta lấy hồng phong kiếm bại ngươi!"

	Một đạo lạnh lùng âm thanh đáp lại nói.

	"Khẩu khí thật là lớn, ca ca ta mới sẽ không thua cho ngươi đây."

	Mềm mại thiếu nữ vũ văn khói cả giận nói.

	"Yên nhi không cần nhiều lời."

	Vung vung tay, Vũ Văn Thương dắt vũ văn khói đi vào thuyền hoa, một đám khí chất không tồi nữ tử dồn dập hành lễ.

	Trong nháy mắt, thuyền hoa chỉ còn dư lại hai chiếc.

	Như là có hiểu ngầm giống như vậy, mọi người vẫn không nhúc nhích, thậm chí so với trước càng căng thẳng hơn.

	Rốt cục, một vị áo vải người trẻ tuổi chậm rãi đi tới.

	Giả như Lý Tử Phong làm cho người ta cảm giác là kiếm bình thường sắc bén, Vũ Văn Thương là ưng bình thường haki (bá khí), như vậy vị này áo vải người trẻ tuổi, nhưng là khôn kể cao quý.

	Rõ ràng chỉ là tùy ý đi tới, nhưng như là bước chậm ở thâm cung đình viện bên trong, có chút cao cao không thể với tới, lại có chút cô quạnh.

	"Du Chiêu!"

	Thuyền các bên trong, Vũ Văn Thương cùng Lý Tử Phong tầm mắt đồng thời khóa chặt lại áo vải người trẻ tuổi, mang theo núi lửa phun trào loại mãnh liệt chiến ý.

	Nếu như ở Huyền Vũ châu, còn có một người đáng giá bọn họ không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đánh bại, cái này người nhất định là Du Chiêu, cũng có thể là Du Chiêu.

	Đừng nói là rất nhiều tuấn kiệt, liền ngay cả biết rõ lễ nghi, chờ đợi ở thuyền các một bên nhạc sĩ cùng ca sĩ nữ, này tế đều quên hành lễ, vì là đối phương khí chất khuynh đảo.