Chương 1215: Tam giác hải vực, hiện tung tích 

	"Thế huynh nhóm đến rồi!"

	"Gặp qua hai tộc thế huynh!"

	Quyến đảo tổ đàn một bên, chờ đợi lấy mấy người, nhìn thấy được hạo đám người, liền vội vàng tiến lên chào.

	Mấy người kia trên thân đều mang tổn thương, trên mặt vẫn có vết máu chưa khô, hiển nhiên trải qua tàn khốc đại chiến, cái này khiến Mông Thạch hai tộc trong lòng…cao thủ sinh ra dự cảm không tốt.

	Tương hỗ sau khi hành lễ, được hạo liền vội vàng hỏi: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	"Ta quyến đảo cao thủ, Mông Thạch hai tộc huynh đệ, còn có dê trấn huynh đệ, cùng Mộ Dung nhất tộc, Qua Thị nhất tộc, Đông Quách nhất tộc tại tam giác hải vực quyết chiến, nguyên bản chiếm thượng phong, thế nhưng là không ngờ tới, trong bọn họ đột nhiên gia nhập mấy tên cao thủ!"

	Một thanh niên cắn răng, oán hận nói: "Mấy người kia thực lực quá mạnh, ngay cả ta tộc tộc trưởng cũng không là đối thủ, bị đánh phải trọng thương!"

	"Về sau được thù thế thúc, Thạch Phục thế thúc cùng dê trấn một vị thế thúc liên hợp, mới khó khăn lắm dẫn đi những người kia, có thể để cho chúng ta thoát ra trùng vây, truyền về chiến báo. Thế nhưng bởi vậy, mấy vị thế thúc bây giờ tung tích không rõ, không rõ sống chết."

	Nói xong lời cuối cùng, thanh niên cúi đầu, trong mắt có nhiệt lệ chảy xuống.

	Một trận chiến này quá thảm rồi, bọn hắn quyến đảo nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm, cũng coi như cao thủ xuất hiện nhiều lần, nhưng gần nhất hơn một tháng, nhưng đã chết không dưới mấy ngàn người, bọn hắn tất cả đều là quyến đảo tinh anh a!

	Lại càng không cần phải nói, còn liên lụy Đào Nguyên thôn cùng dê trấn, hai phe cũng là tử thương thảm trọng, thậm chí vì yểm hộ bọn hắn, ngay cả mấy vị tộc trưởng đều mắc vào.

	Có câu nói, thanh niên cùng mấy tên quyến đảo cao thủ không có nhẫn tâm nói ra miệng, lấy kia mấy tên cao thủ thực lực, lại là tam giác hải vực loại kia địa phương, được thù đám người chạy trốn xác suất, tuyệt không vượt qua ba thành.

	Có lẽ, có lẽ đã gặp nạn!

	Đôi này hai phe tới nói, quả thực là không thể tiếp nhận tai nạn!

	Tự trách, xấu hổ, để quyến đảo mấy người cúi đầu, không dám nói ra một chữ. Mà Mông Thạch hai tộc cao thủ cùng những người trẻ tuổi kia, thì là lửa giận ngút trời, sát khí nghiêm nghị.

	"Còn chờ cái gì, được Cửu thúc, chúng ta nhanh đi tam giác hải vực cứu tộc trưởng bọn hắn!"

	"Mộ Dung nhất tộc, các ngươi chờ lấy!"

	Hậu phương tổ đàn lần nữa tỏa ra ánh sáng, từ đó đi ra một đội khí thế ngang dương cao thủ, bọn hắn đến từ dê trấn, tiếp vào tín hiệu cầu viện, đồng dạng sai phái ra thứ hai chi đội ngũ.

	Biết được tình huống trước mắt,

	Dê trấn cao thủ phản ứng so Mông Thạch hai tộc cũng không khá hơn chút nào, nhao nhao khiêu chiến.

	"Là ta quyến đảo làm liên lụy các ngươi, nhưng lão phu vẫn là nghĩ khuyên các ngươi tỉnh táo, tam giác hải vực quá lớn, cũng quá nguy hiểm, không bằng trước điều một nhóm người, từ lão phu dẫn đường, tìm hiểu rõ ràng tình huống lại nói!"

	Một vị thiếu thốn cánh tay phải, toàn thân vết máu lão giả từ đằng xa bay lượn mà tới. Hắn là quyến đảo tông lão hội đại trưởng lão, chính là một cấm kỵ Võ Đế, cũng là bây giờ quyến đảo đệ nhất cao thủ.

	Lấy thực lực của hắn, đều bị chém đứt cánh tay phải, có biết đại chiến thảm liệt.

	Được hạo không có mất lý trí, hai vị tộc trưởng sinh tử chưa biết, hắn bất luận là quyết sách gì, đều sẽ ảnh hưởng đến hai tộc tương lai, liền quyết định chỉ đem số ít người tiến về.

	Nguyên bản hắn không định mang lên Mông Tiểu Lục, Thạch Tiểu Bát đám người, nhưng tình huống khẩn cấp, không thể thiếu mấy vị này cái thế anh kiệt, huống hồ chỉ là tìm hiểu tình huống, vì bước kế tiếp hành động làm chuẩn bị, tính nguy hiểm ngược lại không lớn.

	Dê trấn bên kia, ngoại trừ dẫn đầu trung niên, đồng dạng chỉ dẫn theo sáu vị cao thủ, cùng một nữ hai nam ba vị trẻ tuổi.

	Tại quyến đảo đại trưởng lão dẫn đầu dưới, một đám người lúc này xuất phát, lấy tốc độ cực nhanh bay lượn, không đến nửa canh giờ, một mảnh trên biển quần đảo xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hòn đảo có lớn có nhỏ, lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ hải vực.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng xuất ra tinh thần lực, kinh ngạc phát hiện, trong vùng biển này, tồn tại một loại kỳ dị từ trường, theo khoảng cách gia tăng, có thể chếch đi tinh thần lực của hắn.

	Tại một ngàn mét phạm vi bên trong, tinh thần lực định vị cùng tình huống thực tế chênh lệch vài mét. Đến hai ngàn mét phạm vi, đạt đến mười mét, ba ngàn mét phạm vi, thì là ba mươi mét trở lên.

	Mà tới được tinh thần lực thăm dò cực hạn mười một ngàn mét, chếch đi khoảng cách đạt đến kinh người ba trăm mét trở lên.

	Đây là tinh thần lực, đổi thành thị giác, sai đến càng kỳ quái hơn. Có lẽ rõ ràng xuất hiện tại mặt phía bắc đồ vật, rơi vào trong mắt liền thành mặt phía nam.

	Loại tình huống này có lợi cho đào mệnh, nhưng ngược lại, mất mạng cũng càng nhanh. Bởi vì người khác cảm ứng ngươi sẽ sai lầm, ngươi cảm ứng người khác, đồng dạng sẽ sai lầm.

	Sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.

	Đây là thiên ngoại người ở giữa chiến tranh, vì không làm cho Đông Thắng cao thủ chú ý, mới đưa chiến trường chính để ở chỗ này, không nghĩ tới ngược lại hại tự thân.

	"Đây là linh thức châu, có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh tam giác hải vực ảnh hưởng, bất quá giới hạn tại bên ngoài tám vạn mét, mọi người chia ra đi tìm hiểu, mặc kệ kết quả như thế nào, sau hai canh giờ, ở đây tụ hợp."

	Quyến đảo đại trưởng lão xuất ra sáu viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra bạch quang mượt mà hạt châu.

	Trong quá trình này, quyến đảo cùng dê trấn cao thủ kinh ngạc phát hiện, được hạo thế mà đem bên trong một viên đưa cho Thạch Tiểu Nhạc, hiển nhiên là muốn hắn tự thành một đội, phụ trách những người khác an toàn.

	"Tiểu Nhạc, nhất thiết phải cẩn thận!"

	Được hạo căn dặn liên tục.

	"Được Cửu thúc yên tâm."

	Đám người chia làm sáu đội, Thạch Tiểu Nhạc cùng Mông Thạch hai tộc hai vị cao thủ, ba vị trẻ tuổi, cùng vị kia chờ đợi tại quyến đảo tổ đàn bên ngoài thanh niên một đội, hướng một cái phương hướng xông ra.

	Lấy đám người tốc độ, tám vạn mét chỉ là mấy hơi thời gian, nhưng bọn hắn tìm hiểu chính là một cái đại phương hướng, phạm vi cực lớn. Huống chi tam giác hải vực có khác với chỗ hắn, cho dù tay cầm linh thức châu, cũng sẽ sinh ra sai lầm, không thể không tùy thời điều chỉnh.

	Nhưng là vị kia quyến đảo thanh niên hãi nhiên phát hiện, tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường hướng về phía trước, thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì sai lầm, so với lúc trước tộc trưởng dẫn đường còn ổn!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, chỉ cần đem khoảng cách khóa chặt tại năm trăm mét phạm vi, hoàn toàn có thể không nhận từ trường ảnh hưởng, tự nhiên một đường thông thuận.

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, bọn hắn cái này một đội đã hoàn thành nhiệm vụ. Đáng tiếc ngoại trừ một chút tại hải vực thám hiểm Đông hải võ giả bên ngoài, cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu."

	Quyến đảo người thanh niên kia khuyên nhủ: "Thế huynh, càng đi bên trong, từ trường càng cường đại, đến lúc đó linh thức châu hoàn toàn không có tác dụng, chúng ta cực khả năng lạc đường."

	Hắn cũng không phải sợ chết, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng địa vị không thấp, hắn không muốn Mông Thạch hai tộc lại gặp thụ tổn thất gì.

	"Yên tâm đi, chỉ là xâm nhập mấy vạn mét mà thôi, vừa phát hiện không đúng, chúng ta lập tức lui ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc cười an ủi.

	Mấy tên Mông Thạch hai tộc cao thủ đương nhiên không có ý kiến, bọn hắn ước gì mau mau tìm đến manh mối.

	Thấy thế, quyến đảo thanh niên cũng không tốt nói thêm cái gì, nếu như chỉ là mấy vạn mét, thế thì có thể thử một chút, cùng lắm thì mình tùy thời nhắc nhở chính là.

	Cái này một xâm nhập, lại là tám vạn mét , chẳng khác gì là mười sáu vạn mét thọc sâu. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, đều không thể không thu nhỏ đến một trăm mét phạm vi, mới có thể bảo trì không đi công tác sai.

	Tại trong lúc này, bọn hắn lợi dụng huyết mạch cảm ứng, phát hiện ba tên Qua Thị nhất tộc cao thủ, đáng tiếc cũng không đạt được tin tức hữu dụng.

	"Thế huynh, không thể thâm nhập hơn nữa, sẽ có đại phiền toái!"

	Quyến đảo thanh niên lần thứ sáu khuyên can.

	Thạch Tiểu Nhạc quá điên cuồng, nói là mấy vạn mét, kết quả lập tức xâm nhập gấp đôi, nhìn cái này tình thế, rõ ràng còn muốn tiếp tục. Hắn chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn, nhưng không thể không nhắc nhở đối phương.

	Nơi này đã là tam giác hải vực bên trong vây, tiếp tục đi tới đích, cực khả năng đụng phải tam tộc cao thủ cái thế, đến lúc đó muốn chạy cũng khó khăn!

	Phải biết, đại trưởng lão chí tôn võ đạo đạt đến mười một thành sơ kỳ, vẫn là bị người chặt đứt cánh tay phải. Tam tộc thực lực, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng!

	"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, thật muốn xuất hiện cao thủ, ta sẽ sớm quay đầu."

	Thạch Tiểu Nhạc liên tục cam đoan, cũng không biết vì cái gì, quyến đảo thanh niên luôn cảm thấy, đối phương trong miệng cao thủ, cùng hắn lý giải cao thủ không phải một cái khái niệm.

	...

	Cùng lúc đó, mặt khác năm chi đội ngũ đều về tới trước đó ước định địa vị.

	"Tiểu Nhạc đâu?"

	Được to lớn kinh, sắc mặt xoát tàu điện ngầm thanh.

	"Cố gắng trên đường chậm trễ, lập tức liền sẽ trở về."

	Mông Tiểu Lục cười nói, nhưng trong lòng có chút bất an, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, hẳn là trước hết nhất trở về mới đúng, chẳng lẽ lại gặp chuyện gì?

	...

	Mười tám vạn mét.

	Hai  mươi vạn mét.

	Hai mươi hai vạn mét.

	Quyến đảo thanh niên đều muốn chết lặng, thật là là Thạch Tiểu Nhạc sức cảm ứng quá mạnh, mặc dù bây giờ tốc độ tiến lên rất chậm, nhưng thế mà không có ra một tia sai lầm.

	Mông Thạch hai tộc năm người, mặc dù chưa từng tới tam giác hải vực, nhưng cũng cảm nhận được tình huống chung quanh, giờ phút này đối Thạch Tiểu Nhạc bội phục đầu rạp xuống đất.

	Mà lại hắn vì hai tộc, không để ý nguy hiểm tính mạng cử động, càng làm cho năm người cảm động hết sức, âm thầm thề, tuyệt không thể để hắn xảy ra chuyện.

	"Áp súc đến chỉ còn mười mét."

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể không cẩn thận mà đi.

	Hắn nếm thử đem tinh thần lực ngoại phóng đến hai mươi mét, kết quả thí nghiệm về sau phát hiện, sai lầm khoảng cách đạt đến vài trăm mét, hơi chút đi nhầm, liền có thể có thể mê thất ở trong đó.

	"Xem ra chỉ có thể đi về trước."

	Thạch Tiểu Nhạc dừng bước. Hắn thấy, tam giác hải vực mặc dù không phải thập đại hiểm địa, nhưng cũng chênh lệch không nhiều, một bước sai, từng bước sai.

	Ngay tại khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc đám người mấy vạn mét địa phương, hai tên nam tử trung niên đang liều mạng chạy trốn, thỉnh thoảng liền có cương khí sát qua, tung bay da thịt của bọn họ, lộ ra vỡ nát bạch cốt phá lệ làm người ta sợ hãi.

	"Được thù, Thạch Phục, các ngươi chạy a, chạy trốn được sao?"

	Tại bọn hắn hậu phương, một đầu bó mộc quan, người mặc cẩm bào nam tử dữ tợn cuồng tiếu, thỉnh thoảng lấy cương khí ngưng tụ thành quang cầu, nhanh chóng ném về bốn phương tám hướng.

	Bành bành bàng!

	Tại thị lực, thính lực, thậm chí cảm giác đều sai lầm tình huống dưới, những này quang cầu tùy ý nổ tung, chỉ có cực ít bộ phận dư ba đánh úp về phía được thù cùng Thạch Phục.

	Cũng không hạnh chính là, được thù cùng Thạch Phục cũng sẽ chạy sai đường, có khi tự động xích lại gần phạm vi công kích, ngăn cản không kịp, tăng thêm thụ thương quá nặng, bị chấn động đến miệng phun huyết vụ, ngũ tạng lục phủ đều thiếu thốn hơn phân nửa.

	Hai người đều là cấm kỵ Võ Đế, chí tôn võ đạo đạt đến mười một thành sơ kỳ cấp độ, nhưng hậu phương Mộ Dung địch càng kinh khủng, chí tôn võ đạo đạt đến mười một thành trung kỳ, đủ để nghiền ép hai người.

	"Mộ Dung địch, ngươi không nên đắc ý, coi như hôm nay ngươi có thể giết chúng ta, ta Mông Thạch hai tộc, cũng sẽ có anh kiệt vì bọn ta báo thù!"

	Được thù gào to đạo, âm thanh truyền bát phương.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi tộc? Ha ha, các ngươi là chờ không tới, ta Mộ Dung tộc đã bắt lấy không ít Mông Thạch dư nghiệt, chỉ cần đào ra Đào Nguyên thôn hạ lạc, ta nhất định khiến tộc nhân của các ngươi, xuống tới cùng các ngươi!"

	Mộ Dung địch đắc ý cười to, thỉnh thoảng xuất kích. Hắn, lệnh được thù cùng Thạch Phục biểu lộ lạnh lẽo,  Thạch Phục càng là giận dữ hét: "Hai ta tộc nam nhi, sao lại phản bội tông tộc!"

	"Ừm?"

	Mấy vạn mét bên ngoài thanh âm, bởi vì từ trường ảnh hưởng, trải qua tầng tầng gấp, mới mơ hồ truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, hắn nhìn bốn phía, khắp nơi đều là hòn đảo bên trên sơn phong.

	Đột nhiên có một đám sáng ngời, từ phía đông lóe lên liền biến mất. Nhưng cái phương hướng này chưa hẳn chính là mục tiêu phương hướng.

	"Tựa như là Thạch thúc thúc thanh âm!"

	Đúng lúc này, tên là được ngọt khí khái hào hùng thiếu nữ kêu to lên, bốn người khác cũng là thần tình kích động, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản, cơ hồ lập tức biết bay đập ra đi.

	"Các ngươi đi theo ta."

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức đem tinh thần lực lan tràn tới mười một ngàn mét, kể từ đó, sai sót sẽ lớn đến dọa người. Nhưng đây là duy nhất khóa chặt mục tiêu biện pháp, thông qua từ trường bên trong tầng tầng gấp, tinh chuẩn sửa chữa sai, từ đó tại trong mê loạn phán đoán vị trí.

	Cái này cần vô cùng to lớn tinh thần lực cùng chuyên chú độ, có thể nói, toàn bộ thiên hạ, dám như thế nếm thử người sẽ không vượt qua hai mươi người, còn chưa nhất định có thể thành công.