Chương 872: 4 đại lôi chủ

	Phương bắc lôi đài, chiến đấu đồng dạng kết thúc.

	Một khuôn mặt cương nghị, tựa như sắt đá thanh niên máu me khắp người, tóc đen đều bị nhuộm đỏ, nhưng hắn khí thế lại tại giờ phút này đạt đến cực đỉnh, tựa như một vị không thể chiến thắng tuổi trẻ Vương giả, bễ nghễ tứ phương, không đâu địch nổi.

	Tại hắn đối diện, nằm một bộ thu nhỏ lại một nửa thi thể, bởi vì thi thể máu đều ở tại thanh niên trên thân.

	"Thiết Tâm Hoàng quá lợi hại, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp hắn."

	"Tâm ba thức, mới dùng hai thức, thức thứ hai càng là đạt đến địa cấp sát chiêu cấp độ, ta nghĩ không ra cùng cảnh bên trong, còn có ai là địch thủ?"

	"Liền nhìn Tu La Võ Đế, Hoàng Ngọc kiếm đế, cùng hai vị khác cự đầu như thế nào."

	Phương bắc lôi đài đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt hoảng sợ đồng thời, lại không khỏi có chút chờ mong.

	Rất nhiều thu hoạch được tự do, nguyên bản muốn đi người, càng là lựa chọn tạm thời lưu lại, tứ đại đài chủ chung cực quyết chiến, bỏ qua thật sự là cả đời tiếc nuối.

	"Cho ta thời gian, ta Ma Thiên cuồng sẽ không thua ngươi."

	Nô lệ khu, một nam tử áo đen cắn chặt môi.

	Hắn chưa từng hoài nghi mình thiên phú, chỉ hận thời gian của mình quá ít, bất quá không quan hệ, hắn Ma Thiên cuồng là thiên chi kiêu tử, không có khả năng cả một đời bị khốn trụ, cuối cùng cũng có hô phong hoán vũ ngày.

	Phương tây lôi đài.

	Chém giết so bất kỳ địa phương nào đều thảm liệt.

	Trong sân hai người mỗi một lần va chạm, đều sẽ kích thích từng đạo trung độ khe hở. Thường thường trước đó còn chưa tiêu tán, lập tức lại sẽ sinh ra mới khe hở, cả tòa lôi đài trên không đều bị hoạch xuất ra vô số khu vực, đủ để đem cao giai Địa Tiên xoắn thành tro bụi.

	"Tu La Võ Đế, ngươi rất mạnh, bất quá ta còn có một chiêu."

	Diệu Hải Hoàng phi thân lui lại, mang theo ven đường một mảnh huyết vụ.

	Giờ này khắc này hắn, sắc mặt tái nhợt đến cơ hồ trong suốt, thất khiếu càng là chảy ra máu tươi, đây là tốn lực quá lớn, làm bị thương bản nguyên dấu hiệu, một khi trễ xử lý, sẽ lưu lại không thể khỏi hẳn tổn thương hoạn.

	"Ngươi cứ việc thử một chút, kết quả không có bất kỳ thay đổi nào."

	Tu La Võ Đế khuôn mặt băng lãnh mà tàn khốc, hai tay liên tiếp câu ra, mảng lớn hư không phảng phất bánh gatô,

	Tại thủ kình của hắn hạ không ngừng phân liệt, phân liệt chỗ, là một cỗ mạnh mẽ hư không chi lực cùng chưởng lực, điên cuồng cuốn về phía Diệu Hải Hoàng.

	"Triều lên triều sinh!"

	Khi lui không thể lui lúc, Diệu Hải Hoàng súc thế cũng hoàn thành, hai chân giẫm hư không, từ hư không trong cái khe không ngừng xuyên qua, lưu lại từng đạo sâu cạn như một dấu chân.

	Tại hư không khe hở tàn phá dưới, những này dấu chân thế mà cố định như một, tựa như là trăng sáng quăng tại sóng nước bên trên cái bóng , mặc cho như thế nào chập chờn, cũng không hao hết mảy may.

	Khi tiến lên ba mươi ba bước lúc, Diệu Hải Hoàng cùng Tu La Võ Đế chỉ kém trăm trượng, hư không chi lực vừa mới tới gần, liền bị Diệu Hải Hoàng quanh thân hải triều chi lực xua tan.

	"Nguyên nhân duyên rơi, thiên mệnh về gì!"

	Hai tay giơ cao, Diệu Hải Hoàng khí thế từ cực suy đến cực thịnh, liền phảng phất biển cả, từ gió êm sóng lặng đến sóng cả mãnh liệt, hoàn toàn không có quá độ.

	Kia ba mươi ba đạo dấu chân đột nhiên nổi lên gợn sóng, một vòng lại một vòng đan vào một chỗ, tạo thành lam sắc thao thiên cự lãng, lan tràn hướng tu la Võ Đế. Những nơi đi qua, hư không khe hở mảng lớn lấp đầy, sóng lớn đánh ra âm thanh thông qua trận pháp màn sáng, chấn động đến bốn phía đám người tim đập loạn, như muốn nổ tung.

	"Lại là địa cấp sát chiêu!"

	Mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế kêu to.

	"Tu La diệt tình thủ."

	Một con sơn Hắc Đại tay, từ lam sắc hải triều bên trong xuyên ra, chụp vào hậu phương lớn, dùng sức vừa bấm.

	Bành!

	Khôn cùng hải triều từ hư không thối lui, lộ ra đứng tại hậu phương lớn Diệu Hải Hoàng, trên mặt hắn vẫn mang theo người thắng ý cười, cũng rốt cuộc không cách nào tràn ra.

	Diệu Hải Hoàng thiên mệnh, cuối cùng hướng về Địa ngục.

	"Không hổ là gần với không nguyên lão người cùng tứ đại cao thủ cái thế tồn tại, cho dù là cùng một cảnh giới, cũng không phải bất luận cái gì kẻ đến sau có khả năng sánh ngang."

	"Tu La Võ Đế võ đạo, sát chiêu, thậm chí kinh nghiệm đều mạnh hơn Diệu Hải Hoàng được nhiều, bản thân hắn bị thiệt lớn, không nên lựa chọn chiến đấu. Nhưng nếu như không chiến, cũng không phải là Diệu Hải Hoàng."

	Một vị vốn nên tiền đồ vô lượng, ngạo tiếu thiên hạ tuổi trẻ cự đầu, cứ như vậy vẫn lạc, khó tránh khỏi làm cho người sinh ra cảm khái.

	Đây chính là giang hồ tàn khốc, thiên phú lại cao hơn lại như thế nào, thực lực mới là chân thật nhất đồ vật, trình độ nào đó, sống được lâu chính là ưu thế, chính là thắng lợi.

	"Phía trước ba cái lôi đài quyết đấu đều đã kết thúc, hi vọng mấy cái kia cao thủ không muốn phân tại cùng một chỗ, nếu không liền thảm rồi."

	"Rất nhanh liền có thể nhìn thấy, đến lúc đó đáp án tự biết."

	Theo trận chiến cuối cùng kết thúc, đám người huyết dịch cũng bắt đầu gia tốc lưu động, tâm tình cũng kích động lên.

	Cường cường quyết đấu, là tất cả người giang hồ trăm xem không chán vở kịch, kế tiếp trình diễn, không phải cường cường quyết đấu, là đế cùng đế quyết đấu.

	Tất cả mọi người có loại dự cảm, cái này có lẽ chính là Cầu Vồng châu từ trước tới nay, đặc sắc nhất quyết đấu, mà tại về sau trong thời gian rất lâu, đều không thể nặng hơn nữa hiện.

	"Không biết bọn hắn như thế nào."

	Tàn khốc chém giết, để Ngư Hữu Dung bắt đầu lo lắng lên Thạch Tiểu Nhạc cùng Bạch Thụy Đình. Kỳ thật cái sau vẫn còn tốt, hiểu được thuận thế mà làm. Liền sợ Thạch Tiểu Nhạc quá mức kiêu ngạo, trong lòng còn có may mắn, cứ thế giống Diệu Hải Hoàng, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Tâm thần bối rối phía dưới, Ngư Hữu Dung chỉ cảm thấy từng phút từng giây đều là dày vò.

	"Mặc kệ đối thủ là ai, Thần Hỏa lệnh, đều là ta."

	Bên tai vang lên cuối cùng một đạo tiếng chuông, Tu La Võ Đế ánh mắt đạm mạc mà tự tin.

	Lại có ai biết, quá khứ nhiều năm như vậy bên trong, hắn từ đầu đến cuối đều tại ẩn giấu mình, có lẽ thực lực không kịp tứ đại cao thủ cái thế, nhưng tuyệt đối mạnh hơn Hoàng Ngọc kiếm đế một bậc.

	Thử hỏi, ai dám tranh phong?

	Đông Phương lôi đài.

	"Sinh tử võ đạo cùng huyễn chi võ đạo còn có hơn phân nửa không có chuyển hóa, đủ để đem phong chi kiếm đạo tăng lên tới mười một thành, nhưng, thuận lợi còn có hai trận chiến."

	Nhìn qua một lần nữa đản sinh ra bộ phận Thái Cực Âm Dương bàn cùng huyễn chi hồ nước, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đắng chát, sinh ra một loại trùng điệp cảm giác bất lực.

	Mỗi lần đều đem phong chi kiếm đạo tăng lên tới mười thành trở lên, lấy sinh tử võ đạo cùng huyễn chi võ đạo chuyển hóa lượng, chỉ có thể liên tục sử dụng hai lần, mà đánh với Hoàng Ngọc kiếm đế một trận, dùng một lần, chỉ còn lại có một lần cuối cùng.

	Nhưng căn cứ Vô Nguyên Cung lão giả thuyết pháp, tứ đại đài chủ sẽ rút thăm quyết định đối thủ, mang ý nghĩa, muốn lấy được Thần Hỏa lệnh, còn cần hai trận chiến.

	Cho dù Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng được trận chiến đầu tiên, cũng vô pháp ứng phó thứ hai chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Thiên Minh độc đế từng đưa cho Thạch Tiểu Nhạc một loại chí độc, tên là 'Nghĩ ngươi đến hòa tan', nhưng bởi vì liều lượng quá ít quá ít, chỉ đối phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế có hiệu quả, phái không lên tác dụng lớn.

	Cho nên, đây chính là lão tiền bối nói kiếp số sao?

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đoán được hết thảy, chỉ là không cam lòng, chỉ là không muốn quá sớm từ bỏ, hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là kém một bậc. Hắn nhìn về phía xa xôi bầu trời, ánh mắt chính là người bên ngoài không thể xem hiểu phức tạp.

	Đúng lúc này, một trận quang mang ở phía xa sáng lên, ngay sau đó, lôi đài phía tây vách đá đột nhiên hướng hai bên tách ra, kéo dài đến mấy vạn mét khoảng thời gian.

	Không chỉ có là Đông Phương lôi đài, phương nam lôi đài, phương bắc lôi đài cùng phương tây lôi đài cũng giống như thế, riêng phần mình giao tiếp vách đá tách ra, rất nhanh, tứ đại lôi đài lẫn nhau liên hệ, lại thành một thể.

	Xoạt!

	Tứ đại lôi đài đám người rất mau nhìn đến lẫn nhau, ánh mắt dao động, tất cả đều vô ý thức nhìn phía riêng phần mình thính phòng, bởi vì nơi đó ngồi riêng phần mình người thắng.