Chương 756: Không nể mặt mũi

	Thiên Đài Nhai.

	Vân già vụ nhiễu, thác nước róc rách.

	"Thạch huynh tới."

	Nữ tử bình yên ngồi tại bị suối nước vờn quanh trên tảng đá, một đôi tinh xảo mũi chân không có vào trong đó, lại so thanh tịnh suối nước càng thanh tịnh.

	Mỗi lần nhìn thấy Thủy Cô Độc, đối phương luôn có thể cho Thạch Tiểu Nhạc đẹp cảm thụ, đó là một loại không tài liệu thi bất luận cái gì dục niệm đẹp. Hoặc là nói, nàng để phàm nhân tự ti mặc cảm, không dám sinh ra bất luận cái gì khinh nhờn nàng ý nghĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc ngượng ngùng gật gật đầu: "Vô sự không đăng tam bảo điện, lại tới quấy rầy cô nương."

	"Lần này lại có chuyện gì?"

	Thủy Cô Độc hai tay phật lấy vai cái khác mái tóc, mỉm cười hỏi.

	"Cửu Huyền sơn xuất hiện thiên u quả."

	Thủy Cô Độc thở dài.

	"Ta điều tra tư liệu, thiên u quả thành thục trước đó, phương viên trong vòng mấy trăm dặm âm dương nhị khí sẽ dị thường hỗn loạn, đến lúc đó không thể gạt được người khác."

	Nếu như có thể, Thạch Tiểu Nhạc không muốn cầu Thủy Cô Độc, nhưng hắn thực sự tìm không thấy biện pháp gì.

	Cho dù là Thiên Châu trận pháp đại tông sư, cũng không lấn át được thập đại dị quả bộc phát ra dị tướng, thật đơn giản như vậy, cũng liền không phải thập đại dị quả.

	Kỳ thật từ phía trên u quả thành thục ngày phán đoán, cho dù tin tức bại lộ, Thạch Tiểu Nhạc kiêng kị cao thủ, cũng tuyệt đối đuổi không đến. Nhưng vạn nhất đối phương thu được về tính sổ sách, bắt người làm thí nghiệm làm sao bây giờ?

	Huống hồ ngươi làm sao biết, Huyền Vũ châu liền không có ẩn tàng cao thủ?

	Đương nhiên, cũng có thể trực tiếp bỏ qua thiên u quả, mở ra Cửu Huyền sơn, kia dạng liền vạn sự thuận lợi. Nhưng tuyệt thế bảo vật phía trước, Thạch Tiểu Nhạc làm không được không cố gắng liền từ bỏ.

	"Thạch huynh sao dám nói cho ta bí mật này? Không sợ ta tiết lộ sao?"

	"Ngay cả cửu huyền đại trận đều là cô nương, cô nương như muốn đối phó ta, ta có chín đầu mệnh đều không đủ chết. Nói đến, cô nương đại khái là Thạch mỗ ở trên đời này, duy nhất có thể không hề cố kỵ nói ra bất luận cái gì bí mật người."

	Thủy Cô Độc im lặng không nói, Thạch Tiểu Nhạc mảy may nhìn không ra nội tâm của nàng ý nghĩ.

	Sau một lúc lâu, nàng mới lạnh nhạt nói: "Thập đại dị quả không bàn mà hợp thiên địa Toán học, tuyệt không thể tả, cô độc ngược lại là có biện pháp có thể che đậy nó dị tướng,

	Nhưng cũng sẽ tổn hại quả công hiệu."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được chấn động.

	Nàng này thủ đoạn quả nhiên vượt qua người ta một bậc, đây chính là nhất lưu thế lực đều làm không được sự tình.

	"Nói đến, cô độc còn có một cái rất đơn giản đơn thuốc, cũng không biết Thạch huynh có dám hay không thử."

	"Cô nương mời nói."

	Nghe xong Thủy Cô Độc, Thạch Tiểu Nhạc chỉ do dự chỉ chốc lát, nhân tiện nói: "Liền theo cái này biện pháp xử lý đi!"

	Trời cho không lấy, phản thụ loạn.

	Vì tuyệt đối an toàn, để Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ vạn năm khó cầu thiên u quả, hắn thực sự làm không được, cũng không phù hợp hắn dũng cảm tiến tới kiếm đạo.

	Huống chi Không Linh sơn trang ngay tại phát triển mấu chốt kỳ, hắn lui về sau, để Tân Trục Lưu bọn người nghĩ như thế nào?

	Chí ít đang liều đem hết toàn lực, không có gây họa tới người bên ngoài trước đó, hắn làm sao đều muốn thử một lần.

	. . .

	Chẳng biết lúc nào, một tầng hắc bạch phân minh, mông lung như khói khí tức bao phủ mấy trăm dặm lớn nhỏ Cửu Huyền sơn, bên trái là màu đen, bên phải là màu trắng, khí tức lưu động ở giữa, màu trắng dần dần ăn mòn màu đen, cũng che đậy trong núi hết thảy.

	Không Linh sơn trang thân là Huyền Vũ châu thứ nhất giang hồ thế lực, chú ý người không phải số ít, rất nhanh, nơi này tin tức liền chấm dứt nhanh tình thế truyền ra ngoài.

	"Đen trắng sương mù?"

	"Dương khí thôn phệ âm khí?"

	Vẻn vẹn mấy ngày sau, nhiều đám người giang hồ liền lặng yên đi tới Cửu Huyền sơn bên ngoài, nhìn phía xa to lớn đen trắng cối xay, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Trong đám người dù sao có kiến thức rộng rãi hạng người, cẩn thận nhìn chằm chằm nửa ngày, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

	Lại qua mấy ngày, một tin tức đã ở Huyền Vũ châu các thế lực lớn bên trong điên cuồng truyền bá.

	"Cửu Huyền sơn xuất hiện tam chuyển hóa âm quả!"

	Tam chuyển hóa âm quả, thiên địa dị quả một trong, tương truyền có được hóa giải thế gian âm khí kỳ hiệu.

	Võ giả phục chi, phối hợp bản thân công lực, chữa thương năng lực sẽ tăng lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần không ngừng, thậm chí một chút lâu quấn thân thể cố tật ngoan hà khắc, cũng có thể nhẹ nhõm khỏi hẳn.

	Trà trộn giang hồ cấp thấp võ giả, thụ thương là chuyện thường ngày, nhưng bình thường là bị thương ngoài da , bình thường không mất mạng. Theo tu vi tăng lên, võ giả thụ thương xác suất sau đó hàng, nhưng bị thương, thường thường so bị thương ngoài da nghiêm trọng được nhiều.

	Nhất là một chút lục địa thần tiên, vết thương nhẹ không ngại, trọng thương lại rất khó trị liệu, có dứt khoát liền không cách nào trị liệu. Loại tình huống này, tam chuyển hóa âm quả đáng sợ công hiệu liền thể hiện ra.

	Có lẽ đối đỉnh cấp thế lực xuất thân lục địa thần tiên tới nói, cũng không thiếu tam chuyển hóa âm quả, nhưng tán tu Địa Tiên thiếu a.

	Trong lúc nhất thời, Không Linh sơn trang lại lần nữa tụ tập Huyền Vũ châu giang hồ ánh mắt.

	"Đại trang chủ, thật không có chuyện gì sao?"

	Đón gió các tầng cao nhất to lớn trên bình đài, Chu Linh một mặt lo lắng.

	Đứng ở chỗ này, có thể tuỳ tiện nhìn thấy toàn bộ sơn trang mỹ lệ phong quang, Chu Linh lại không lòng dạ nào thưởng thức. Từ Thạch Tiểu Nhạc quyết định lợi dụng trận pháp, che giấu thiên u quả, để ngoại nhân sinh ra ngộ phán lên, nàng liền bất ổn, đêm không thể say giấc.

	Tam chuyển hóa âm quả hoàn toàn chính xác không so được thiên u quả, nhưng cũng là nhất đẳng dị quả, ít có người có thể không động tâm. Lấy Đại trang chủ công lực cùng Không Linh sơn trang thực lực, chưa hẳn chịu nổi nhiều ít Địa Tiên giày vò.

	Về phần cửu huyền đại trận, cuối cùng có thời gian hạn chế, chống cự qua nhất thời, lại không chống nổi một thế.

	"Mặc dù tiếp qua mười ngày, trái cây liền sẽ thành thục, nhưng liền sợ những người kia không chiếm được đồ vật, thẹn quá hoá giận, thu được về tính sổ sách a."

	Chu Linh thở dài.

	"Yên tâm đi, ta tự có so đo."

	Huyền Vũ châu có hay không Địa Tiên?

	Quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ sẽ phủ định, nhưng Thủy Cô Độc nói cho hắn biết, có.

	Phi Mã vương triều chân thực Địa Tiên số lượng, xa so với người giang hồ biết đến phải hơn rất nhiều.

	Một phần trong đó là không thích danh lợi, hoặc là có mang mục tiêu lớn hơn sơn dã kỳ nhân, một bộ phận khác bối cảnh đáng sợ, ẩn núp không ra, ẩn vào dưới giang hồ. Còn có rất lớn một bộ phận, vì triều đình chỗ thúc đẩy!

	Thiên u quả đương nhiên không thể bại lộ, bằng không đợi đợi Thạch Tiểu Nhạc cùng Không Linh sơn trang, chỉ có hủy diệt một đường, không ai có thể cứu hắn.

	Tam chuyển hóa âm quả khác biệt.

	Chỉ cần không phải thân phụ không thể chữa trị trọng thương, công hiệu không khỏi gân gà.

	Những cái kia ẩn núp nhân vật, không đến mức vì nó bại lộ chính mình.

	Cho nên vì cam đoan thiên u quả công hiệu, Thạch Tiểu Nhạc đang đánh cược, hắn cược những người kia sẽ không xuất thủ.

	Mà hắn phải đối mặt địch nhân, hẳn là những cái kia thuần túy thoái ẩn giang hồ, nhưng thân phụ trọng tật tán tu Địa Tiên, phạm vi cùng độ khó lập tức thấp xuống không ít.

	Đương nhiên, nếu là có con mắt dị thường độc ác người, có thể nhìn ra Thủy Cô Độc trận pháp sơ hở, nhận ra thiên u quả, kia không có gì đáng nói, Thạch Tiểu Nhạc lập tức liền sẽ mở ra Cửu Huyền sơn, nhường ra quả.

	Thời gian rất bình tĩnh.

	Nhưng đi vào Cửu Huyền sơn ngoại vi người giang hồ lại càng ngày càng nhiều, trong bình tĩnh, lộ ra một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến kiềm chế.

	"Kỳ lân, ra gặp một lần!"

	Khoảng cách thiên u quả thành thục còn có tám ngày, rốt cục có người kêu cửa.

	Đó là một đầu đội mũ rộng vành, người mặc miếng vá áo vải lão giả, thân thể lăng không, khí thế mạnh mẽ đem sương trắng xua tán đi mấy ngàn mét xa, phảng phất tự thành một giới, vạn pháp bất xâm.

	Địa Tiên, mà lại không phải phổ thông Địa Tiên.

	"Lão phu quỷ diện ẩn tiều, chuyên tới để cầu xin này quả, Kỳ lân, lão phu sẽ không lấy không ngươi đồ vật, ngày sau không chừng bên trên phần nhân tình này."

	Lão giả âm thanh truyền bát phương.

	"Cái gì, hắn là quỷ diện ẩn tiều, vậy mà không chết? !"

	Nơi xa không ít người giang hồ lộ ra kinh dị chi sắc.

	Quỷ diện ẩn tiều, chính là hơn hai trăm năm trước Thiên Châu cao thủ, đã từng danh chấn nhất thời. Tại giang hồ tập ghi chép sáu trăm năm nhân vật phong vân bên trong, từng miêu tả qua hắn, cho nên ở đây một số người có lưu ấn tượng.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này bị hoài nghi sớm đã chết đi cổ nhân, lại còn hảo hảo còn sống.

	"Quỷ diện ẩn tiều biến mất trước, thực lực đã thâm bất khả trắc, không biết hiện tại đến một bước nào?"

	Mọi người không khỏi nghĩ nhìn xem, Không Linh sơn trang sẽ làm phản ứng gì.

	Dù sao hiện tại ngoại trừ Địa Tiên, ai có lực lượng đi mạo phạm? Đây cũng là Huyền Vũ châu giang hồ đến nay gió êm sóng lặng nguyên nhân lớn nhất.

	"Kỳ lân, lão phu không mời nổi ngươi sao?"

	Quỷ diện ẩn tiều mang theo vẻ tức giận.

	Năm đó hắn rời khỏi giang hồ cũng không phải là tự nguyện, chỉ vì bị thương rất nặng. Trải qua hơn hai trăm năm điều dưỡng, mặc dù thương thế khôi phục chín thành, nhưng vẫn chưa thể khỏi hẳn.

	Cho nên nghe nói tam chuyển hóa âm quả tin tức, quỷ diện ẩn tiều trước tiên chạy tới nơi này.

	Người khác kiêng kị Kỳ lân tương lai, hắn cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

	Nếu là thương thế không còn, hắn nhiều nhất sống thêm mười năm, còn quản được không đắc tội yêu nghiệt. Đương nhiên, nếu là đối phương phối hợp một điểm tự nhiên tốt nhất.

	Bóng người lóe lên.

	Một bộ màu thiên thanh trường sam Thạch Tiểu Nhạc, xuất hiện tại quỷ diện ẩn tiều đối diện.

	"Ngươi chính là Kỳ lân? Nếu ngươi đáp ứng lão phu, đem tam chuyển hóa âm quả tặng cho ta, ngày sau nhưng có chỗ mời, chỉ cần hợp tình hợp lý, lão phu đều sẽ giúp ngươi."

	Quỷ diện ẩn tiều lộ ra một tia tự nhận là nụ cười hiền hòa.

	"Tiền bối thật có lỗi, tại hạ giữ lại quả, tự có tác dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc khách khí cự tuyệt.

	"Không còn suy tính một chút sao? Theo lão phu biết, ngươi cũng vô hại tật, sao không giúp người hoàn thành ước vọng? Huống hồ lão phu còn có một số lão bằng hữu, người trong giang hồ, chắc chắn sẽ có cầu người khác thời điểm."

	"Tại hạ tâm ý đã quyết."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, quỷ diện ẩn tiều sắc mặt chậm rãi trầm xuống. Hắn là thân phận gì, không nghĩ tới ôn tồn khẩn cầu, lại đổi lấy đối phương chẳng thèm ngó tới.

	"Nghe nói ngươi công lực siêu quần, không biết có dám cùng lão phu so chiêu một chút."

	Cửu Huyền sơn có cửu huyền đại trận, quỷ diện ẩn tiều biết rõ không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, chí ít tại trận pháp mất đi hiệu lực trước không được, nhưng để hắn như thế xám xịt rời đi, thực sự gánh không nổi người kia.

	Nếu như có thể, quỷ diện ẩn tiều rất muốn làm chúng giáo huấn một chút Thạch Tiểu Nhạc, cho hắn biết trời cao đất rộng.

	"Vẫn là thôi đi, không nhất thiết phải thế."

	Thạch Tiểu Nhạc quay người trở về.

	"Muốn đi?"

	Một cái phủ mang đột ngột xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, phủ mang cuốn lên phong bạo, lại khiến bốn phía sương trắng kịch liệt quay cuồng lên, phát ra như sấm sét chấn động âm thanh.

	Ầm ầm. . .

	Mặt đất rất nhỏ lay động.

	"Thật mạnh công lực!"

	Hậu phương đám người không khỏi hoảng hốt.

	Trong bọn họ ít có người gặp qua Địa Tiên, nhưng căn cứ giang hồ tập miêu tả, cũng có thể đại khái đánh giá ra, quỷ diện ẩn tiều một kích này chí ít tại năm giáp cấp độ phía trên.

	"Những năm này, lão phu ngoại trừ chữa thương, tu vi càng là chưa từng rơi xuống nửa khắc, sớm đã có được lục giáp cấp độ công lực. Tiểu tử, ngươi không cho lão phu đường sống, lão phu cũng sẽ không cho mặt mũi ngươi!"

	Quỷ diện ẩn tiều cười to trong lòng, cầm trong tay đại phủ huy động liên tục ba lần, một chút so một chút kịch liệt.

	"Cần gì chứ."

	Thân ảnh chớp liên tục, Thạch Tiểu Nhạc hiểm lại càng hiểm từ phủ mang bên trong xuyên qua.