Chương 1342: Lịch sử mê khói

	Tại Kiếm Đế biến mất thứ bảy vạn năm.

	Lại một kiện đại sự kinh thiên động địa phát sinh, oanh động trình độ, thậm chí không thua gì Kiếm Đế xuất thế. Bởi vì lần này, ẩn vào giữa thiên địa vô thượng sinh tử đại đạo, đột nhiên bạo động.

	Đen trắng xen lẫn quang mang, trải rộng trời cao, phảng phất lập tức lệnh Đông Thắng thế giới, biến thành sinh tử tương cách âm dương hai giới, thiên địa đều xuất hiện lưỡng cực phân hoá.

	Hủy diệt tinh không lực lượng, tiếp tục tại vô tận hư không bên trong bộc phát, cho đến ba ngày ba đêm về sau, hết thảy bình tĩnh lại. Về sau theo một số người hồi ức nói, bọn hắn tại trên trời cao, thấy qua một đạo như ẩn như hiện thân ảnh.

	"Sinh tử chi chủ, đây là không kém gì Kiếm Đế tồn tại!"

	"Chưởng khống sinh tử đại đạo, chẳng lẽ không phải tương đương nắm trong tay Đông Thắng thế giới toàn bộ sinh linh sinh tử tồn vong, người kia, đến tột cùng là thần là ma?"

	Kinh sợ khủng hoảng cảm xúc tại lan tràn, không người nào nguyện ý trở thành người khác trong tay binh sĩ, sinh tử toàn không khỏi mình. Cũng may hơn một năm, hai năm, hết thảy như thường, mọi người mới dần dần an định lại.

	Đúng vậy a, lấy sinh tử chi chủ vô thượng công lực, há lại sẽ đối bọn hắn những này sâu kiến cảm thấy hứng thú.

	Đông Thắng khôi phục lại bình tĩnh đồng thời, một chút cực kì cá biệt thế lực, lại đối với sinh tử chi chủ thân phận sinh ra hoài nghi.

	"Từ Thánh Quân bắt đầu, cho tới bây giờ ba mươi ba vạn năm, lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo chỉ có hai ba người tai, có thể hay không chính là mấy người kia một trong?"

	"Ta từng tại đào được trong điển tịch thấy qua, năm đó Đại trang chủ, hư hư thực thực liền lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo."

	"Hắn? Không thể nào, kia là mười bảy vạn năm trước cổ nhân, chỉ sợ thi cốt đều hóa thành tro tàn."

	Từ thiên địa quy tắc đại biến bắt đầu, Đông Thắng thế giới phát sinh qua mấy lần linh khí suy kiệt sự kiện, tăng thêm thiên hạ đại loạn, võ đạo một lần cận kề diệt tuyệt, về sau lại kinh lịch Đại Niết bàn, phát triển cho tới bây giờ, Thiên Cảnh Võ Đế chính là thế gian cực hạn cao thủ.

	Liên quan tới năm đó sự tình, đừng nói là mười bảy vạn năm trước, cho dù là ba vạn năm trước, đều chỉ có thể tại ngẫu nhiên đào được trong điển tịch nhìn thấy, hết thảy đều thành lịch sử mê khói.

	Đương nhiên, cũng có như vậy mấy người, chưa từng bị lịch sử xóa bỏ, vẫn như cũ chiếu rọi tại Vũ đạo trưởng không.

	Tỉ như Đại trang chủ.

	Hiện tại người trong thiên hạ, cơ hồ không biết Đại trang chủ bản danh.

	Chỉ biết là, đây là một cái cực kỳ thần bí, vô tiền khoáng hậu, tuyệt vô cận hữu nhân vật, từng lấy sức một mình, giải quyết viễn cổ Đông Thắng thế giới đại họa, xưng bá mấy cái thời đại!

	Danh xưng Đông Thắng đệ nhất thế giới võ đạo thánh địa, mãi cho đến bây giờ Cửu Huyền sơn, khai sơn tổ sư, chính là vị này Đại trang chủ!

	Theo một chút đào được điển tịch ghi chép, vị này Đại trang chủ, nắm giữ chính là hỗn độn kiếm đạo, cũng có nói là Phong Lôi kiếm đạo, còn có người nói là sinh tử chi đạo. . . Điều kỳ quái nhất thuyết pháp là, vị này Đại trang chủ thân phụ nhiều loại võ đạo!

	Đương đại người nhất trí cho rằng, những này điển tịch, cũng chỉ là trước đó mấy vạn năm người góp nhặt các loại tin tức, biên soạn ra, sự thật đến tột cùng như thế nào, sợ chỉ có mười bảy vạn năm trước những cái kia cổ nhân biết.

	Nhưng bất kể như thế nào, vị kia sinh tử chi chủ, tuyệt không có khả năng là Đại trang chủ.

	Tuế nguyệt vẫn tại trôi qua, không lấy người ý chí vì chuyển di.

	Trong lúc đó Đông Thắng thế giới, kinh lịch một lần linh khí tăng vọt, dẫn đến võ đạo chưa từng có phát triển, hai vạn năm sau, thậm chí xuất hiện vị thứ nhất chí tôn, người này họ Đường, đến từ một cái xa xưa trước, tên là núi Võ Đang môn phái.

	Hắn tự xưng là, chân vũ chí tôn. (Chương 882:)

	Chân vũ chí tôn tại thế niên đại, Phong Vân khuấy động, thiên tài bối xuất, trong lúc đó cũng có mấy vị bất thế cao thủ hướng khiêu chiến. Đáng tiếc, kinh lịch trải qua liều mạng tranh đấu, cuối cùng lấy chân vũ chí tôn thủ thắng mà kết thúc.

	Tất cả mọi người chấn kinh tại chân vũ chí tôn cường đại, về sau, đã không có người đủ tư cách để hắn xuất thủ. Núi Võ Đang, cũng đã trở thành thời kỳ này thiên hạ đệ nhất môn phái.

	Rất nhiều người nói, chân vũ chí tôn cái thế vô địch, công lực chi cao, nhưng cùng trong lịch sử chí cường giả so sánh.

	Thậm chí còn có một ít người cho rằng, thượng cổ Thánh Quân, Đại trang chủ, không lo Kiếm Tôn mấy người, chỉ là cổ nhân nói khoác lực nâng kết quả, thực lực chân thật, chưa hẳn so ra mà vượt chân vũ chí tôn.

	Đối với cái này, chân vũ chí tôn mỉa mai cười một tiếng, cũng không nói nhiều.

	Một ngày nào đó, chân vũ chí tôn bỗng nhiên đi tới một mảnh liên miên sông núi bên trong,

	Leo lên trong đó một ngọn núi, phía trên đều là một chút tường đổ, tựa hồ tại thật lâu trước đó, từng có kiến trúc đứng ở phía trên.

	"Sư phó, ngươi vì sao đến Cửu Huyền sơn?"

	Chân vũ chí tôn thân truyền đệ tử hỏi.

	Cửu Huyền sơn vị trí, cũng không phải là bí ẩn, thậm chí rất nhiều người đều tới qua, chỉ là cái này truyền thuyết bên trong đệ nhất võ đạo thánh địa, thực sự hữu danh vô thực.

	Chân vũ chí tôn nói: "Cửu Huyền sơn? Ai nói cho ngươi, nơi này là Cửu Huyền sơn?"

	Đệ tử sững sờ.

	Chân vũ chí tôn cũng đã đi đến phía trước, đưa tay sờ lấy một chút đá vụn, nhìn xem lật lên bùn đất, lưu luyến hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Đại trang chủ, không lo Kiếm Tôn, nhận nguyên Kiếm Tôn, Thần Long Kiếm Tôn. . . Các ngươi đều đã không tồn tại sao?"

	"Năm đó Cửu Huyền sơn, cỡ nào phồn thịnh, cho dù là yếu nhất chí tôn, đều thắng qua ta gấp mười gấp trăm lần! Nếu là Đại trang chủ, ta sợ là ngay cả hắn một đầu ngón tay đều không tiếp nổi, thật tiếc nuối, không có sinh ở niên đại đó, không thể kiến thức khi đó anh hùng thiên hạ phong thái."

	Chân vũ chí tôn thất vọng mất mát.

	Hắn vốn là một giới người bình thường, lại tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào Chân Võ đại trận, đạt được năm đó núi Võ Đang truyền thừa, thế mới biết mười chín vạn năm trước rất nhiều kinh thiên nội tình.

	Về sau, chân vũ chí tôn lại gặp một vị thầy tướng, đối phương lại xưng hắn là thập nhị thiên mệnh một trong. Chân vũ chí tôn từ chối cho ý kiến, nhưng không thể phủ nhận, chính là dựa vào vị thầy tướng kia phụ tá, hắn mới có thể tọa trấn thiên hạ.

	Nghe được chân vũ chí tôn tự lẩm bẩm, phía sau hắn đệ tử sợ ngây người, miệng há thật to, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Bí mật này, cũng không có tiết lộ ra ngoài, nhưng tên đệ tử này lại nói cho con của hắn, lấy cảnh cáo cái sau không được coi thường cổ nhân. Nào có thể đoán được, không biết thế nào, tin tức này rất nhanh liền truyền ra ngoài.

	Trên đời xôn xao.

	Phần lớn người cũng không tin, cho rằng là tin tức giả, có thể tin tức càng truyền càng xa, từ đầu đến cuối không thấy chân vũ chí tôn ra bác bỏ tin đồn, rất nhiều người dao động.

	Sau đó không lâu, một chút trải qua in ấn điển tịch, từ núi Võ Đang chảy ra, thình lình kể rất nhiều mười chín vạn năm trước một chút sự kiện lớn.

	"Ta không hi vọng có người quên, năm đó tiền bối làm ra cống hiến."

	Chân vũ chí tôn nói như vậy.

	Không cách nào hình dung thiên hạ oanh động, trong lúc nhất thời, vốn là chiếu rọi dòng sông lịch sử Thánh Quân, Đại trang chủ đám người, càng là như vạn trượng nắng gắt, danh tiếng không hai.

	Vô số người đều tại huyễn tưởng, kia là như thế nào gió nổi mây phun niên đại.

	Lại qua mấy vạn năm.

	Núi Võ Đang sớm đã không còn tồn tại, hóa thành bụi bặm lịch sử, lại có thế lực mới thay thế nó.

	Thời kỳ này, thiên địa linh khí càng lúc càng nồng nặc, thiên địa quy tắc cũng tại bù đắp. Nguyên bản vạn năm khó gặp chí tôn, dần dần nhiều hơn, đạt đến kinh người hơn ba trăm vị.

	Bởi vì thiên địa xa xa chưa từng đạt tới cực hạn, cho nên mỗi vị chí tôn tuổi thọ, đều đạt đến hai mươi vạn năm.

	Ngay tại cái này mấy trăm vị chí tôn bên trong, có một tới tôn phá lệ cường thế, từ xuất đạo lên, liền một đường cùng giai vô địch, quét ngang thiên hạ bát phương cùng thế hệ, thậm chí trở xuống phạt bên trên, sáng tạo ra rất nhiều có tính chấn động ghi chép.

	Tại thứ sáu trăm hai mươi hai tuổi lúc, liền bước vào Không Nguyên cảnh cấp độ, trở thành gần nhất hơn hai mươi vạn năm đến nay, trẻ tuổi nhất chí tôn!

	Người đương thời xưng là, vô song chí tôn!

	Vô song chí tôn cũng không có đình chỉ hát vang tiến mạnh bộ pháp, ở đây sau mấy ngàn năm bên trong, công lực của hắn càng phát ra tinh tiến, tựa như không có cực hạn, liên tiếp siêu việt một vị lại một vị thành danh nhiều năm chí tôn.

	Cuối cùng, vô song chí tôn cơ hồ đánh bại tất cả chí tôn, ngoại trừ vị kia biến mất bao lâu, không thấy tung tích chân vũ chí tôn.

	Nhưng trời không phụ người có lòng, tại hơn 26,000 tuổi lúc, vô song chí tôn vẫn tìm được ẩn cư nhiều năm, không để ý tới thế sự chân vũ chí tôn.

	Một trận chiến này, hấp dẫn khắp thiên hạ lực chú ý, tất cả mọi người muốn biết, ai mới là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Vô song chí tôn thắng, mà lại, hắn chỉ dùng ba chiêu.

	"Chân vũ, ngươi từng nói, chính mình so ra kém Phong Vân đại thời đại rất nhiều người, như vậy theo ý của ngươi, ta như sinh ở niên đại đó, có thể xếp hạng thứ mấy?"

	Vô song chí tôn nhàn nhạt hỏi.

	Chân vũ chí tôn trầm mặc.

	Hắn từ Chân Võ đại trận ở bên trong lấy được điển tịch, cũng không hoàn chỉnh, rất nhiều đều nguyên nhân tuế nguyệt ăn mòn mà tổn hại, cho nên chỉ có thể mơ hồ đánh giá ra những nhân kiệt đó thực lực, đại bộ phận chân tướng, vẫn là một đoàn mê.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc, nếu như có thể, ta thật muốn cùng Thánh Quân so một lần cao thấp, cùng Đại trang chủ thử một lần mạnh yếu, ta vô song cả đời, chưa từng yếu tại người!"

	Một trận chiến này tin tức truyền ra, thiên hạ chấn động.

	Tất cả mọi người hãi nhiên tại vô song chí tôn kinh khủng chiến lực.

	Thời gian vội vàng, lại qua hơn ba vạn năm.

	Thiên địa quy tắc càng hoàn chỉnh, có thể dung nạp nửa vỡ vụn cấp cường giả, hết lần này tới lần khác lại không có đến cực hạn, sẽ không cắt giảm chí tôn tuổi thọ, chính là hoàn mỹ nhất niên đại.

	Lúc này vô song chí tôn, sớm đã quét ngang thiên hạ, chế bá Đông Thắng, tại hắn chỉ vận dụng một thành công lực tình huống dưới, có thể tiếp được hắn một chiêu chí tôn, liền được xưng tụng cái thế vô song.

	Hắn chân chính sừng sững tại nhân gian đến cực điểm, nói ra như pháp, một lời có thể định người sinh tử.

	Liền ngay cả chân vũ chí tôn đều không thể không thừa nhận, đây là một vị cái thế nhân kiệt, cho dù đặt ở Phong Vân đại thời đại, chỉ sợ cũng số một số hai nhân vật.

	Có lẽ, hắn thật có thể cùng Thánh Quân, Đại trang chủ đánh một trận?

	Làm vô song chí tôn sáu vạn tuổi lúc, hắn ngoài ý muốn từ một chỗ cổ địa bên trong, phát hiện một quyển ghi chép Cửu Huyền sơn điển tịch.

	Mấy ngày sau.

	Vô song chí tôn bỗng nhiên tuyên cáo thiên hạ, đem nhập chủ Cửu Huyền sơn, trở thành nơi đó tân chủ nhân. Tin tức vừa ra, lập tức như biển gầm sóng to, quét sạch Đông Thắng thế giới.

	Ròng rã hai mươi mấy vạn năm, cường đại tới đâu, lại không hủ võ đạo môn phái, đều đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, chỉ có Cửu Huyền sơn, đến nay thanh danh không ngã, đây không phải không có nguyên nhân.

	Rất nhiều người hoài nghi, hiện tại Cửu Huyền sơn di chỉ, căn bản không phải chân chính Cửu Huyền sơn, cái này cổ kim môn phái thứ nhất, vẫn có truyền nhân tồn tại.

	Lại càng không cần phải nói, theo lục tục điển tịch đào được, Cửu Huyền sơn sớm đã trở thành Đông Thắng thế giới tượng trưng, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể thay thế.

	Nhưng là hiện tại, vô song chí tôn lại công nhiên buông lời, nhập chủ là giả, thay thế mới là thật!

	Trở ngại hắn uy thế, không người dám công khai chỉ trích, chỉ là đều đem ánh mắt đặt ở Cửu Huyền sơn, suy đoán cái này đệ nhất thánh địa kết cục.

	"Ta vì vô song, thiên hạ vô song, từ hôm nay sau đó, ta vào khoảng nơi đây đúc lại ngày xưa phồn hoa, đổi tên là vô song sơn trang!"

	Cửu Huyền sơn di chỉ, toàn thân khí thế bành trướng, cơ hồ áp sập thanh thiên vô song chí tôn, tiếng quát như sấm.

	Thân ảnh của hắn dị thường cao lớn hùng vĩ, bao phủ tại một màn ánh sáng bên trong, tựa như một tôn chiến vô bất thắng thiên thần, phổ thông võ giả liếc hắn một cái, đều sẽ hai mắt nhói nhói, tinh thần điên cuồng.

	"Lớn mật!"

	Cùng với gầm lên giận dữ, sáng chói thần quang từ trong hư không bộc phát.

	Vô số tại phụ cận quan sát thế cục người, kinh ngạc trừng to mắt, đột nhiên trông thấy, tại đột nhiên xuất hiện trận pháp màn sáng về sau, là một mảnh bốc lên Vân Hải, mơ hồ có thể nhìn thấy san sát to lớn hùng vĩ, mỹ luân mỹ hoán lầu các, tựa như tiên cảnh, đương kim không có bất kỳ cái gì môn phái có thể bằng 1%.

	"Chẳng lẽ, cái này, đây mới là trong truyền thuyết Cửu Huyền sơn, mười tôn sơn trang?"

	Rất nhiều người tại nuốt nước miếng.

	Vô song chí tôn càng là hai con ngươi bùng lên, hướng phía trước phóng ra một bước: "Võ lâm thánh địa, có năng giả cư chi, chỉ có ta vô song chí tôn, mới có thể đem Cửu Huyền sơn lần nữa phát dương quang đại."

	Đấm ra một quyền.

	Ầm!

	Trận pháp màn sáng kịch liệt run rẩy, bắn ra đỉnh phong Không Nguyên cảnh uy thế, vòng lại hướng vô song chí tôn. Chỉ là một kích này, liền thấy xa xa rất nhiều chí tôn, sợ mất mật.

	Nhưng mà vô song chí tôn vẫn như cũ chỉ là một quyền, tuỳ tiện chấn vỡ trận pháp quang mang. Hắn cho thấy thực lực quá mạnh, liền ngay cả chân vũ chí tôn đều lông tơ đứng đấy, so với làm năm, vô song chí tôn chí ít mạnh gấp đôi.

	Thực lực thế này, quả thực là vang dội cổ kim, phóng nhãn dòng sông lịch sử, mấy người nhưng so sánh?

	Cửu Huyền sơn bên trong, mấy tên nam nữ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Bọn hắn cũng không phải là Đại trang chủ hậu nhân, thậm chí không phải mặt khác chín đại trang chủ hậu nhân, mà là một ít trưởng lão lưu lại di mạch, thế hệ thủ hộ ở chỗ này.

	Trên thực tế, cho dù là bọn hắn, cũng chỉ rõ ràng Cửu Huyền sơn một góc, bởi vì tuyệt đại đa số địa phương, đều bị một cỗ lực lượng vô danh phong tồn ngồi dậy, không được đi vào.

	Nhưng cái này không chút nào có thể ảnh hưởng bọn hắn thủ hộ tổ địa quyết tâm. Chỉ là mấy người không nghĩ tới, vô song chí tôn sẽ mạnh đến mức độ này, siêu việt tưởng tượng.

	Chỉ hận Cửu Huyền đại trận kinh lịch gần ba mươi vạn năm, trong lúc đó nhiều lần nhận thiên địa quy tắc ăn mòn, uy lực sớm đã không còn lúc trước, nếu không cũng sẽ không bị động như thế.

	Vô song chí tôn một quyền tiếp lấy một quyền: "Năm đó Đại trang chủ chấp chưởng nơi đây, bây giờ ta vô song chí tôn, luận thiên tư, luận công lực, đều không kém hơn hắn, vì sao không thể chấp chưởng nơi đây? Cửu Huyền sơn chính là Đông Thắng thế giới tất cả, mà không phải một nhà chi địa, mở cho ta!"

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Tại vô song chí tôn hung mãnh công kích đến, cửu huyền trận pháp mặt ngoài, xuất hiện từng đạo rõ ràng vết rách, toà này bảo vệ Cửu Huyền sơn vô số năm trận pháp, mắt thấy là phải vỡ vụn.

	Mấy tên Cửu Huyền sơn truyền nhân vừa sợ vừa giận, còn có khó nói lên lời áy náy. Chẳng lẽ truyền đến bọn hắn thế hệ này, năm đó tiền bối đánh xuống bất hủ cơ nghiệp, liền muốn đổi chủ sao?

	Cái này khiến bọn hắn có gì diện mục đi gặp liệt tổ liệt tông? !

	Vô số người thầm than, vô song chí tôn chính là vô song chí tôn, cường thế vô song, vô địch thiên hạ, việc hắn muốn làm, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản.

	Từ nay về sau, một thời đại mới sắp mở ra.

	Đúng lúc này!

	Cửu Huyền sơn di chỉ bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái Thanh y thiếu niên.

	Hắn dáng người cao, đen như mực phát hai tóc mai, hết lần này tới lần khác xen lẫn hai sợi hoa râm, nhưng cái này không chỉ có không để cho hắn lộ ra già nua, ngược lại nhiều thêm mấy phần tiêu sái phiêu dật hương vị, lộ ra kia trương tuấn dật tuyệt luân phát sáng khuôn mặt, thâm thúy thanh tịnh như tinh không ánh mắt, để cho người ta gặp chi nạn quên.