Chương 534: Bất tử 7 huyễn

	"Chúc mừng kí chủ, hối đoái được nhất lưu trung phẩm võ học, Thạch Chi Tuyên Bất Tử thất huyễn một bộ. "

	Bất Tử thất huyễn!

	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới, chính mình vận may tốt như vậy, lại rút trúng bộ này võ công.

	Nơi này số may, có hai loại hàm nghĩa.

	Ảo thuật võ học vốn là ít ỏi, mà đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc thì càng thiếu, không nghĩ tới do Bà Sa huyễn cực công hối đoái đi ra, càng là đồng loại của nó.

	Loại thứ hai hàm nghĩa là, Bất Tử thất huyễn tuyệt đối càng hơn Bà Sa huyễn cực công, là đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm võ học.

	Thậm chí so với Dịch Kiếm thuật, Thạch Tiểu Nhạc càng yêu thích bộ võ học này.

	Đại đường giang hồ, vĩnh viễn sẽ không quên cái kia tà mị cuồng quyến, tài tình kinh diễm nam tử.

	Hắn xoay tay thành mây, lật tay thành mưa, từng lấy Đại Tùy trọng thần Bùi Củ thân phận đi sứ Tây Vực, trong vòng mấy năm tung hoàng ngang dọc, miễn cưỡng đem mạnh mẽ Đột Quyết chia ra làm hai, thay đổi thiên hạ thế cuộc.

	Hắn lại là Ma Môn hoa phái cùng Bổ Thiên Đạo chưởng môn, chính là mấy trăm năm qua hiếm thấy võ học kỳ tài, Ma Môn tám đại cao thủ đứng đầu, tất cả mọi người nhìn thấy hắn, đều muốn cung cung kính kính tôn xưng một tiếng Tà Vương!

	Hắn vẫn là một kẻ đa tình mà giàu có mị lực lãng tử , khiến cho lúc đó trong chốn giang hồ tối bị người chú ý 2 vị nữ tử luân hãm , khiến cho chính ma 2 đạo đồng thời vì là hổ thẹn.

	Không người nào có thể phủ nhận Thạch Chi Tuyên tài hoa, nếu không có cùng Bích Tú Tân cảm tình ràng buộc, dẫn đến hắn phát rồ nhiều năm, hay là Tà Vương thành tựu tuyệt không vẻn vẹn như thế.

	Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là người đời sau phán đoán.

	Duy nhất đáng giá vui mừng, chính là cái này thiên văn địa lý, không chỗ nào không biết tiêu sái nam tử, chung quy ở trong chốn giang hồ lưu lại chính mình từng tồn tại chứng kiến.

	Bất Tử thất huyễn!

	Đây là một loại dung hợp bất tử ấn pháp cùng huyễn ma thân pháp, tập Tà Vương suốt đời sở học làm một thể võ công tuyệt thế, không chỉ có nắm giữ ảo thuật cùng thân pháp, thay thế biểu một loại đối phật ma 2 đạo cao thâm lý giải, một loại người đang đối mặt nghịch cảnh thì suất tính mà vì là hào hiệp cùng bất kham.

	"Học được bộ võ học này, thân pháp của ta nên tiến rất xa, huyễn chi chân ý công dụng cũng càng rộng hơn."

	Không có gì hay do dự, Thạch Tiểu Nhạc lúc này quyết định, muốn tu luyện Bất Tử thất huyễn.

	Tâm thần từ hệ thống bên trong lui ra,

	Liền thấy Ngả Anh Kiệt cùng Lục trưởng lão đi lên, người trước quan tâm hỏi nói: "Tiểu nhạc, mới vừa phát sinh cái gì?"

	Bởi Thạch Tiểu Nhạc đã hoàn thành hối đoái, vì lẽ đó bí tịch trong tay của hắn cũng biến mất rồi.

	"Ta xông qua chỗ này đại trận, phát hiện thứ tốt. Chi tiết nhỏ chờ một lúc lại tán gẫu, chúng ta trước tiên tìm một nơi đi."

	Trạm ở trên cầu nói chuyện quá dễ thấy, dễ dàng đưa tới đối thủ. Ba người lúc này ở Lạc Nhật tôn giả cùng Trọng Sơn đao tôn trên người sưu sưu, xử lý xong thi thể, sau đó rời đi hiện trường.

	Tử thành rất lớn, trên đường phố thỉnh thoảng có cao thủ trải qua, có điều đều là cấp thấp Tôn giả cùng trung cấp Tôn giả.

	Hết thảy đỉnh cấp Tôn giả cùng cao cấp Tôn giả, tất cả đều hội tụ ở ba chỗ trước đại trận, từng người công thành, muốn có được bên trong thứ tốt.

	Ba người tìm một trang viên tiến vào.

	"Hiện nay, quan trọng nhất chiến trường tổng cộng có ba chỗ, có điều cái kia không phải chúng ta có thể chen chân, chỉ có thể chờ đợi chờ anh Long đường huynh tin tức."

	Ngả Anh Kiệt nói rằng.

	Cấp thấp Tôn giả cùng trung cấp Tôn giả chênh lệch, xa kém xa trung cấp Tôn giả cùng cao cấp Tôn giả chênh lệch, vì lẽ đó phổ thông trung cấp Tôn giả đi dính líu cao cấp Tôn giả sự, quả thực chính là muốn chết.

	Ngả Anh Kiệt cố ý nói như vậy, cũng là vì nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc, chỉ lo hắn trẻ tuổi nóng tính, làm ra không lý trí cử động.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Trong thành cũng không có thiếu trận pháp, cùng hai vị tiền bối thương dưỡng cho tốt, chúng ta có thể cùng đi tìm xem."

	"Như vậy không thể tốt hơn."

	Lục trưởng lão nghe vậy cười to.

	Ba người bọn họ đều là trung cấp Tôn giả sức chiến đấu, chỉ cần không đụng tới cao cấp Tôn giả, bảo mệnh là tuyệt đối không thành vấn đề.

	Ba người rất nhanh đều tự tìm cái gian phòng, điều chỉnh trạng thái.

	"Ta đã trong bóng tối đóng sinh môn cùng tử môn, tất cả mọi người đều không thể rời đi, vì lẽ đó không lo lắng bị người lấy đi bảo vật, đến lúc đó đụng tới kẻ thù, trực tiếp cướp chính là."

	"Cái kia ba chỗ đại trận, bằng vào ta thực lực trước mắt, đi tới cũng có thể tự vệ, còn không bằng dành thời gian tu luyện Bất Tử thất huyễn, tăng cao thực lực tuyệt vời."

	Ngoại trừ Bất Tử thất huyễn, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể thông qua hấp thụ người khác cương khí đến tăng cao thực lực, có điều trên thực tế, tác dụng không coi là quá lớn.

	Bởi vì mặc dù đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, hắn cũng chưa chắc là cao cấp Tôn giả đối thủ.

	Bất kỳ một tên cao cấp Tôn giả, đều sẽ đỉnh tiêm chân ý lĩnh ngộ được chín phần mười, chín phần mười cùng tám phần mười, chênh lệch so với tám phần mười cùng bảy thành lớn hơn không ít, lấy hắn bốn phần mười đỉnh cao phong chi chân ý, thành thật cách biệt quá xa.

	Còn không bằng lợi dụng Huyễn tôn đại trận đặc biệt hoàn cảnh, tu luyện Bất Tử thất huyễn.

	Trong lòng có lập kế hoạch, Thạch Tiểu Nhạc không chút nào trì hoãn, trong đầu nhớ lại Bất Tử thất huyễn khẩu quyết, rất nhanh tiến vào trạng thái tu luyện.

	Bất Tử thất huyễn, thoát thai từ bất tử ấn pháp, căn bản nguyên lý là lợi dụng vật cực tất phản quy tắc, thông qua sinh tử hai khí chuyển đổi, lấy đạt đến chân khí cuồn cuộn không dứt mục đích.

	Đơn giản tới nói, liền đem kẻ địch công hướng mình tử khí, chuyển hóa thành chính mình sinh khí, lấy bổ sung khí huyết cùng nội lực hao tổn. Nói cách khác, chỉ cần sự công kích của đối thủ lực không có vượt qua bản thân cực hạn chịu đựng, tiên thiên đứng ở bất bại!

	Vì lẽ đó, Bất Tử thất huyễn vừa là ảo thuật, cũng là một loại xảo dùng nội lực pháp môn.

	Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Thạch Tiểu Nhạc triệt để chìm đắm ở quên trời ạ địa bên trong.

	Cố gắng là bản thân lĩnh ngộ hai phần mười huyễn chi chân ý, đối ảo thuật so sánh có tâm đắc, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc ma cốt thiên thành, đối ma đạo võ học lĩnh ngộ hơn xa người thường, hắn tu luyện Bất Tử thất huyễn tốc độ mười phần nhanh chóng, đến ngày thứ bảy, liền tiếp cận nhập môn trạng thái.

	Trong lúc, Ngả Anh Kiệt cùng Lục trưởng lão đi tìm hắn, nhưng cảm ứng được trong phòng khí tức, tất cả đều thức thời rời đi, thậm chí chủ động lưu ý nổi lên an toàn của nơi này.

	Nửa tháng trôi qua.

	Bất Tử thất huyễn rốt cục nhập môn.

	"Tốc độ có chút quá chậm."

	Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại, hơi cau mày.

	Lời ấy nếu như truyền đi, nhất định phải bị người phỉ nhổ không thể. Phần lớn Long quan cảnh cao thủ, liền nhất lưu trung phẩm võ học cái bóng đều chưa từng xem, chớ đừng nói tu luyện.

	Mà Huyền Vũ châu trong lịch sử, những kia tu luyện qua nhất lưu trung phẩm võ học cự phách, cái nào không phải đem hết toàn lực, tiêu tốn gần nửa đời tâm huyết?

	Bảy ngày liền nhập môn, đã có thể nói thần tốc, còn hiềm chậm?

	Nhắm mắt lại, hắn tiếp tục tu luyện.

	Lần này hoa hai mươi mốt ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đem Bất Tử thất huyễn tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

	Hệ thống bên trong không gian có sung túc thức ăn nước uống, Thạch Tiểu Nhạc không lo lắng bị chết đói.

	Cho tới những người khác, bọn họ ở tiến vào tử thành trước, mỗi người cũng đều bị chân lang bạt di tích cổ chuyên dụng áp súc đồ ăn, có thể duy trì mấy tháng.

	Thời gian trôi mau như nước chảy.

	Trong lúc, ngoài sân bạo phát quá mấy lần chiến đấu, hẳn là có người xông vào, bị Ngả Anh Kiệt cùng Lục trưởng lão chặn lại rồi.

	Nửa tháng sau.

	Bên trong gian phòng.

	Một tầng màu xám bạc khí tức đột nhiên lan tràn ra, màu xám bạc khí tức cũng không phải mặt bằng hình dạng, mà là hình thành từng cái từng cái to nhỏ không đều viên hoàn, như có như không, thật giống xen vào tồn tại cùng không tồn tại trong lúc đó, thần bí đến đáng sợ.

	"Bất Tử thất huyễn, rốt cục đại thành."

	Màu xám bạc khí tức biến mất, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi phun ra một hơi.

	Trước đó, hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, không thể nghi ngờ là gia trì ác ma chân ý đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc, có điều chỉ là phổ thông nhất lưu trung phẩm.

	Mà giờ khắc này, đại thành Bất Tử thất huyễn, uy lực nghiễm nhiên vượt qua đoạt mệnh thập ngũ kiếm, trở thành Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất sát thủ giản.

	Giả như lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, có thể cùng phổ thông trung cấp Tôn giả một trận chiến, như vậy hiện tại, mặc dù đối đầu đỉnh tiêm trung cấp Tôn giả, cũng hoàn toàn không truật.

	Lại để hắn đối mặt Lạc Nhật tôn giả bí thuật, không dùng tới ma cốt lực lượng cũng có thể ung dung ngăn trở.

	"Muốn đem Bất Tử thất huyễn luyện đến viên mãn, nhất định phải đối phật ma 2 đạo tinh nghĩa có trình độ nhất định giải mới được, này không quan hệ ngộ tính, mà là tâm tính cùng nhận thức."

	Cấp bậc thấp võ công, tu luyện lên không có hạn chế, ngộ tính đầy đủ liền có thể, nhưng theo đẳng cấp tăng lên, võ công cũng sẽ từ vật tính, từ từ xu hướng với linh tính, cảnh giới tâm linh liền có vẻ đặc biệt là trọng yếu.

	Cái này cũng là tại sao, chân chính cao thủ tuyệt thế, đại thể đều là trải qua chì hoa lão nhân. Một mặt là thời gian tu luyện đủ dài, mặt khác, chính là cảnh giới tâm linh càng cao hơn.

	Thấp giọng thở dài, Thạch Tiểu Nhạc đi ra khỏi phòng.

	"Tiểu nhạc, ngươi có thể coi là đi ra."

	Ngả Anh Kiệt chính ở trong viện đi dạo, vẻ mặt cực kỳ lo lắng, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, liền vội vàng nghênh đón.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Ra đại sự, mấy ngày trước đây, trong tử thành xông vào ba vị đỉnh cấp Tôn giả, ở tại bọn hắn hiệp trợ dưới, ba chỗ đại trận đều đã bị phá, hiện tại trong tử thành tất cả mọi người đều ở tam đại chiến trận đánh nhau, đã chết rồi hai mươi sáu vị Tôn giả."

	Tại quá khứ mấy chục năm, hiếm thấy nghe được Tôn giả bị giết. Có thể tưởng tượng được, lập tức chết hai mươi sáu vị Tôn giả, đối các thế lực lớn là cái nào cùng xung kích.

	Không phải tất cả mọi người cũng giống như Thạch Tiểu Nhạc như thế biến thái, đánh giết đồng cấp cao thủ như cắt rau gọt dưa.

	Trên thực tế, dù cho là trung cấp Tôn giả đối đầu cấp thấp Tôn giả, cũng rất khó thuấn sát, muốn giết chết đều không phải như vậy dễ dàng. Trước đây hơn hai tháng bên trong, cũng có điều chết rồi mười mấy vị Tôn giả thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc biến sắc, vội vã lược đến một chỗ bố trang điếm, đây là đóng kín sinh môn cùng tử môn mắt trận, cẩn thận một cảm ứng, sinh môn mắt trận quả nhiên bị phá hỏng.

	"Cũng biết tiến vào ba người kia là ai?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Là ba kỳ nhân."

	Ngả Anh Kiệt ngữ khí nghiêm nghị.

	. . .

	Đây là một chỗ cung điện to lớn kiến trúc, phong cách tương tự với Tây Vực Ba Tư, trung gian đất trống có mấy ngàn mét vuông viên, tứ phương mỗi người có một cái dài dòng rộng rãi đường nối. . .

	Đất trống phía trên hai mươi trượng nơi, trôi nổi ba thanh binh khí, phân biệt là một thanh trường kiếm, một cái lưỡi búa cùng một cây trường thương màu đen. Từ khí tức xem, thình lình đều là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh.

	Ba thanh binh khí bốn phía, các loại cương khí đan dệt, đủ loại tuyệt học đa dạng, tầng tầng lớp lớp, mỗi một lần sản sinh tiếng nổ mạnh lãng, đều đủ để đem người bình thường miễn cưỡng đánh chết.

	"Kiếm cùng lưỡi búa là lão phu, ai muốn chết, cứ đi lên thử xem."

	Một vị quần áo rách nát, đầu tóc vàng kim ông lão cầm trong tay ba thước kim đao, hướng về đối thủ liên hoàn chém ra, ánh vàng tràn ngập phương viên trong vòng trăm thước.

	"Kim Đao lão nhân, người khác sợ các ngươi ba kỳ nhân, ta đường ngạo cũng không sợ!"

	Kim Đao lão nhân đối thủ chính là một vị gầy yếu trung niên, chính là Đường Gia Bảo bảo chủ đường ngạo.

	Bảnh bảnh trong tiếng, hai người đồng thời rút lui liên tục.

	"Giết!"

	Kim Đao lão nhân phun ra một búng máu, đề đao hướng về trước.

	Bọn họ ba kỳ nhân rất sớm liền tiến vào màu đen hang lớn, nhưng bởi vì điểm dừng chân không tốt, ở sinh môn dưới ảnh hưởng, trên đường gặp phải đầy đủ cửu trọng trận pháp.

	Dựa vào Ngân Kiếm tướng công trận pháp trình độ, thêm vào ba người đều là đỉnh cấp Tôn giả, mới mạo hiểm địa phá tan tám vị trí đầu nặng trận pháp, nhưng đối tầng thứ chín trận pháp không thể ra sức.

	Tốt ở tuyệt vọng thời gian, tầng thứ chín trận pháp đột nhiên biến mất rồi, cư Ngân Kiếm tướng công cái này giả thư sinh nói, là có người đóng kín sinh môn, dẫn đến trận pháp đại thất uy.

	Đại khái là trải qua mấy trăm năm, trận pháp bản thân có sơ hở, ở sinh môn bị phong sau, giả thư sinh liên tục phát hiện mấy cái kẽ hở, ba người lúc này mới xông vào tử thành, có bây giờ một màn.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, chính là hắn đóng kín sinh môn cùng tử môn cử động , khiến cho Huyễn tôn đại trận xuất hiện chỗ sơ suất, đưa tới ba kỳ nhân, cũng lệnh trong thành ba chỗ đại trận sớm bị phá.