Chương 769: Cung 13 

	"Tiêu Lăng Vân bại."

	"Đây chính là chiến thắng Gia Cát Huyền trận pháp quang ảnh tồn tại, đối đầu cùng giai Gia Cát Huyền đều chưa hẳn kém, lại không địch lại Kỳ lân, mà lại chênh lệch quá lớn."

	Đối với kết quả này, có người khiếp sợ chi, kinh hỉ người cũng có, càng nhiều người lại cảm thấy sợ hãi.

	Không cách nào không sợ hãi.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra chiến lực, đổi mới rất nhiều người nhận biết, trước đó, chưa từng có còn trẻ như vậy, như thế hoàn toàn xứng đáng địa cấp kiếm khách.

	Có lẽ như là Già Lam kiếm đế bọn người, là bởi vì đủ loại nguyên nhân, mới tại lúc tuổi còn trẻ bỏ qua bình kiếm đại hội, nhưng dù sao bỏ qua, không cách nào tại ghi chép bên trên cùng sánh vai.

	Huống chi rất nhiều người hoài nghi, cho dù là cùng tuổi Vô Song kiếm khách, cũng chưa hẳn là Kỳ lân đối thủ. Quân không thấy hắn vừa rồi liền hai chân cũng không từng di động, toàn bộ hành trình áp chế Tiêu Lăng Vân.

	"Đáng chết!"

	Tiêu Lăng Vân sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt lại buông ra.

	Trận này tan tác, so với hắn trận pháp quang ảnh bị đánh bại càng thêm mất mặt, hắn rốt cuộc để ý giải, đối phương vì cái gì nói không có cố ý lợi dụng chính mình. Nhưng ai có thể nghĩ đến, một người cùng giai thực lực có thể mạnh tới mức này.

	Ngực bụng chập trùng mấy lần, Tiêu Lăng Vân quay người đi trở về chỗ ngồi.

	Bại chính là bại, tiếp tục dây dưa không ngớt, sẽ chỉ làm mình càng chật vật.

	"Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là Thạch Tiểu Nhạc, không cách nào theo lẽ thường cân nhắc."

	Lưu Huyền Thông cười khổ lắc đầu.

	Từ Tam Cực cung đến bây giờ, hai năm không đến, đối phương không chỉ có siêu việt mình, còn đem mình xa xa bỏ lại đằng sau, loại này để cho người ta tuyệt vọng tốc độ, không phục đều không được.

	Một bên Thịnh Hành Chi không nói gì, biểu lộ nhiều ít cũng có chút cảm khái.

	Mặt khác vị trí, Mục Lăng nheo mắt lại.

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tu vi bị áp chế, hắn thực sự không cách nào phán đoán đối phương vận dụng mấy thành công lực, càng làm hắn hơn bất đắc dĩ là, nhìn thấy đối phương lại một lần sáng tạo ghi chép, trong lòng của hắn lại có loại đương nhiên cảm giác.

	Thật sự là hỗn trướng!

	Đánh bại cùng giai Tiêu Lăng Vân, đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói cũng không phải là ghê gớm sự tình, nhiều nhất xem như làm nóng người, đang định tiến về Tinh cấp lôi đài, lại một người ngăn trở hắn.

	"Kỳ lân, đánh với ta một trận đi."

	Kia là người trẻ tuổi, dáng người trung đẳng, thế đứng lại như là một thanh kiếm sắc, tại trên lưng, còn đeo một ngụm to lớn màu đen hộp kiếm.

	"Cung Thập Tam cũng muốn khiêu chiến Kỳ lân?"

	"Không, hắn muốn khiêu chiến chính là địa cấp lôi đài! Nhưng hắn khinh thường cùng trận pháp quang ảnh giao thủ, ai cũng biết, Cung Thập Tam vẫn luôn là người cao ngạo."

	Mọi người kinh ngạc, không hiểu, tùy theo mà đến là hưng phấn.

	Tại Kỳ lân thể hiện ra thực lực như vậy về sau, Cung Thập Tam còn dám mở miệng khiêu chiến, điều này đại biểu cái gì, cao ngạo không phải là ngu xuẩn, Cung Thập Tam tuyệt không phải biết rõ không địch lại còn cứng hơn bên trên đồ ngốc.

	Lúc này, rất nhiều nhân tài nhớ tới, Cung Thập Tam đã có hai năm chưa từng ra tay. Không sai, đối phương trở thành tiểu Địa Tiên bảng thứ sáu cao thủ trẻ tuổi, vẫn là tại hai năm trước.

	Đối với một thiên tài tới nói, thời gian hai năm đủ để cải biến quá nhiều.

	"Có lẽ, hắn thật sự có thể đánh bại Kỳ lân."

	Lúc trước hai trận chiến, khiến Thiên Tuyết sơn chư nữ vừa sợ lại phẫn, nhưng không có biện pháp, nhìn thấy bình tĩnh lạnh lùng Cung Thập Tam, nhịn không được liền đem hi vọng đặt ở trên người đối phương.

	Không để ý tới đám người, Cung Thập Tam người nhẹ nhàng lướt lên địa cấp lôi đài, thon gầy trên mặt không chút biểu tình, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta không thích lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi trước tiên có thể điều tức một chút."

	"Không cần."

	Nghe vậy, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Cung Thập Tam nhíu lông mày: "Ngươi xác định?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, nhưng trầm mặc chính là thừa nhận.

	Hưu!

	Một thanh đen nhánh trường kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, rơi vào Cung Thập Tam trong tay, theo tay phải hắn vung lên, đen nhánh kiếm mang thoáng như màu mực nước biển, cuồn cuộn lấy nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Mỗi người đều muốn vì mình nói chuyện hành động phụ trách, đã đối phương không lĩnh tình, vậy liền không có gì tốt khách khí.

	Màu mực nước biển cao có trăm trượng, trong chớp mắt bao trùm nửa cái lôi đài, tư tư xung kích tiếng vang lên, tựa như cắt chém tại mọi người trên thân, để cho người ta tê cả da đầu.

	"Một kích này lực sát thương, càng hơn ta một bậc?"

	Tiêu Lăng Vân cảm giác có chút ngạt thở.

	Thua với Kỳ lân, cố mà làm để hắn tiếp nhận, nhưng bây giờ chuyện gì xảy ra, liền Cung Thập Tam đều siêu việt mình, hắn cũng không cho rằng đối phương vẻn vẹn lực công kích cường đại.

	Tay cầm Hồng Ly kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước bổ ra, màu đỏ xanh kiếm mang kéo theo thủy hỏa lôi điện lực lượng, cộng đồng xông về phía trước.

	Thần Phong kiếm pháp thức thứ nhất, triều dâng.

	Hai cỗ kiếm khí xung kích trong nháy mắt, toàn bộ phía trên võ đài hư không, tựa như một trương bị vò nhíu viên giấy, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, chợt vô số khe hở mở rộng mà ra.

	Lấy Cung Thập Tam cùng Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, mạnh hơn gấp mười cũng không có khả năng phá toái hư không, những này khe hở, chỉ là kiếm khí chế tạo ra giả tượng, nhưng nếu như bình thường Long quan cảnh Tôn Giả tới gần, lập tức sẽ bị trong cái khe kiếm khí trọng thương, thậm chí đánh giết.

	Một màn kinh người xuất hiện.

	Cung Thập Tam phát ra kiếm khí, lại có gần một nửa xuyên thấu qua màu đỏ xanh kiếm mang, không có chút nào hao tổn xông về vừa mới phát ra kiếm chiêu Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất tia sáng xuyên qua pha lê.

	Rất nhiều người đại não trống không, vừa định hô lên cái gì, chỉ thấy lực cũ đã đi Thạch Tiểu Nhạc giống như là sớm có cảm giác, kiếm thế đột ngột tăng vọt, chặt đứt công tới kiếm khí.

	Thanh âm ngăn ở trong cổ họng, đông đảo người trẻ tuổi tim đập rộn lên.

	Bọn hắn căn bản không nhìn ra bất luận cái gì mê hoặc, đổi thành tự mình lên sân khấu, nhiều nửa đã thảm bại, Cung Thập Tam quả thật đáng sợ. Mà có thể ngăn cản kia xuất kỳ bất ý một kích, Kỳ lân cũng thật không hổ là Kỳ lân.

	Vẻn vẹn một lần giao phong, đám người liền dự cảm đến, cái này có lẽ sẽ là một trận đặc sắc long tranh hổ đấu.

	"Coi như không tệ, hi vọng tiếp sau đó, ngươi không muốn làm ta thất vọng."

	Cung Thập Tam thản nhiên nói.

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng không nói, chỉ là cười cười.

	Dựa vào Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh, đối phương bất kỳ kiếm pháp sơ hở đều mơ tưởng trốn qua ánh mắt của mình, trừ phi, kiếm kỹ cao hơn chính mình ra một cái cấp bậc.

	Đáng tiếc tại cùng thế hệ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho rằng dạng này người tồn tại.

	Hai chân không thấy như thế nào động tác, Cung Thập Tam đột nhiên bay thẳng, tại sau lưng lôi kéo ra một đạo thật dài huyễn ảnh, phảng phất một sợi tia sáng, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Cùng lúc đó, còn tại nửa đường hắn, hai tay giơ cao đêm tối kiếm, cương khí quán thâu trong đó,  khiến đêm tối kiếm bắn ra hào quang sáng tỏ, tựa như ngày đêm giao thế, trùng điệp chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế này sao lại là kiếm khí, rõ ràng chính là ánh sáng, không có thực chất, không có hình dạng, nhưng lại đâu đâu cũng có, không thể trốn tránh.

	"Quang cực kiếm đạo?"

	Thân là Địa Tiên bảng mười vị trí đầu thiên tài, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên nghe qua Cung Thập Tam đại danh, cũng biết, đối phương nắm giữ chính là cực kỳ hiếm thấy quang cực kiếm đạo.

	Loại kiếm đạo này dị thường thần bí, lúc đầu tăng thêm chỉ có tốc độ.

	Nhưng rất rõ ràng, trải qua hai năm khổ tu, Cung Thập Tam khai phát ra càng nhiều diệu dụng, tỉ như giờ phút này, khiến kiếm khí có được ánh sáng bộ phận đặc tính, xuyên thấu vật chất.

	Lại phối hợp không thể địch nổi tốc độ, Cung Thập Tam tiện tay một kiếm đều có thể xưng sát chiêu.

	Cái này đích xác là một cái đáng giá tán tụng kiếm đạo thiên tài.