Chương 416: Thuấn sát

	Thạch Tiểu Nhạc không có đuổi theo.

	Đừng xem hắn vừa nãy dễ dàng, trên thực tế, liên tục vận dụng nhãn đao cùng huyễn tâm ý cảnh, đúng tinh thần của hắn gánh nặng cực kỳ chi nặng, vào lúc này đã có chút trời đất quay cuồng.

	Nếu như Khúc Bất Bình tiếp tục kiên trì, trốn chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Vẫn là một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc lên cấp đến Linh Quan cảnh thời gian quá đoản.

	Hắn chân ý, kiếm đạo cảnh giới tuy rằng cao hơn Linh Quan cảnh cấp độ, nhưng ở Long quan cảnh cấp độ, nhưng là thuộc về lót đáy tồn tại, thêm vào nội lực không đủ, đánh thắng được đối phương mới là lạ.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm vui mừng, người xung quanh có thể không như thế nghĩ. Thấy hắn lại chặt đứt Khúc Bất Bình cánh tay phải, từng cái từng cái ngây người như phỗng, phảng phất chứng kiến một kỳ tích.

	"Lấy Linh Quan cảnh tu vi đẩy lùi Long quan cảnh cao thủ, đây là có thật không?"

	"Giang hồ nghe đồn xưa nay đều nói ngoa, nhưng ở trên người người này, nhưng vừa vặn phản lại đây!"

	Thiên Ngọc sơn một trận chiến, đặt vững Thạch Tiểu Nhạc danh thiên tài.

	Mà ngày hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc để tất cả mọi người biết, hắn không phải thiên tài, mà là thiên tài tuyệt thế, mặc dù đặt ở Thuận Thiên đô 365 cái châu, cũng là xếp hạng hàng đầu thiên tài tuyệt thế.

	"Các hạ đi thong thả."

	Giữa lúc Thạch Tiểu Nhạc muốn rời khỏi thì, một thanh âm kêu hắn lại, quay đầu, liền thấy một vị thiếu niên mặc áo trắng, mang theo một vị tinh tráng hán tử đi tới.

	"Thật mạnh."

	Từ tinh tráng hán tử trên người, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một trận như vực sâu biển lớn khí tức, mơ hồ có long ngâm thét dài. Đối phương rõ ràng là một vị Long quan cảnh cao thủ, hơn nữa thực lực hơn xa Khúc Bất Bình!

	"Huynh đài có chuyện gì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảnh giác.

	"Xin hỏi các hạ xuất từ môn nào phái nào?"

	"Không môn không phái."

	Thiếu niên mặc áo trắng tinh tế đánh giá Thạch Tiểu Nhạc một phen, này mới nói: "Huynh đài tuổi còn trẻ, kiếm thuật bất phàm, không biết có hứng thú hay không, trở thành Long Dương kiếm tôn thập đại kiếm đồ một trong?"

	Phụ cận rất nhiều người chưa từng rời đi, nghe nói như thế, đều là âm thầm chấn động mạnh.

	Chỉ vì ở Thuận Thiên đô, ngoại trừ mười phần hẻo lánh lạc hậu châu, không có mấy người không biết Long Dương kiếm tôn tên.

	Người có tên,cây có bóng.

	Giang hồ tên gọi không phải là loạn lấy, đặc biệt là một ít có ý nghĩa đặc thù chữ, càng là chỉ có số người cực ít mới có tư cách hưởng dụng.

	Tỷ như hầu, lại tỷ như tôn.

	Giả như hầu đại biểu chính là Linh Quan cảnh bên trong tinh anh cao thủ, như vậy tôn, nhưng là Long quan cảnh bên trong tinh anh cao thủ.

	Long Dương kiếm tôn, Thuận Thiên đô tam đại kiếm khách một trong, thực lực mạnh, kiếm thuật cao, hiếm người có thể cùng, ở Thần Cơ thư viện bài ra Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ bên trong, xếp hạng thứ sáu.

	Phải biết, này năm mươi vị cao thủ, bình quân tuổi tác vượt qua 250 tuổi, mà Long Dương kiếm tôn chỉ có 176 tuổi, chỉ đứng sau xếp hạng thứ nhất 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu.

	Long Dương kiếm tôn rộng rãi chiêu ba ngàn kiếm phó sự, từ lâu truyền khắp Huyền Vũ châu, Kính châu cùng các đại châu, không biết bao nhiêu kiếm khách ý động, muốn Mao Toại tự đề cử mình.

	Kiếm phó nghe không êm tai, nhưng kỳ thực tương đương với Long Dương kiếm tôn đệ tử ký danh, đối với vô số người tới nói, thân phận này so với rất nhiều châu đỉnh cấp thế lực chưởng môn càng cao hơn.

	Cho tới kiếm đồ, thì lại tương đương với Long Dương kiếm tôn đệ tử thân truyền, nhận đeo kiếm chi trách, thường xuyên có thể được Long Dương kiếm tôn ân cần dạy bảo, càng là làm người ước ao.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tuyệt thế phong thái, giả như có thể được Long Dương kiếm tôn chỉ điểm, không thể nghi ngờ có thể rút ngắn rất nhiều không cần thiết thời gian, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	"Không biết huynh đài là ai, có gì tư cách đại biểu Long Dương kiếm tôn?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Thiếu niên mặc áo trắng cười ngạo nghễ, nói: "Cái này ngươi không cần biết. Ngươi chỉ cần giải, ở này Thuận Thiên đô, còn không ai dám giả mạo Long Dương kiếm tôn người! Như thế nào, có hứng thú hay không?"

	Kiếm đồ à?

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Tại hạ đúng Long Dương kiếm tôn thực lực khâm phục chi đến, có điều, chung quy chỉ là nhàn vân dã hạc một viên, quá quen rồi cuộc sống tự do tự tại, xin lỗi."

	Thiếu niên mặc áo trắng nụ cười vi cương, nhạt nói: "Thiên tư không có nghĩa là tất cả. Vưu cảnh giới của hắn càng cao, càng cần danh sư chỉ điểm, võ học tài nguyên lượng lớn cung cấp. Thuận Thiên đô thiên tài vô số, nhưng cuối cùng có thể đứng ở trên vũ đài, vượt qua chín phần mười là có bối cảnh thiên tài. Các hạ,

	Cơ hội cực tốt liền bãi ở trước mắt, ngươi tốt nhất suy nghĩ tỉ mỉ một hồi."

	"Tại hạ tâm ý đã quyết."

	Thiếu niên mặc áo trắng hít sâu một hơi, ngữ khí chuyển lạnh: "Hi vọng ngươi đừng hối hận." Không nữa xem Thạch Tiểu Nhạc một chút, mang theo tinh tráng hán tử xoay người mà đi.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nhất tiếu.

	Trên người hắn có quá nhiều bí mật, căn bản không thể bái vào bất luận người nào danh nghĩa.

	Bốn phía vẻ mặt mọi người phức tạp, đại khái cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc người như thế, mới có niềm tin từ chối Long Dương kiếm tôn mời chào đi.

	Đương nhiên, cũng có người nói xấu sau lưng Thạch Tiểu Nhạc không tự lượng sức, cho rằng hắn bỏ qua một lần thẳng tới mây xanh cơ hội.

	"Thiếu chủ, cái kia người dám trước mặt mọi người từ chối ngươi, càng không nhìn với chủ thượng uy danh, có muốn hay không thuộc hạ. . ."

	Không người chú ý địa phương, tinh tráng hán tử làm cái trảm thủ động tác.

	Người giang hồ nặng nhất bộ mặt.

	Ở tinh tráng hán tử xem ra, Thạch Tiểu Nhạc dám tổn hại thiếu chủ bộ mặt, liền muốn trả giá nên có đánh đổi.

	Thiếu niên mặc áo trắng ánh mắt lấp loé, cuối cùng lắc đầu nói: "Không nên xem thường bất luận cái nào thiên tài. Huống hồ hôm nay hắn từ chối ta, tương lai hối hận vẫn là hắn."

	Phóng tầm mắt toàn bộ Thuận Thiên đô, Linh Quan cảnh võ giả chỉ có thể coi là cao thủ nhất lưu, chỉ có Long quan cảnh võ giả đỉnh cao, mới thật sự là chúa tể giang hồ nhân vật.

	Gia gia có câu lời nói đến mức được, không tới Long quan cảnh đỉnh cao, bất kỳ thiên tài, đều chỉ là thiên tài.

	Nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc tự tin dáng vẻ, thiếu niên mặc áo trắng xem thường nhất tiếu.

	. . .

	Bởi phong lâm tiểu xá tùy ý phiêu lưu, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc hỏi thăm một chút mới biết, hắn hiện tại vị trí địa phương tên là nguyên thành, cùng bán nguyệt hồ cách biệt mấy ngàn km.

	Bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ được làm mới chạy tới bán nguyệt hồ, miễn cho Thanh Phong không tìm được chính mình.

	Khoảng chừng một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc đến Vô Danh sơn mạch, há mồm hét một tiếng, xa xa tiếng vó ngựa hưởng. Thanh Phong chạy như bay tới, vừa đến bên cạnh, lập tức thân mật mà lo âu liếm cổ của hắn, trêu đến Thạch Tiểu Nhạc không khỏi nở nụ cười.

	"Nội lực của ta tuy rằng tăng cường, nhưng kim khôi dịch cũng tổn thương ta căn cơ, phải nghĩ biện pháp di bình sự ảnh hưởng này."

	Nếu như vậy bình thường võ giả, đối mặt tình huống như thế chắc chắn bó tay toàn tập, tốt ở Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Hắn từ lâu học đủ chỉnh bản Liên Hoa bảo giám, ngoại trừ thuật dịch dung, nhiếp hồn thuật cùng cổ thuật bên ngoài, đúng y thuật cùng độc thuật đồng dạng tinh thông. Đừng quên, năm đó Vương Liên Hoa y độc trình độ, có thể so với bản thân võ công càng cao hơn.

	. . .

	Bao la hoang dã bên trong, một người một con ngựa ngồi trên bên đống lửa.

	"Nửa tháng này đến, ta đã thu thập được tam dương thảo, tử kim linh, hạnh nhân hoa cùng lục y đằng, còn sót lại ngàn ô môi một loại dược liệu, có điều ngàn ô môi mười phần hiếm thấy, có thể khó tìm."

	Việc quan hệ chính mình căn cơ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám trì hoãn, ở Thanh Phong hiệp trợ dưới, hắn hiệu suất kinh người, cho tới bây giờ chỉ còn dư lại ngàn ô môi chưa từng tìm tới.

	Nghe người ta nói, loại dược liệu này ở Huyền Vũ châu rất thông thường, là lấy giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc chính đang đi tới Thuận Thiên đô trung tâm, Huyền Vũ châu trên đường.

	Đêm trường quá nửa, ánh sao rất ít.

	Một bóng người ở dã ngoại chạy gấp, quần áo trên người phá nát, mang theo máu tươi, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng chịu rất nặng thương.

	"Hồng kiếm hầu, bé ngoan giao ra đồ vật, chúng ta có thể tha cho ngươi một con chó mệnh."

	Bóng người phía sau, mười mấy người đuổi tận cùng không buông, từng cái từng cái đầy bụng sát cơ.

	Hồng kiếm hầu rõ ràng không cam lòng bị tóm, thừa dịp người sau lưng kêu gào đồng thời, đột nhiên một kiếm vung ra, từng mảnh từng mảnh cầu vồng thoáng như mưa to, bao trùm phía sau trong vòng mười trượng.

	"Trò mèo."

	"Ngươi muốn chết."

	Phía sau mười mấy người đồng thời phát chiêu, cuồng loạn kình khí thổi tan gió đêm , khiến cho hàn khí càng hàn.

	Thực lực của những người này, hoặc là không kém Hồng kiếm hầu, hoặc là chỉ là kém hơn một chút, hợp lực bên dưới, dễ dàng liền kích thương Hồng kiếm hầu , khiến cho hắn máu tươi tứ tán tung toé, khí tức càng nhược.

	"Ta coi như chết, cũng chắc chắn sẽ không để bọn khốn kiếp kia được đền bù toại nguyện."

	Dưới ánh trăng, Hồng kiếm hầu vẻ mặt quyết tuyệt mà dữ tợn, đột nhiên, hắn nhìn thấy một thớt thanh mã đứng ở cách đó không xa. Thời khắc sinh tử, Hồng kiếm hầu cũng không biết làm gì, theo bản năng liền hướng thanh mã lao đi.

	Họ họ họ.

	Thanh Phong tiếng kêu thức tỉnh ngoài trăm thước Thạch Tiểu Nhạc, hắn mở mắt ra, lập tức nhìn thấy Thanh Phong trên lưng gần như sắp tắt thở Hồng kiếm hầu, cùng với phía sau khí thế hùng hổ người đuổi giết.

	"Khôi nhi khôi nhi."

	Thanh vụt đi khói trốn ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau, tự đang tìm kiếm che chở.

	"Người bạn nhỏ, cho ngươi thêm phiền phức."

	Hồng kiếm hầu nỗ lực gượng cười nói.

	Thạch chuyện, đưa tay thăm dò đối phương mạch đập, đáy mắt nơi sâu xa né qua một tia thở dài, người sau nhưng chỉ là thờ ơ cười cười.

	"Tiểu tử, đem người giao ra đây, lưu ngươi một cái toàn thây."

	Truy sát mười mấy người rơi vào cách đó không xa, thấy Hồng kiếm hầu vô lực cử động nữa, đều là cất tiếng cười to.

	Nghe nói như thế, Hồng kiếm hầu trên mặt lộ ra một tia tự trách vẻ, ngàn vạn lần không nên, không nên đem này vô tội thiếu niên cuốn vào trong đó.

	"Nói như vậy, mặc kệ ta giao không giao người, đều là một con đường chết?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi vận may không tốt."

	Lúc trước kêu gào muốn giết Hồng kiếm hầu nam tử nhún nhún vai, một bộ ta cũng không có cách nào dáng vẻ.

	Tối nay sự tình tuyệt không có thể tiết lộ ra ngoài, hết thảy gặp Hồng kiếm hầu người, đều phải chết.

	Mấy người trực tiếp quên Thạch Tiểu Nhạc, nhìn thần tuấn vô cùng Thanh Phong, mắt lộ ra quỷ sắc, hiển nhiên là dự định giết người cướp ngựa.

	"Lão đại, giết gà yên dùng ngưu đao, ta đến làm này tiểu tử."

	Một vị nam tử động tác nhanh nhất, thân pháp vận chuyển tới cực hạn, một đao liền hướng Thạch Tiểu Nhạc phủ đầu bổ tới, cuồn cuộn ánh đao ngưng tụ thành một đường, như là cắt đứt bầu trời đêm.

	Đây là một vị Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Ngoại trừ nam tử, còn có mặt khác năm người đồng dạng không chậm, hầu như là ở đồng thời sử dụng tới tuyệt học, từ bốn phương tám hướng tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Vị kia lão đại chính là Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, cũng nhảy lên thật cao, có điều mục tiêu của hắn là Thanh Phong trên lưng Hồng kiếm hầu.

	Hồng kiếm hầu một mặt bi sắc, âm thầm tích trữ ở lòng bàn tay nội lực liền chờ phân phó động, chuẩn bị hủy diệt đồ vật trong tay, không cho nam tử thực hiện được.

	Bảy đại cao thủ, như ưng kích trường không, bay lượn mà tới.

	Thế nhưng sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu xanh càng thêm chói mắt, từ trong bảy người thẳng tắp xuyên qua.

	Xì xì xì. . .

	Huyết hoa như là liên tiếp bài dưa hấu bị đập nát, chất lỏng loạn tiên, bảy viên tốt đẹp đầu lâu không phân trước sau địa phóng lên trời.

	Ánh kiếm màu xanh ta thế chưa tuyệt, nhằm phía phương xa, còn lại mấy người còn chưa phản ứng lại, yết hầu đã lần lượt bị xuyên thủng, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó.

	Hồng kiếm hầu ngây ngốc nhìn thiếu niên áo xanh thả tay xuống chỉ, nhẹ nhàng xoay người, mà lúc này, cái kia bảy viên đầu lâu vừa mới rơi xuống đất.