Chương 1266: Xông qua 

	Tang hồn hẻm núi phía trên, đột nhiên vỡ ra một cái cự đại lỗ hổng, vô biên thiên địa linh khí, lấy gần như núi kêu biển gầm phương thức, từ đỉnh đầu giáng lâm, bỗng nhiên đem Thạch Tiểu Nhạc bao phủ, bị hắn cương khí vòng xoáy hấp thu.

	Không chỉ có mới đản sinh cương khí vòng xoáy đang hấp thu, liền ngay cả trước đó cương khí vòng xoáy cũng đang hấp thu. Bởi vì mỗi một lần cương khí tách ra, ngoại trừ gia tăng vòng xoáy số lượng bên ngoài, cũng sẽ tăng lên vòng xoáy bản thân dung nạp lực.

	Tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, Thạch Tiểu Nhạc thân thể biến thành to lớn bọt biển, điên cuồng hấp thu bốn phương tám hướng thiên địa linh khí, làm hắn khí thế tăng lên một bậc, tựa như không có cực hạn.

	"Ừm?"

	Thiên Ma rung động mà nhìn xem một màn này.

	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc cương khí đã mạnh đến mức dọa người, chí ít tại Không Nguyên cảnh phía dưới, Thiên Ma còn không có gặp qua so với hắn cương khí mạnh hơn người.

	Kết quả hiện tại, đối phương cương khí lại nghênh đón tách ra!

	Kia cỗ bành trướng hùng hồn khí thế, cách thật xa, liền phảng phất một vùng biển rộng, có thể chấn nhiếp người tâm hồn. Bốn phía ma đạo Cương Phong vừa mới tới gần Thạch Tiểu Nhạc trong vòng ba trượng, lại đều có chút chịu ảnh hưởng, phát sinh quỹ tích chếch đi.

	Thiên Ma đại thủ phất một cái, tất cả phóng tới Thạch Tiểu Nhạc ma đạo Cương Phong bị xóa bỏ.

	Hắn đang chờ mong một cái kỳ tích sinh ra. Từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc, Thiên Ma cảm nhận được một loại chưa bao giờ có cường đại.

	Sở dĩ chưa bao giờ có, không phải nói đạt đến Không Nguyên cảnh, mà là rõ ràng ở vào ngụy Không Nguyên cảnh, lại đạt đến một tầng khác, một cái đem tất cả ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu bỏ xa cấp độ.

	"Tiểu tử này?"

	Cao lớn mô đất đỉnh phong, Cự Ma Thiên Vương từ trong tu luyện tỉnh lại, trong mắt mang theo không thể che giấu dị sắc.

	Cương khí tách ra, lần thứ ba, vẫn là lần thứ tư?

	Nếu như là lần thứ tư, mười sáu vạn năm trước, mấy người có thể tiến hành bốn lần tách ra? Không đủ hai tay số lượng, đủ chứng đối phương tư chất ngút trời.

	Nếu như là lần thứ ba, kia càng đáng sợ, vẻn vẹn ba lần liền có bực này công lực, nếu là tiến hành lần thứ tư, thì còn đến đâu? Mà lấy đối phương biểu hiện ra tiềm lực, tiến hành lần thứ tư cương khí tách ra, không nói mười phần chắc chín, xác suất thành công cũng vượt qua tám thành.

	Tiểu tử này, thật là có chính là phụ chi phong!

	Trong mắt sát ý càng thêm rõ ràng, nhưng Cự Ma Thiên Vương nhưng không có bất kỳ động tác gì,

	Chỉ là như vậy lẳng lặng mà nhìn xem.

	"Ta cương khí, so trước đó tăng lên ba thành còn nhiều."

	Trọn vẹn hấp thu hơn nửa canh giờ, linh khí phong bạo vừa rồi tán đi, trên trời vết nứt lập tức lấp đầy đến cùng một chỗ. Thạch Tiểu Nhạc thể sát tự thân, không chịu được một trận cuồng hỉ.

	Lần thứ nhất tách ra, hắn cương khí vòng xoáy từ 409 đạo, biến thành bốn trăm năm mươi sáu đạo, tăng lên bốn mươi bảy đạo, mà lần này tách ra, lại tăng lên trọn vẹn sáu mươi đạo.

	Thiên địa tự có lý, cương khí mỗi tiến hành một lần tách ra, độ khó đều sẽ mấy chục lần gia tăng, nhưng sau khi thành công chỗ tốt, cũng là không thể tưởng tượng.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc vốn có trên cơ sở, gia tăng hơn ba phần mười cương khí, đây là khái niệm gì, chính Thạch Tiểu Nhạc đều không rõ ràng, chỉ biết là, hắn có loại một quyền có thể đánh nát bầu trời ảo giác.

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển, hai ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc trạng thái đạt đến đỉnh phong, cương khí gia tăng, để võ đạo hiệu suất cũng tăng lên không ít.

	Sưu!

	Lại lần nữa tiến vào tang hồn hẻm núi, ma đạo Cương Phong tiếp tục đánh tới. Thạch Tiểu Nhạc chập ngón tay như kiếm, tuỳ tiện đưa chúng nó đánh nát.

	Mãi cho đến năm ngàn mét chiều sâu, hắn mới rút ra Hoán Tà kiếm, một kiếm chém ra, phía trước ma đạo Cương Phong trực tiếp phá diệt, còn đến không kịp xuất hiện đạo thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc đã vọt tới 25.000 mét bên ngoài.

	Khinh công của hắn so với trước đó, tăng phúc ba thành trở lên.

	Ầm ầm!

	Trọn vẹn bảy mươi ma đạo đạo Cương Phong vọt mạnh mà đến, thoáng như ác ma miệng lớn, ngay cả mảng lớn hư không đều bị nuốt hết, khí áp vạn vật.

	Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, huy động liên tục hai kiếm.

	Bành! Bành!

	Hai kiếm, bảy mươi ma đạo đạo Cương Phong câu diệt.

	Đặt ở trước đó, hắn cần sát chiêu ba phát liên tục, lại tại trong ngắn hạn công lực hao hết. Mà lúc này, nhiều hơn một cái sát kiếm công lực, đủ để cho Sinh Tử võ đạo trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc khôi phục càng nhiều công lực.

	"Siêu việt thế tục!"

	Thiên Ma Nhãn đồng co vào.

	Kỳ tích phát sinh, cái này rất giống Thánh Quân người trẻ tuổi, đem ngụy Không Nguyên cảnh cực hạn chiến lực, tăng lên một cái lớn cấp bậc, một cái để cho người ta nhìn mà than thở cấp bậc.

	Hắn hoài nghi, mười sáu vạn năm trước mạnh nhất ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, ngăn không được lúc này Thạch Tiểu Nhạc mười chiêu!

	Thân như tật quang, Thạch Tiểu Nhạc vọt tới ba mươi sáu ngàn mét chiều sâu. Ở chỗ này, khoảng chừng một trăm mười ma đạo đạo Cương Phong mãnh tập mà tới, thiên địa đều phảng phất tiến vào hủy diệt giai đoạn.

	Ba kiếm, một trăm lẻ năm ma đạo đạo Cương Phong bị trảm diệt, còn có năm đạo tiếp tục vọt tới. Mạnh như Thạch Tiểu Nhạc, cho dù đột phá thế tục cực hạn, vẫn như cũ không cách nào ngạnh kháng nơi này ma đạo Cương Phong!

	Hưu!

	Công lực hao hết Thạch Tiểu Nhạc, nhưng không có ngồi chờ chết, trong tay hắn Hoán Tà kiếm phi tốc xông ra, nhanh so một chùm thiểm điện.

	"Dĩ khí ngự kiếm thuật" !

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc không thi triển, là bởi vì không cần thiết, cho dù thi triển, hắn cũng xông không qua tang hồn hẻm núi, nhưng bây giờ chí ít có mấy thành hi vọng.

	Năm đạo Cương Phong tuỳ tiện bị trảm diệt.

	Cơ hồ không có thời gian khoảng cách, lại là một trăm mười ma đạo đạo Cương Phong đánh tới, tinh thần lực phồng lên đến cực hạn, Hoán Tà kiếm dư thế không dứt, lại đâm rách mấy chục đạo ma đạo Cương Phong.

	Tại rất ngắn trong khoảng cách, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thủ đoạn, còn mạnh hơn tại võ học thủ đoạn, một màn này thấy Thiên Ma cùng Cự Ma Thiên Vương đều là liên tục biến sắc.

	Nào chỉ là hai người bọn họ, liền ngay cả giấu ở tang hồn đồi mấy vị khác ma đạo chí tôn, cũng lần lượt mở mắt, lấy vạn phần kinh dị ánh mắt nhìn về phía tang hồn hẻm núi.

	"Trong huyết mạch có Thánh Quân cùng thánh sau riêng phần mình một nửa khí tức, nguyên lai là Thánh Quân chi tử."

	"Khó trách khó trách."

	"Tuy là Thánh Quân chi tử, nhưng kẻ này thiên phú, dường như không thua chính là cha!"

	Từng tiếng sợ hãi thán phục, từ mấy tên lịch sử trong điển tịch mới có thể có gặp Thiên đại nhân vật trong miệng nói ra, tràn đầy khó tả có tính chấn động.

	Mấy vị ma đạo chí tôn hiển nhiên nghĩ không ra, tại mười sáu vạn năm sau hôm nay, thế mà xuất hiện so sánh Thánh Quân nhân vật, mà lại còn là Thánh Quân chi tử.

	Quả nhiên là, không ai có thể đánh bại Thánh Quân, ngoại trừ chính hắn sao?

	Mượn tinh thần thủ đoạn phát uy khoảng cách, Thạch Tiểu Nhạc công lực khôi phục được bốn thành, cầm kiếm nơi tay, toàn lực cực nhanh, vọt tới bốn mươi hai ngàn mét chiều sâu.

	Ma đạo Cương Phong đạt đến doạ người một trăm ba mươi đạo, vô pháp vô thiên lực lượng, làm thiên địa sụp đổ, đủ để cho ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu không sinh ra dũng khí chống cự.

	Mấy vị vô địch ma đạo chí tôn, toàn bộ nhìn chằm chằm tang hồn hẻm núi, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, Thánh Quân chi tử có thể hay không sáng tạo tiền nhân không cách nào tưởng tượng kỳ tích.

	"Kiếm máu kiếp phù du!"

	Thạch Tiểu Nhạc công lực vẫn chưa khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là hắn có sát nhân kỹ. Một kiếm ra, vô biên vô tận huyết vụ kiếm khí phô thiên cái địa, vọt tới chật hẹp tiểu đạo hai bên, lại lập tức ngưng tụ lại cùng nhau, làm một kiếm này trở nên càng thêm cuồng bạo, không thể ngăn cản.

	Một kiếm này, chính là tới từ lớn lừa dối tuyệt học, "Kiếm máu kiếp phù du", lấy "Vạn Kiếm Quy Tông" làm cơ sở, dung hợp chính tà chi niệm cùng vô thượng kiếm đạo sáng tạo khoáng thế kiếm chiêu.

	Nghe đồn kiếm thành ngày, thiên địa khó chứa, bởi vậy trừ phi là trừ ma vệ đạo, nếu không tuyệt không thể tuỳ tiện thi triển.

	Đông...

	Ma khí hỗn hợp có kiếm khí, cộng đồng nổ tung, chỉ là tản ra ba động, thế mà liền chấn diệt về sau xuất hiện mảng lớn ma đạo Cương Phong.

	Mượn nhờ "Kiếm máu kiếp phù du" sinh ra kiếm khí thông đạo, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi thông qua, tăng thêm ba động một đợt liên tiếp một đợt, lại vì hắn tranh thủ thời gian dài.

	Rất mở, Thạch Tiểu Nhạc công lực khôi phục được sáu thành, nhưng là còn chưa đủ, hắn một ngụm nuốt vào từ Đông Thắng hương đạt được vô cực đan.

	Đan này thiên hạ hiếm thấy, tại mười sáu vạn năm trước, đều thuộc về cấm kỵ đan dược, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền. Thạch Tiểu Nhạc hết thảy mới đến hai viên, nhưng hắn không thể tiếp tục trì hoãn.

	Công lực khôi phục lại mười thành, Thạch Tiểu Nhạc đã vọt tới bốn mươi chín ngàn mét chiều sâu, chạm mặt tới, là một trăm sáu mươi ma đạo đạo Cương Phong.

	Để cho người ta tuyệt vọng số lượng.

	Cương Phong chưa đến, bàng bạc ma đạo chi khí, đều đủ để để đại bộ phận cự đầu thần hồn chấn động, một thân công lực phát huy không đến bảy thành.

	Tà tính Thạch Tiểu Nhạc lại hưng phấn khó tả, tùy ý hấp thụ lấy trong đó ma đạo chi khí, có thể Thạch Tiểu Nhạc khỏi bị ảnh hưởng, công lực tăng lên tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc liên phát ba cái "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" .

	Ngay sau đó, còn lại tinh thần lực đều quán thâu đến Hoán Tà kiếm bên trong, hóa thành kinh hồng một kích.

	Cạch cạch cạch...

	Còn có hơn mười ma đạo đạo Cương Phong đánh tới.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt mỉm cười , mặc cho mình bị cuốn vào, trong nháy mắt mưa máu đầy trời.

	Vô cực đan dược lực tiếp tục phát huy, ngắn ngủi trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền khôi phục một thành công lực, tốc độ cao nhất xông ra, một ngàn mét chớp mắt mà qua.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc xông qua tang hồn hẻm núi, xuất hiện ở trùng điệp chi địa.

	"Cuối cùng ra!"

	Căn bản không có thời gian trì hoãn, Thạch Tiểu Nhạc lập tức tìm cái địa phương, bắt đầu điều dưỡng, chỉ chờ thương thế vừa khôi phục, liền khởi hành chạy về hố trời.

	Như hắn đoán không sai, Đông Thắng thế giới nhất định tổn thất nặng nề, nhưng tuyệt sẽ không sụp đổ.

	Bởi vì chính mình một 'Chết', mấy tên kia liền có thể danh chính ngôn thuận ra, còn có thể thuận thế thành lập uy tín của mình, nói không chừng có bao nhiêu đắc ý.

	Tang hồn đồi bên trong.

	Mấy vị ma đạo chí tôn thật lâu không nói gì, lấy tâm tính của bọn hắn, cũng nhịn không được dâng lên rung động cảm giác.

	"Kẻ này thiên phú, thực lực, thậm chí phúc duyên, đều là thiên hạ đệ nhất đẳng, thế gian hiếm người có thể bằng."

	Đây là bảo thủ thuyết pháp.

	"Đáng tiếc thời gian không chờ ta, chư vị, thiên địa đại quyết chiến, thấy cuối cùng vẫn là chúng ta a."

	Có người nói, đưa tới trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, Thạch Tiểu Nhạc kinh diễm là kinh diễm, nói hắn là Thánh Quân về sau đệ nhất thiên tài đều không đủ, nhưng tu vi quá thấp, có thể xông qua tang hồn hẻm núi, còn nhờ vào bọn hắn lưu tại Đông Thắng hương đan dược.

	Nhưng đại quyết chiến gần ngay trước mắt,  địch nhân căn bản sẽ không cho Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành thời gian. Cho nên đối phương có thể tạo được tác dụng, cực kỳ bé nhỏ.

	Còn có cá biệt ma đạo chí tôn, ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	...

	Hố trời, chính diễn ra thảm liệt vô cùng chém giết.

	Ngắn ngủi non nửa năm công phu, toàn bộ hố trời lại làm lớn ra không ít, chiều sâu càng là đạt đến ba vạn mét, các nơi đều là huyết hồng một mảnh, xen lẫn bác loạn võ đạo chi khí.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc mất tích về sau, thiên ngoại người quả nhiên lập tức phát động hung mãnh tiến công, kia chiến dịch, Đông Thắng thế giới gặp khai chiến đến nay lớn nhất tổn thất.

	Tại Bách Chiến đại đế năm người, liều chết cuốn lấy bảy vị thiên ngoại cự đầu về sau, còn trống ra hai vị thiên ngoại cự đầu. Hai người này hoành hành Vô Kỵ, đơn giản thần cản Sát Thần, ma cản giết ma, vung tay lên chính là liên miên võ giả bị đánh giết.

	Không chỉ là tán tu cao thủ, đại lượng môn phái cao thủ, đệ tử tinh anh đều chết thảm tại chỗ. Nam Hải rất nhiều Nhị lưu thế lực, nhất lưu thế lực, thậm chí siêu nhất lưu thế lực, cơ hồ tinh nhuệ hủy hết, từ đây bị đứt đoạn truyền thừa.