Chương 755: Thiên u quả

	Một đêm ác chiến.

	Người luyện võ thân thể phổ biến cường tráng, nhưng trừ phi là khổ luyện võ giả, nếu không nhiều nhất so với người bình thường cường tráng một đoạn, không có khả năng lên tới bầu trời.

	Cho dù là Hư Nguyên cảnh cao thủ, không sử dụng cương khí tình huống dưới, cũng là như thế.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch lại sinh sinh đại chiến một đêm.

	"Là bởi vì tu luyện qua kim cương bất hoại chi thân, mà lại ăn rất nhiều khổ luyện dược liệu nguyên nhân sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, rất nhanh lắc đầu.

	Kim cương bất hoại chi thân, cũng không phải là thuần chính khổ luyện võ học, mà lại hắn chú ý tới, mỗi lần kiệt lực thời điểm, thể nội lại sẽ lập tức sinh ra hoàn toàn mới muốn muốn.

	Kia là, huyết dương chi môi? !

	Cho nên là thứ đáng chết này, để hắn có được vô cùng vô tận tinh lực sao?

	Ánh nắng sáng sớm thông qua cửa sổ cách, chiếu vào trên giường một đôi bích nhân trên thân, khiến lộ trong chăn bên ngoài tuyết cánh tay, tinh tế thon dài bắp chân đều mang một tia kim quang.

	Thạch Tiểu Nhạc lại cháy rồi.

	Lần này hắn xác định, là huyết dương chi môi đang tác quái, làm hắn thành đòi hỏi vô độ 'Quái vật', hắn nhất định phải khống chế!

	Trời mới biết đây có phải hay không là tại sớm tiêu hao tinh lực của hắn.

	Chỉ là, Hạ Vân Tịch lại vì sao mạnh như vậy?

	Nghe được hắn ngay thẳng hỏi thăm, sớm đã tỉnh lại Hạ cô nương đỏ mặt, vặn vẹo một lát, thấp giọng nói: "Cửu sắc bà bà trong truyền thừa, có một môn võ công. . . A!"

	"Thế nào?"

	Hạ Vân Tịch tuyệt mỹ trên mặt, mang theo một tia kinh hỉ cùng nghi ngờ ánh nắng chiều đỏ: "Làm sao lại, ta vừa rồi vận công thời điểm, giống như cương khí tăng cường không ít, mà lại, người ta vừa nhìn thấy ngươi liền. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, bắt đầu lấy tinh thần lực kiểm tra Hạ Vân Tịch thân thể, một lát sau, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Huyết dương chi môi, hắn lại Hạ Vân Tịch thể nội, cảm ứng được huyết dương chi môi!

	Thứ này lại sẽ truyền nhiễm sao?

	Tại giang hồ trong lịch sử, chí ít có sử mà theo thời kì, chưa hề không có xuất hiện qua loại vật này,

	Cho nên chỉ sợ ngay cả U Mộng giáo người, đều không rõ ràng huyết dương chi môi chuẩn xác công hiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc nếm thử vận công, phát hiện mình cương khí thế mà cũng tăng lên không ít, tu vi lại ẩn ẩn tới gần thần quan cảnh tam trọng trung kỳ.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch không biết là, ở xa ở ngoài ngàn dặm Thiên Châu, một chỗ lộng lẫy, rường cột chạm trổ trong cung điện, một gã hắc sa thiếu nữ đồng dạng mờ mịt luống cuống.

	Trong cõi u minh, tựa hồ có đồ vật gì không đồng dạng, nhưng đó là cái gì đâu?

	Lắc đầu, Nhâm Mộng Chân ném trừ tạp niệm, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện, chỉ thiếu một chút, nàng liền có thể hoàn thiện đột phá chi pháp, hẳn là có thể tại gần đây tiến vào thần quan cảnh.

	Mang thí nghiệm chi tâm, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch lại kịch chiến mấy lần, nhưng lần này công lực nhưng không có tăng lên, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, có lẽ chỉ có lần đầu mới có.

	Nhưng bất luận huyết dương chi môi có gì ảnh hưởng, chí ít trước mắt đến xem, có ích lớn hơn chỗ xấu.

	Hạ Vân Tịch thiên phú không được, mặc dù có cửu sắc bà bà truyền thừa, thành tựu tương lai cũng có hạn, cái này một mực là bối rối Thạch Tiểu Nhạc một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Nhưng là hiện tại, tựa hồ tìm được biện pháp giải quyết.

	Nhâm Mộng Chân không phải thông qua huyết dương chi môi, lợi dụng mình cất cao thiên phú sao?

	Như vậy hiện tại, trên lý luận giảng, Hạ Vân Tịch cũng có thể thông qua giống nhau phương pháp, lợi dụng Nhâm Mộng Chân đi cất cao thiên phú của nàng.

	Quan sát mấy ngày, Hạ Vân Tịch quả nhiên kinh nghi bất định nói cho Thạch Tiểu Nhạc, nàng tốc độ tu luyện biến nhanh, mà lại so với quá khứ nhanh gấp bội.

	Mặc dù xa xa không đạt được Thạch Tiểu Nhạc trình độ, nhưng căn cứ sự miêu tả của nàng, đoán chừng cũng chỉ so Tân Trục Lưu kém nửa bậc, đặt ở Thiên Châu, cũng coi là nhất lưu thiên tài.

	Một cọc tâm sự buông xuống, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân nhẹ nhõm, bình thường ngoại trừ cùng Hạ Vân Tịch trong mật thêm dầu bên ngoài, liền đem toàn bộ tâm lực đặt ở tu luyện.

	Đầu tiên là tu vi, trải qua hơn trời củng cố về sau, hắn toại nguyện đột phá đến thần quan cảnh tam trọng trung kỳ, cương khí đại khái tăng lên nửa thành tả hữu.

	Sau đó là kiếm pháp.

	Đem Thần Phong động trước hai thức cải tạo thành kiếm pháp về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mực tận sức tại nghiên cứu thức thứ ba, tại ngày qua ngày không ngừng cố gắng dưới, rốt cục có đầu mối.

	"Kình phá Thần Châu, dựa vào là lấy lực xoáy, kéo theo thiên địa lực lượng, ứng dụng tại kiếm pháp bên trong, cố thể xoay tròn không còn là người, mà là kiếm."

	Gió, có thể lấy bất luận cái gì hình thức tồn tại, mà hình thức, liền mang ý nghĩa kỹ xảo phát lực.

	Cửu Huyền sơn một chỗ không người dưới thác nước.

	Thạch Tiểu Nhạc lăng không khoanh chân, Hồng Ly kiếm lẳng lặng nằm ngang tại trên hai chân không.

	Một đoạn thời khắc.

	Hồng Ly kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, kiếm mang lại như bánh quai chèo hướng về phía trước cuốn lên, mỗi cuốn lên một tấc, bốn phía lực lượng liền bị nhiều vặn hợp nhất phân, chủ động dung nhập vào trong kiếm thế.

	Vài trăm mét khoảng cách, bất quá trong chốc lát, màu đỏ xanh kiếm mang đã từ lúc đầu hai mươi trượng thô, mở rộng đến hai trăm trượng thô, sau đó một cái rẽ ngoặt xông lên không trung.

	Ầm ầm!

	Tầng mây bị xé mở một cái lỗ hổng lớn, nửa ngày không có khép lại.

	"Một chiêu này uy lực, so loạn phong vân còn mạnh ba phần, liền gọi vô cực đi."

	Vô cực, ý là tại hoàn cảnh cho phép dưới, có thể trình độ lớn nhất hút nhiếp bốn phía lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cùng Vô Cầu dịch quyết có chút cùng loại, nhưng một cái chủ công, một cái chủ thủ.

	Không khách khí chút nào nói, thi triển ra vô cực Thạch Tiểu Nhạc, lực công kích đã đạt đến sơ đẳng lục giáp tiêu chuẩn, nếu như phối hợp một vi vượt sông, hắn có tự tin cùng lục giáp Địa Tiên so sánh hơn thua.

	Nếu như vô cực xuất hiện, để Thạch Tiểu Nhạc lực công kích tiêu thăng, như vậy lấy thân hóa kiếm thành thục, thì để hắn nhiều hơn một loại khác loại tiến công thủ đoạn.

	Núi rừng bên trong, một chùm kiếm quang tung hoành tới lui, chợt nhanh chợt chậm, chợt cao chợt thấp, hoàn toàn không cách nào nắm lấy, toàn bằng Thạch Tiểu Nhạc tâm ý quyết định biến hóa.

	Khi hắn trở về chỗ cũ lúc, lít nha lít nhít kiếm quang xen lẫn thành lưới, qua thật lâu mới tán đi.

	"Lấy thân hóa kiếm, tiêu hao thấp hơn nhiều thiên nhất, nhưng đơn thể uy lực cơ hồ không chút thua kém, cũng liền quần công kém một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn gật gật đầu.

	Phương thức tấn công tính đa dạng, làm hắn lựa chọn cùng ứng biến cũng càng vì phong phú, để hôm qua hắn cùng hôm nay hắn giao thủ, chỉ nói cận chiến, hôm nay hắn chiến thắng xác suất có thể đạt tới tám thành.

	Thạch Tiểu Nhạc tu luyện sơn cốc, là Cửu Huyền sơn một lớn trọng địa, bên ngoài có tam trọng đại trận bao phủ, cho nên ngoại trừ hắn, ai cũng không biết hắn bây giờ chuẩn xác thực lực.

	Chính trở về sơn trang, dự định đi tìm Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như vội vàng chạy tới, còn tại nơi xa liền kêu lên: "Nhạc Nhạc, xảy ra chuyện lớn!"

	Có thể để cho Tô Diễm Như thất thố như vậy, tất nhiên không được, Thạch Tiểu Nhạc vội hỏi nguyên do.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi đi theo ta chính là."

	Tô Diễm Như lườm hắn một cái, tự sân tự oán, lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc liền hướng trước đuổi. Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, tựa hồ không phải chuyện gì xấu.

	Đi vào Cửu Huyền sơn vùng đông nam, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc liền thấy được năm người, chính là Tân Trục Lưu, Tam Kỳ người cùng Chu Linh.

	Trừ cái đó ra, còn có từng sợi dị hương bay vào hắn trong mũi, làm hắn toàn thân thư sướng, ngay cả cương khí vận chuyển tốc độ đều tăng lên không ít.

	"Gặp qua Đại trang chủ!"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đến, mấy người cùng nhau ôm quyền, Tân Trục Lưu thì nhếch miệng.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

	Lời tuy hỏi như thế, Thạch Tiểu Nhạc đã nhìn về phía phía trước vách núi. Làm hắn động dung chính là, bằng đá vách núi mặt ngoài đúng là xám đen một mảnh, không phải ám trầm xám đen, càng giống là một loại nào đó ánh sáng.

	Dị hương chính là từ vách núi bên trong bay tới.

	"Đại trang chủ, chúng ta cũng là vừa mới phát hiện nơi đây dị trạng."

	Chu Linh đáp lại.

	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát giác được, bốn phía bao phủ một tầng có thể di động trận pháp, hẳn là Chu Linh phòng ngừa tin tức tiết lộ, lâm thời thêm thiết.

	Âm thầm gật đầu, hắn lấy tinh thần lực xâm nhập vách núi. Đáng sợ là, vách núi bên trong đồ vật lại mơ hồ Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cảm giác độ trong nháy mắt ngã xuống mấy cấp bậc.

	Đây cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành những người khác, chỉ sợ hai mắt đen thui, cái gì đều cảm giác không tới. Khó trách Tân Trục Lưu bọn hắn không thu hoạch được gì.

	Thạch Tiểu Nhạc điều khiển tinh thần lực, một chút xíu xâm lấn đi vào.

	Mơ hồ trong đó, hắn thấy được một gốc màu xám đen phát sáng dây leo.

	Dây leo bên trên, kết lấy rất nhiều quả nhỏ, mà tại trên cùng, thì là một viên tựa như màu đen kim cương óng ánh sáng long lanh trái cây, bề ngoài bị rất nhiều sáng chói tinh điểm chỗ vây quanh.

	Đây là?

	Trong đầu hồi ức chỗ lật xem thư tịch, trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc như ngũ lôi oanh đỉnh, đầu não trắng bệch, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại có chút run rẩy, không thể tự điều khiển.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới miễn cưỡng trấn định lại.

	"Đại trang chủ?"

	Chu Linh nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Đem Cửu Huyền sơn tất cả di động trận pháp, toàn bộ đem đến nơi này, mặt khác, nghiêm cấm tiết lộ nơi đây bất luận cái gì một chút tin tức!"

	Chưa hề chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc như thế nghiêm khắc dáng vẻ, bao quát Tô Diễm Như ở bên trong, tất cả mọi người có chút ngây người.

	"Nếu ta không có nhận lầm, vách núi bên trong đồ vật, là thiên u quả."

	"Nguyên lai là thiên u quả, thiên u. . . Cái gì? !"

	Kim Đao lão nhân đang muốn gật đầu, bỗng nhiên một cái giật mình, âm thanh kêu to lên.

	Những người khác, cho dù là đối mọi việc đều không để ý Tân Trục Lưu, cũng là con ngươi co vào, hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Không phải không tin, mà là không thể tin được.

	Thiên u quả, thiên hạ thập đại dị quả một trong.

	Cần biết thế gian có thể xưng là dị quả, đều có được kì lạ công hiệu, thậm chí có thể giúp người thoát thai hoán cốt. Mà thập đại dị quả, lại có thể nghịch thiên cải mệnh, nó trân quý trình độ, không kém cỏi đỉnh cấp võ học!

	Trình độ nào đó, so đỉnh cấp võ học còn trân quý một chút.

	Dù sao tu vi không đến Hư Nguyên cảnh, cho ngươi đỉnh cấp võ học đều vô dụng. Mà thập đại dị quả, đành phải thứ nhất, liền có thể để cho người ta có được năng lực khó tin. . .

	Giang hồ thịnh truyền, thiên u quả đến từ âm dương giao tiếp trung tâm, đồng thời có âm dương chi lực, nếu có thể nuốt, liền có thể đả thông sinh tử huyền quan.

	Không có ai biết sinh tử huyền quan ở nơi nào, cho nên không thể nào phát hiện, không thể nào đả thông, nói cách khác, chỉ có đạt được thiên u quả người mới có cơ hội.

	Tại lẻ tẻ đào được trong cổ tịch, từng có ghi chép, hơn năm ngàn năm trước, một vị tiềm lực dùng hết Long quan cảnh Tôn Giả ăn nhầm thiên u quả, kết quả lại về sau hai trăm năm bên trong, một đường đột nhiên tăng mạnh, trở thành cao thủ cái thế!

	Đám người tưởng tượng được ra, một khi thiên u quả xuất thế tin tức truyền ra, chỉ sợ không chỉ có là Huyền Vũ châu, toàn bộ Phi Mã vương triều võ giả đều sẽ đưa ánh mắt về phía nơi này.

	Sơ sót một cái, Không Linh sơn trang hủy diệt cũng chỉ là trong một sớm một chiều.

	Đều nói Cửu Huyền sơn là đại hung chi địa, ai nào biết, đại hung bao hàm đại duyên? Chỉ là phúc duyên quá lớn, có khi cũng không phải chuyện tốt.

	"Ta lập tức đi làm!"

	Biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Chu Linh nơi nào còn dám lãnh đạm, lập tức vội vã rời đi.