Chương 1059: Phong Vân Vô Thường

	? "Giết!"

	Biết rõ tiên hạ thủ vi cường đạo lý, đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế không có trì hoãn, vừa nhìn thấy táng võ giả, lập tức sử xuất riêng phần mình sát chiêu.

	Hình thái khác nhau cương khí, hoặc là Long Đằng cửu thiên, hoặc là chưởng ảnh thướt tha, hoặc là đao kiếm tề phát, hóa thành Cổn Cổn dòng lũ nghiền ép hướng về phía trước, tuỳ tiện bẻ diệt đông đảo táng võ giả.

	Nhưng cùng lúc đó, mảng lớn màu hồng phấn làn khói loãng, cũng xuyên thấu qua đám người hộ thể cương khí, chui vào lỗ chân lông.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn vẹn kinh hãi.

	Hắn cảm ứng được rõ ràng, những này màu hồng phấn làn khói loãng vừa tiến vào thân thể, lập tức dung nhập cương khí cùng tinh thần lực bên trong, lại đồng thời đối võ đạo cùng tinh thần đạo sinh ra ảnh hưởng!

	Trong thời gian ngắn không có phản ứng, nhưng hắn đã dự cảm đến không ổn.

	Nhớ kỹ lúc trước mặc kệ là Hóa Công hoa, vẫn là biến dị Hóa Công hoa, đều chỉ có thể thông qua khí vị, tiếp xúc đến truyền bá dược lực, hiện tại ngược lại tốt, ngay cả hộ thể cương khí cũng đỡ không nổi.

	Xem ra cái kia nam tử thần bí nghiên cứu, tất nhiên rất có tiến bộ.

	Cảnh mây cung rất lớn, nhưng đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, đi đến cũng bất quá một cái chớp mắt sự tình, ven đường phàm là xuất hiện táng võ giả, không khỏi bị đánh cho hôi phi yên diệt.

	Rất nhanh, đám người xông ra cảnh mây cung, sau lưng còn đi theo một chút thực lực yếu kém, không có tư cách tranh đoạt cảnh mây lâu binh khí Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thậm chí nhóm lớn lục địa thần tiên, Long Quan cảnh Tôn Giả.

	"Rốt cục xuất hiện, Hư Nguyên cảnh toàn bộ bắt sống, cái khác không cần phải để ý đến."

	Tay cầm quạt xếp, treo đầy dây sắt áo xám công tử phân phó một câu, ánh mắt tại đối diện bay tới Hư Nguyên cảnh Võ Đế trên thân xoay một vòng, ý cười dần dần dày.

	Không tệ, không tệ, chừng hơn mười vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nếu là thu sạch phục, nhất định có thể lệnh "Táng Võ hội" thực lực tăng trưởng một mảng lớn.

	"Cẩn tuân tù công tử hiệu lệnh."

	Áo xám công tử vừa nói xong, một mảng lớn màu đỏ thẫm sương mù, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng bay ra, nghĩ đến là sớm chôn xuống cạm bẫy. Một đám táng võ giả trên mặt nụ cười dữ tợn, vung vẩy dây sắt, ngang nhiên không sợ nghênh hướng xông ra cảnh mây cung đám người.

	"Một đám tiểu nhân hèn hạ, đi chết."

	Một Nhân cảnh Võ Đế vung mạnh côn sắt, cùng một táng võ giả dây sắt nện ở cùng một chỗ, ầm một tiếng, kinh người sự tình phát sinh, dây sắt vòng quanh côn sắt, đột nhiên lượn vòng đánh về phía Nhân cảnh Võ Đế,

	Đem cái sau nện đến miệng mũi chảy máu, lồng ngực lõm.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Không ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế ghé mắt, con ngươi co vào không ngừng.

	Tên kia Nhân cảnh Võ Đế vừa rồi phát huy ra thực lực, ngay cả chín giáp Địa Tiên cũng không bằng, bất quá rất nhanh, một trận thấu xương băng hàn nước vọt khắp những người này toàn thân. Bởi vì bọn hắn phát hiện, công lực của mình cũng đang nhanh chóng lui về.

	"Là trận kia màu đỏ thẫm sương mù, kia là. . ."

	Một bất nhập lưu Võ Đế vừa định lui lại, liền bị không biết nơi nào đánh tới dây sắt xuyên thủng hai chân, dây sắt cuối cùng, một táng võ giả dùng sức một quất, đem tên này bất nhập lưu Võ Đế quăng về phía hậu phương, lập tức có người tiếp ứng, đem nó chế phục.

	Đừng nói là Nhân cảnh Võ Đế cùng bất nhập lưu Võ Đế, cho dù là cảnh Võ Đế, giờ phút này đều cảm thấy trận trận bất lực.

	Công lực của bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại trên phạm vi lớn rút lui, ngay cả tinh thần lực đều bị ức chế. Trước một khắc vừa mới đánh chết hơn mười vị táng võ giả, sau một khắc liền sẽ bị càng nhiều táng võ giả vòng vây, đỡ trái hở phải dưới, bị thương không ngừng, chỉ có thể lấy gầm thét để phát tiết trong lòng biệt khuất cùng kinh hoàng.

	Về phần những cái kia lục địa thần tiên cùng Long Quan cảnh Tôn Giả, trực tiếp liền thành pháo hôi, dây sắt đảo qua, liên miên liên miên chết, ngẫu nhiên có mấy người biểu hiện xuất sắc, gian nan mạng sống, đưa tới táng võ giả chú ý, liền sẽ ngoài định mức lưu lại người sống, đem nó chế phục.

	Cũng chỉ có Thiên Cảnh Võ Đế tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là tương đối, bốn phía sớm đã hiện đầy đủ loại phòng ngự trận pháp, không chờ bọn hắn đột phá, công lực đã ngã xuống cảnh, thậm chí Nhân cảnh cấp độ, nhất thời không cách nào lại phá vây.

	Như thế một trì hoãn, màu đỏ thẫm sương mù càng đậm, công lực ngã xuống càng nhanh, càng không cách nào phá vây, bởi vậy tạo thành tuần hoàn ác tính. Rất nhanh, bắt đầu có Thiên Cảnh Võ Đế bị vây công áp chế.

	"Thiên Hỏa mười tám kích!"

	Đây là người Thiên Cảnh thương đế, lúc bình thường, hắn một sợi khí thế liền có thể miểu sát táng võ giả, lúc này lại vung vẩy dây sắt, từng lần một quật lấy hắn, trong miệng nói chút vũ nhục chẳng đáng.

	Phốc!

	Mệt mỏi phía dưới, tên này Thiên Cảnh thương đế bả vai bị xuyên thủng, cánh tay bị quấn, tiếp lấy cổ cũng bị dây sắt từng vòng từng vòng bóp chặt, giống như là chó hoang bị kéo đến hậu phương.

	"Thiên Cảnh Võ Đế? Cũng bất quá như thế nha."

	Mấy cái chân to giẫm ở tên này Thiên Cảnh thương đế trên thân, tức giận đến hắn miệng phun huyết tiễn, kém chút tại chỗ ngất đi.

	Cách đó không xa áo xám công tử, tức tù công tử cười híp mắt nhìn xem đây hết thảy, giống như là thưởng thức đặc sắc trò hay. Với hắn mà nói, lần này hành động vốn là không hề khó khăn.

	Địa ngục táng hồn hương hiệu quả là trải qua thí nghiệm, cho dù là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, cũng ngăn cản không nổi trăm hơi thở thời gian.

	Đương nhiên, loại thuốc này trước mắt còn không hoàn thiện, nếu là có thể chống nổi mười ngày, công lực sẽ dần dần khôi phục. Nhưng cũng tiếc chính là, lấy hắn bố cục, ai có thể chèo chống mười ngày? Đừng nói mười ngày, một khắc đồng hồ cũng không thể.

	Ánh mắt dao động, tù công tử bỗng nhiên trong chiến trường, nhìn thấy một vị so với hắn càng tuổi trẻ thiếu niên áo xanh, con mắt đều cong bắt đầu, đối vây công kẻ này táng võ giả phân phó nói: "Đợi lát nữa đem tiểu tử này tứ chi đinh bắt đầu, ta sẽ phải sẽ hắn."

	Tù công tử trước mắt hiện ra một tấm Ma Mị tiếu nhan, cái kia hắn lưu luyến si mê lại không cách nào với cao nữ nhân, không phải đối tiểu tử này gấp đôi tôn sùng sao? Không, ngay cả mình vị hôn thê, đều thường xuyên tìm người sưu tập Kỳ Lân tin tức, thường tại một chỗ thời điểm, lộ ra hướng về thái độ.

	Cũng không biết, khi hắn kéo lấy cái này cái gọi là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, giống như là giẫm chó nhà có tang giẫm lên đối phương, hướng hai nữ, còn có "Táng Võ hội" cái khác người sùng bái giới thiệu lúc, bọn hắn sẽ là biểu tình gì, nhất định rất đặc sắc!

	Chỉ là ngẫm lại, tù công tử đã cảm giác toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức đem chân đạp tại Kỳ Lân tấm kia làm hắn ghen tỵ trên mặt.

	"Tiếp tục, ta sớm muộn cũng sẽ bị bắt."

	Trọn vẹn hai mươi mấy vị đỉnh phong Địa Tiên vây công Thạch Tiểu Nhạc, hắn giờ phút này, công lực đồng dạng ngã xuống đỉnh phong Địa Tiên cấp độ.

	"Tiểu tử, không muốn chịu tội liền ngoan ngoãn đầu hàng, ngươi trốn không thoát."

	Táng đám võ giả rất có lòng tin, lấy cư cao lâm hạ ngữ khí hô. Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có dừng tay ý tứ, từng cái trào phúng cười lạnh, huy động dây sắt hung hăng quất hướng  tiền phương.

	Không có nếu như người khác lui tránh, vọt tới trước đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay đè chuôi kiếm, rút ra vừa mới đạt được không lâu trảm phong kiếm, một đạo thật dài kiếm mang xuyên qua biển người, nhanh đến con mắt cũng không kịp nháy.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Kiếm mang những nơi đi qua, mười sáu cái đầu người đồng loạt bay lên.

	"Cái gì, một kiếm giết cùng cảnh mười sáu người?"

	Còn lại táng võ giả sắc mặt cuồng biến, đơn giản nhìn ngốc rơi. Đây cũng không phải là a miêu a cẩu, mà là đỉnh phong Địa Tiên a.

	Mà lại cần biết, Địa ngục táng hồn hương không cách nào ảnh hưởng võ đạo, có khả năng ảnh hưởng chỉ là cương khí. Thạch Tiểu Nhạc hiện tại là đỉnh phong Địa Tiên thực lực, nói cách khác, hắn cương khí khả năng chỉ có tám giáp Địa Tiên cấp độ.

	Không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc giơ cao trảm phong kiếm, lại là một kiếm đánh xuống, còn lại mấy tên táng võ giả thi thể tách rời, đến chết đều là không dám tin biểu lộ.

	Thấy thế, càng nhiều táng võ giả xông về Thạch Tiểu Nhạc, từng cái biểu lộ hung lệ, điên cuồng múa dây sắt, trong bọn họ có đỉnh phong Địa Tiên, có chín giáp Địa Tiên, thậm chí ngay cả vô địch Địa Tiên đều có ba vị, đều là giải quyết riêng phần mình đối thủ về sau, rảnh tay.

	Như thế một lát, Thạch Tiểu Nhạc công lực lại lần nữa hạ xuống, cơ hồ rớt phá đỉnh phong Địa Tiên, chỉ ở chín giáp Địa Tiên phía trên. Đối mặt ba vị vô địch Địa Tiên, hai mươi mấy vị đỉnh phong Địa Tiên, cùng hơn mười vị chín giáp Địa Tiên hợp lực , bất kỳ người nào đều nghĩ không ra phá cục khả năng.

	Không ai có thể ngăn cản.

	Cánh tay nghiêng vẩy, trảm phong kiếm vung ra từng mảnh kiếm mang, Thạch Tiểu Nhạc lấy thân hóa kiếm, tựa như sao chổi hoành không, rất nhiều người còn không có thấy rõ, kiếm mang đã ở trong vòng vây lôi kéo ra một đạo trăm mét quang ngân.

	Trong chốc lát, cụt tay cụt chân hòa với máu tươi tung tóe vẩy Trường Không, phàm là tại trăm mét quang ngân dọc đường chỗ, không ai có thể né tránh cùng mạng sống.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, trảm phong kiếm tự động xuất kích, phảng phất cành trúc xuyên thịt, lại lần lượt xuyên thủng hơn mười vị táng võ giả, còn bao gồm hai tên vô địch Địa Tiên.

	Đây là dĩ khí ngự kiếm thuật, mặc dù hồi lâu không cần, nhưng công phu cũng không có rơi xuống.

	"Không. . ."

	"A, quỷ, hắn không phải người, là quỷ. . ."

	Trong nháy mắt, ba mươi mấy vị táng võ giả còn thừa lại chỉ là mấy người, tất cả đều hù mộng, còn sót lại vô địch Địa Tiên càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, điên cuồng lui về sau đi, sợ Thạch Tiểu Nhạc tìm hắn để gây sự đồng dạng.

	Không ai có thể lý giải đây hết thảy, vì cái gì một cái công lực không bằng bọn hắn người, lại có thể như thế dễ như trở bàn tay lấy hạ khắc thượng, phảng phất cảnh giới, chênh lệch, trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, cái gọi là cao thủ, so gà đất chó sành còn không bằng.

	Cho dù là Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng bọn người khiếp sợ không thôi, tựa hồ giờ khắc này, mới chính thức thấy rõ cái kia bị thế nhân tôn sùng, bị vô hạn quang mang bao phủ kỳ tài, đến tột cùng sâu không lường được đến mức nào, trước đây hắn chưa hề để lộ nội tình.

	Ngoại nhân lại làm sao biết, bọn hắn trong miệng vô địch Địa Tiên, đỉnh phong Địa Tiên, ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, đoán chừng cũng chính là chín giáp Địa Tiên cấp độ. Lại càng không cần phải nói, hắn cùng giai chiến lực, thế nhưng là có thể đánh bại chín cái chính mình, ứng phó thật không nên quá nhẹ nhõm.

	Đương nhiên, thế cục trước mắt vẫn không thể lạc quan, bởi vì táng võ giả thực sự quá nhiều, mà công lực của hắn lại hạ xuống quá nhanh, trừ phi vận dụng sát nhân kỹ, nhưng dạng này quá xa xỉ.

	Phải biết mỗi vận dụng một lần, liền đại biểu Thạch Tiểu Nhạc đã mất đi tu luyện một môn đỉnh cấp võ học tư cách.

	"Ngươi, cái này, chết!"

	Tù công tử nổi giận, lại hoặc là Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện để hắn kinh dị, giờ khắc này, hắn đột nhiên xuất thủ, Nhân cảnh Võ Đế khí thế vừa ra, lúc này trấn áp bát phương, không đâu địch nổi.

	"Thạch thiếu hiệp, xin lỗi, Phong Vân Vô Thường!"

	Nhiều chỗ thụ thương Phích Lịch hoàng bước đi liên tục khó khăn, thậm chí ngay tại vừa rồi, hắn kém chút cầm không được trong tay thượng phẩm linh đao, ngay tại tù công tử xuất thủ trong nháy mắt, hắn từ trong tay áo ném ra một viên ám khí.

	Xoạt!

	Phong Vân cuồng quyển, vây công hắn hơn mười người Địa Tiên lập tức tan thành mây khói, phía trước đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh trận pháp cũng xuất hiện một cái lỗ thủng, Phích Lịch hoàng thuận thế xông ra, bỏ trốn mất dạng.

	"Phong Vân Vô Thường", Đường môn thập đại ám khí một trong, có được giảo sát Thiên Cảnh Võ Đế lực lượng, nhưng bởi vì chế tác gian nan, ngay cả Phích Lịch hoàng đều chỉ có một viên.

	Đây là cơ hội duy nhất của hắn, lại không vận dụng, thật liền muốn rơi vào táng võ giả trong tay.

	Phụ cận Băng Hoàng, Huyền Minh đạo hoàng phản ứng rất nhanh, mà lại công lực hạ xuống về sau, thượng phẩm linh binh uy lực ngược lại nổi bật ra, tại nỗ lực bị thương nặng đại giới về sau, hai người cũng mạo hiểm từ lỗ thủng chỗ chạy trốn.