Chương 646: Thần Quan cảnh bên dưới vô địch 

	Hào quang màu xanh chiếu rọi biển mây bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam phần phật. Tuấn dật tuyệt luân trên khuôn mặt, đồng thời mang theo nước bình thường nhu hòa cùng như gió phiêu dật, nhưng ở hắn thâm thúy trong tròng mắt, có chỉ là ác liệt, độc thuộc về kiếm khách ác liệt.

	"Ngươi vĩnh viễn vô pháp đánh bại ta, phá Long vong thiên chuy, song kích!"

	Sức mạnh toàn thân thôi thúc đến mức tận cùng, Thiết Vân tử ngửa mặt lên trời gào thét, khác nào một viên hình người túi thuốc nổ, một đường đánh thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	 mang theo dẫn xích hai lực, lệnh hư không xuất hiện trùng điệp. Ở hắn phía sau, vô số ngọn núi cùng biển mây thoáng như cái bóng trong nước, theo gợn sóng mà vặn vẹo liên tục.

	Thân thể còn ở giữa không trung, 2 đạo bất quy tắc to lớn kình khí xoay tròn nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, hai bên trái phải, lực hút cùng sức đẩy đồng thời bao phủ xuống.

	Đùng đùng...

	Một trận pháo trúc thanh trước tiên nổ vang, đó là không khí ở dẫn xích hai lực ảnh hưởng, phát sinh các loại góc độ xông tới. Chỉ là loại này xông tới làm ra tạo dư âm, liền đủ để giảo sát phổ thông Long quan cảnh cấp thấp võ giả.

	Hầu như là không phân trước sau, hai đám bất quy tắc kình khí phả vào mặt, lệnh bốn phía tất cả mọi người tim đập đình chỉ.

	Tựa hồ chỉ là nháy mắt, tựa hồ quá rất lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc có chút nhấc mâu, tay phải cầm kiếm chuôi, từ cho tới trên, chênh chếch hướng trên vén lên.

	Bùm bùm.

	Đầu tiên là phong chi kiếm đạo cùng dẫn xích võ đạo quyết đấu, chỉ thấy vặn vẹo lực lượng từ bốn phía nuốt chửng thanh mang, rất nhiều đem nhấn chìm tư thế.

	Nhưng mà thanh mang phóng xạ phạm vi tuy rằng có hạn, nhưng cũng dị thường kiên cố, mặc cho vặn vẹo lực lượng làm sao xung kích, trước sau không lùi một bước.

	Trái lại là vặn vẹo lực lượng, bị từng tia từng sợi thanh mang đâm vào sau, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện từng cái từng cái quang điểm, hết thảy quang điểm hội tụ, tê rồi, như vải vóc bị xé ra, dẫn xích võ đạo bị phong chi kiếm đạo xuyên thủng.

	Hết thảy quỷ dị sức mạnh tất cả đều biến mất, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục trạng thái đỉnh cao, lại đang phong chi kiếm đạo gia trì xuống, tốc độ cùng kiếm thế tăng lên một đoạn.

	Vung ra trường kiếm còn ở giữa không trung, đột nhiên vô cớ tăng nhanh, trong nháy mắt tăng tốc độ, lệnh mũi kiếm mặt ngoài thêm ra từng bó từng bó hỏa tinh, hiện hình quạt hướng bốn phía tung bay.

	"Phong sát!"

	Nếu như trước phong sát, như tự nhiên chi phong, khiến người ta mò nói chuyện không đâu, như vậy giờ khắc này phong sát thì lại như là kiếm khí tạo thành phong, tràn ngập sắc bén cùng sát khí.

	Phong chi kiếm đạo,

	Vốn là lấy kiếm làm chủ, phong vì là đặc tính.

	Xì!

	Hai đám bàng bạc bất quy tắc kình khí, ở trong suốt trạng kiếm khí màu xanh trước mặt, yếu đuối đến như giấy mỏng, vẻn vẹn kiên trì chốc lát, liền bị đồng thời cắt thành hai nửa.

	Lanh lảnh cắt chém thanh còn chưa biến mất, một bóng người kêu to bắn ngược hướng về phía sau, ven đường còn có chút điểm vết máu phun ra tung toé, lại bị giữa không trung còn chưa tan đi đi kiếm khí xoắn đến nát tan.

	"Ta bị kích thương?"

	Thiết Vân tử đầu tiên là đầy mặt kinh ngạc, sau đó là vô tận kinh nộ, khuất nhục, hung cuồng cùng sát cơ, muôn màu muôn vẻ vẻ mặt làm hắn như Tắc kè hoa, khuôn mặt lúc xanh lúc trắng.

	Nhưng hắn không kịp phát tiết, bởi vì xa xa người áo xanh ảnh đến.

	"Tật phong chi nhận!"

	Đồng dạng là Phong Cực kiếm pháp thức cuối cùng, có phong chi kiếm đạo gia trì, ánh kiếm trướng đến trăm trượng không ngừng, như khai thiên tích địa đệ nhất cột quang, vô tình cắt về phía phía trước.

	"Nộ chùy màn trời!"

	Dẫn xích võ đạo bị phong chi kiếm đạo đâm thủng sau, Thiết Vân tử mất đi võ đạo lực lượng trợ giúp, vừa không có đúng lúc súc thế thời gian, không thể không một bên lùi về sau, một bên vung chùy chống đối.

	Ầm một tiếng!

	Trong đụng chạm, dư thừa kiếm khí cắt ngang mà xuống, Thiết Vân tử tuy né tránh đúng lúc, nhưng đỉnh đầu búi tóc nhưng bị cắt đứt, nhất thời trở nên tóc tai bù xù. Trắng bệch sắc mặt bên trong, mang theo nồng đậm nghĩ mà sợ.

	"Cẩn thận!"

	Một tiếng gấp gáp rít gào, đến từ mặt béo nam tử.

	Nguyên lai ngay ở Thiết Vân tử mới vừa tách ra một đòn trí mạng thời gian, ở phía sau hắn xuất hiện một đạo áo xanh bóng người, hai tay giơ lên cao, trường kiếm ở ánh mặt trời chiếu xuống, chói mắt đến chói mắt.

	Giống nhau giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc cho người cảm giác, lộ hết ra sự sắc bén, phong thái vô song, kinh diễm đến khiến người ta không dám nhìn thẳng.

	Cẩn thận hai chữ xuất khẩu, mặt tròn nam tử liền biết nguy rồi.

	Thiết Vân tử phản ứng không thể nói là không nhanh, không chút nghĩ ngợi đem dẫn xích võ đạo bạo phát đến cực hạn, thân thể bằng trực giác hướng 1 phương nào đó hướng lao ra, liền chính hắn cũng không biết hội vọt tới nơi nào.

	Xoạt.

	Áo xanh Thạch Tiểu Nhạc ngăn ở phía trước.

	Phong chi kiếm đạo, có kiếm đạo sắc bén, cũng có phong đạo cấp tốc, trên thực tế, vừa nãy mặt béo nam tử chứng kiến hình ảnh, cũng có điều là Thạch Tiểu Nhạc lưu lại bóng mờ thôi.

	Hắn chân thân đã chờ từ sớm ở nơi này.

	Thiết Vân tử không biết chính mình ở bước ngoặt nguy hiểm lựa chọn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng có thể thông qua thân thể của đối phương ngôn ngữ, sớm phán đoán ra được.

	Này độc ác nhãn lực cùng tinh chuẩn phán đoán, nhìn ra hiện trường vô số người trái tim cuồng quất, thấy lạnh cả người lạnh từ đầu đến chân.

	Thạch Tiểu Nhạc chém xuống một kiếm, lần này là Phong Cực kiếm pháp đệ Lục thức, Linh Tê chi phong.

	Đang!

	Một con Thiết Chùy quẳng đi ra ngoài, Thiết Vân tử hí lên kêu to, tay trái máu me đầm đìa, tay phải gắt gao nắm còn lại một thanh Thiết Chùy, che ở trước người, tàn dư kiếm khí kéo dài xung kích ở Thiết Chùy trên, đẩy Thiết Vân tử không ngừng sau này.

	Mục Lăng nhìn thấy, chuôi này hạ phẩm linh binh cấp bậc Thiết Chùy mặt ngoài, lại xuất hiện từng tia một vết rách.

	Phổ thông Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, có thể dễ dàng phá hủy hạ phẩm linh binh, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên còn không làm nổi, nhưng từ đòn đánh này xem, đã khá là tiếp cận.

	Lúc này liền ngay cả Mục Lăng cũng phải thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã đạt đến thiên hạ võ lâm Long quan cảnh đỉnh cao, chỉ riêng cấp bậc này, lại không đối thủ.

	Thậm chí, hắn hoài nghi coi như là ngụy Thần Quan cảnh trong cao thủ, cũng rất khó tìm ra có thể cùng kẻ ngang hàng.

	Thần Quan cảnh bên dưới vô địch!

	Không tên, Mục Lăng hiện lên trong đầu ra mấy chữ này, nhìn áo xanh Như Ngọc, đi tới như gió Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kiếm đem Thiết Vân tử đánh bay, lồng ngực càng sôi trào nhiệt huyết.

	"Ha ha ha, Kỳ Lân ngươi rất tốt. Từ nay về sau, ta không còn là một cái nhỏ nhất, ta hội đuổi lên trước mặt người, đồng thời phòng ngừa bị ngươi đuổi theo, chúng ta một bên đấu vừa nhìn!"

	Mục Lăng ngửa mặt lên trời cười to.

	Tất cả mọi người đều nghe được âm thầm thay đổi sắc mặt.

	Ở Kỳ Lân chưa xuất thế trước, Ngọc Sư là tứ đại yêu nghiệt trung niên kỷ một cái nhỏ nhất, hiện tại thì lùi cư thứ hai. Hắn lời nói này, không thể nghi ngờ chính thức thừa nhận Kỳ Lân địa vị.

	Có thể để cuồng ngạo bất tuân, mắt cao hơn đầu Ngọc Sư đều như vậy tỏ thái độ, Kỳ Lân ưu tú đến trình độ nào. Có thể chuyện còn nói ra đến, ai có thể ở thấy được Kỳ Lân phong độ tuyệt thế sau mà thờ ơ không động lòng?

	Hoặc là là làm ra vẻ, hoặc là là người mù.

	Hiện trường tất cả mọi người là cao thủ trong giang hồ, tầm mắt cũng cao, nhưng từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, bọn họ nhìn thấy hoàn mỹ hai chữ.

	Thế gian thật sự có rất ít tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế kiếm khách.

	Hắn từng chiêu từng thức, gọn gàng dứt khoát, không có bất kỳ dư thừa động tác, vì là chính là bại địch cùng giết người, không theo đuổi hoa lệ hiệu quả, ngày ngày nhìn rất đẹp.

	Ánh mắt của hắn độc ác đến đáng sợ, động tác tinh chuẩn đến không có một tia khác biệt, cho người cảm giác không giống như là người, mà là một bộ thiên phú tăng mạnh, cùng cấp sức chiến đấu tăng mạnh máy móc.

	Nhưng là máy móc, lại nơi nào có thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế, vô thanh vô tức địa cảm hoá chúng người.

	Nhìn hắn cùng người quyết đấu, thật giống như đang thưởng thức một cái tác phẩm nghệ thuật, từ kéo tơ bóc kén địa suy yếu kẻ địch ưu thế, đến một lần đánh tan đối phương, hết thảy đều là như vậy thong dong, biến nặng thành nhẹ nhàng.

	"Ngươi nhận thua đi."

	Lần thứ mười chín đem Thiết Vân tử đánh bay, Thạch Tiểu Nhạc đình chỉ tiến công. Đối phương Thiết Chùy đã che kín vết rách, hai tay nhuốm máu, quần áo càng là rách tả tơi, khí thế không đủ đỉnh cao thời kì một nửa.

	Nếu như muốn, kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất kiếm liền có thể đánh bại đối phương, có điều đây là hắn lần thứ nhất lấy phong chi kiếm đạo đối địch, cần thông qua chiến đấu đến quen thuộc cùng mài giũa.

	Thiết Vân tử rất bất hạnh thành hắn đá mài dao, hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc đã triệt để nắm giữ phong chi kiếm đạo cùng kiếm pháp kết hợp, không muốn tiếp tục đấu nữa.

	"Ta vẫn không có thua, thua người là ngươi!"

	Thiết Vân tử biểu hiện điên cuồng, đầu tóc lẫn vào mồ hôi dính ở trên mặt, phảng phất một đầu mất đi lý trí khát máu hung thú.

	Ở hắn bất chấp hậu quả địa thôi thúc xuống, cương khí như từng đạo từng đạo con rắn nhỏ tràn vào bị thương cánh tay phải, này dẫn đến trên cánh tay phải vốn là vỡ tan vết thương, triệt để sụp ra, máu tươi như dạt dào.

	Thế nhưng Thiết Vân tử không cảm giác chút nào.

	Ầm ầm trong thanh âm, một chùm bồng sương máu nổ tung, tay phải của hắn kể cả Thiết Chùy, đều bị nhiễm phải nồng nặc huyết sắc, một luồng khủng bố mà kinh sợ khí tức lan tràn ra, khiến người ta phảng phất đi tới không kẽ hở Địa ngục.

	"Kỳ Lân, ngươi cho ta súc thế thời gian, là ngươi từng làm ngu xuẩn nhất việc, hê hê kiệt. Vong hồn minh trời chùy, đi chết!"

	Thiết Chùy ong ong chấn động, kéo Thiết Vân tử, lấy sơn hô sóng thần tư thế nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, ven đường hư không hoàn toàn đỏ ngầu, như vặn vẹo biển máu.

	Đây là Thiết Vân tử chung cực sát chiêu, uy lực hơn xa phá Long vong thiên chuy.

	"Nếu như vậy, ta liền để ngươi bại cái triệt để."

	Đối mặt đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ biểu lộ gì, cánh tay phải cùng thân thể bình tề, đem phong chi kiếm đạo cùng cả người cương khí thôi thúc đến mười phần, tự hoãn thực nhanh địa một kiếm vung hướng về phía trước.

	Kiếm chiêu, phong sát.

	Xì, xì, xì.

	Huyết hải bị một chùm trăm trượng dài kiếm khí màu xanh xé ra, ngẩng đầu nhìn tới, như toàn bộ bầu trời bị cắt thành hai nửa. Mỗi một khắc, ánh kiếm đình trệ, nguyên lai chính diện bắn trúng Thiết Vân tử.

	Bảnh!

	Vốn là cúi xuống nguy rồi Thiết Chùy, lần thứ hai chịu đến xung kích sau, mặt ngoài cương khí phá nát, kiếm khí xuyên vào trong đó, trực tiếp đem chi đánh cho một đống nát thiết, rải rác không trung.

	Theo sát phía sau Thiết Vân tử liều mạng muốn né tránh, nhưng nơi nào né tránh đến khai. Vai bị kiếm khí xuyên thủng, cả người như cắt đứt quan hệ con diều, may mắn thế nào địa bắn ngược hồi nguyên lai trạm trên ngọn núi, lăn tới Tinh Túc tử cùng mặt béo nam tử trước mặt.

	Tình cảnh này, không khỏi khiến người ta nhớ tới trước Tinh Túc tử, hắn cũng là bị Ngọc Sư như vậy đánh bại, từ đâu tới đây,  trở lại chạy đi đâu.

	Kèn kẹt.

	Nắm đấm nắm chặt, Tinh Túc tử vẻ mặt âm lãnh, nếu như muốn giết người.

	Mặt béo nam tử vội vã ngồi xổm người xuống, đem một viên đan dược uy vào Thiết Vân tử trong miệng, trên mặt nhưng tràn đầy kinh hãi vẻ mặt.

	Thất bại, sư đệ thật sự thất bại!

	Nguyên bản bọn họ còn muốn thông qua giẫm đi Kỳ Lân, đến chèn ép năm đại yêu nghiệt thanh uy, há liệu nâng lên thạch đầu tạp chân của mình, không chỉ có chưa thành công, trái lại thành Kỳ Lân đá kê chân.

	Mặt béo nam tử hầu như có thể tưởng tượng, khi này một chiến quá trình cùng kết quả truyền tới trong chốn giang hồ thì, sẽ khiến cho thế nào sóng lớn ngập trời.

	Không thể nghi ngờ, đến lúc đó năm đại yêu nghiệt uy thế hội nâng cao một bước, trở thành cùng cấp bất bại đại danh từ!

	Cẩn thận ngẫm lại, sư phụ thua với Ngọc Sư, sư đệ lại thua với Kỳ Lân, bọn họ thầy trò ba người, quả thực chính là đuổi tới cho người ta tặng người đầu, đưa danh vọng.

	Cmn!