Chương 1132: Không tính lớn không được sự tình

	? "Lăng Phúc bá bá, cứu hắn!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc bị người áo trắng công kích bao trùm, Lăng cô nương cấp tốc lấy thần niệm đối lão giả bên cạnh nói.

	Lão giả người mặc áo vải, tóc rối tung, chính là Mộc Thiên Cơ không cách nào nhìn thấu ba người một trong, nghe vậy đáp lại nói: "Tạm thời không cần."

	Hắn còn chưa nói xong, giữa sân xuất hiện biến hóa.

	"A Nan bát pháp!"

	Một tiếng tràn ngập khí thế trong tiếng gầm rống tức giận, Hàn Nghiêm Pháp song chưởng đủ đẩy, tám đạo chưởng ấn không phân trước sau, từ từng cái phương vị tập ra. Thực lực của mình mặc dù yếu, nhưng phối hợp Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ tám mươi bảy Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ có thể ngăn cản người áo trắng thế công.

	Càng hậu phương, Mộ Dung Tam không bị khống chế lui về sau, vu bà bà thì bị người giơ lên, ánh mắt thẳng nhìn chằm chằm giữa sân, có chút thưởng thức, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Khanh một tiếng!

	Thanh thúy tiếng kiếm reo, vang lên trong tay trảo va chạm trước đó. Rất nhiều người chỉ thấy kiếm quang lóe lên, kia lạnh lẽo Bạch Mang, ngay cả tròng đen đều không thể bắt giữ.

	Xoẹt!

	Ở giữa không dung khe hở, lại là vải vóc xé rách thanh âm, rơi vào trong tai mọi người, giống như là cùng tiếng kiếm reo đồng thời vang lên.

	Trảo ảnh bị vô tình chia cắt thành hai nửa, vết cắt chỗ trơn nhẵn vô cùng, bạo loạn trảo kình vừa mới tuôn ra, lập tức liền bị lưu lại kiếm khí cắt đứt, không được tiến thêm.

	Người áo trắng dừng lại giữa không trung.

	"Chết là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói, tay của hắn cầm chuôi kiếm.

	"Ôi, ôi. . ."

	Trong miệng phát ra yếu ớt máy quạt gió thô ráp tiếng vang, người áo trắng thần sắc kinh hoàng, hắn muốn mở miệng nói chuyện, nào biết được dùng sức phía dưới, một đạo thật dài tơ máu, từ đỉnh đầu hắn một mực băng liệt đến hai đùi vị trí, đều đều đem hắn chia làm hai nửa.

	Sau một khắc!

	Người áo trắng tả hữu tách rời, tựa như cái thớt gỗ bên trên hai khối thịt, đồng thời ngã xuống, ngay cả rơi xuống đất âm thanh lớn nhỏ đều giống nhau như đúc.

	Điều này đại biểu xuất kiếm người kiếm thuật hỏa hầu, đã đạt đến kỳ diệu tới đỉnh cao tình trạng, ngay cả huyết dịch, lông tơ trọng lượng đều bị hắn đánh giá ở bên trong , chờ chia làm hai.

	Tê!

	Mộc Thiên Cơ con ngươi co vào,

	Nhanh lùi lại đồng thời, không tự giác hít một hơi lãnh khí.

	Vừa rồi một nháy mắt, nàng là vì số không nhiều trông thấy Thạch Tiểu Nhạc người xuất kiếm, toàn bộ quá trình chỉ có một chữ, nhanh. Nàng dám đánh cược, một kiếm kia, bao quát nàng ở bên trong, ở đây nhiều nhất chỉ có năm sáu người có thể tiếp được.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tuyệt đối không chỉ Đế Hoàng bảng thứ tám mươi bảy đơn giản như vậy, hẳn là thứ bảy mươi, sáu mươi, không, có lẽ là thứ năm mươi.

	Sự tiến bộ của người này tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy!

	Có thể càng là như thế, Mộc Thiên Cơ càng là sinh khí. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tài hoa, tương lai nhất định có thể chấn hưng Thần giáo, hoàn thành mộc thị nhất tộc tổ phụ bối nguyện vọng, hắn sao có thể tuỳ tiện dính líu?

	Ngươi Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ là nhanh, có thể ngươi đánh thắng được ta sao? Càng không nói đến Tiêu Dao môn còn có ba người, thực lực sẽ chỉ so với nàng Mộc Thiên Cơ càng mạnh.

	"Người này kiếm pháp cũng không tục, khó được Trung Nguyên có để cho ta hai mắt tỏa sáng nhân vật, Khổ Sứ, bắt lại cho ta hắn, nhớ kỹ, lưu hắn một cái mạng chó."

	Thiếu môn chủ một tay phụ về sau, một cái tay khác vuốt ve trước ngực tóc mai, có nhiều thú vị nói.

	Lăng cô nương hơi biến sắc mặt, nhìn về phía bên cạnh Lăng Phúc, cái sau âm thầm truyền âm nói: "Ta sẽ tùy thời xuất thủ, nếu là tiểu thư người phải bảo vệ, Lăng Phúc định không để hắn xảy ra bất trắc."

	Xưng hào Khổ Sứ nam tử, sắc mặt lạnh lùng, không thấy hắn như thế nào động tác, đã vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước người cách đó không xa, cái này tốc độ kinh người, thấy Mộc Thiên Cơ vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

	Thạch Tiểu Nhạc cường hạng ngay tại nhanh, mà vị này Khổ Sứ tốc độ, tuyệt không kém hắn.

	Cảm giác được đối phương khí tức về sau, Mộc Thiên Cơ lập tức biết, vị này Khổ Sứ thực lực, chỉ sợ không kém cỏi chính mình, tối thiểu xếp tại Đế Hoàng bảng trước hai mươi lăm vị, trước hai mươi cũng có thể.

	"Bể khổ không bờ!"

	Một tầng tựa như vũng bùn khí tức, cấp tốc bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc. Khổ Sứ võ đạo, là thiên hạ hiếm có khổ võ đạo, mà lại đạt đến mười hai thành trung kỳ chi cảnh.

	Tại ảnh hưởng dưới, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy thân thể nhận hạn chế, toàn thân không còn chút sức lực nào, cũng ý chí đều trở nên mềm yếu rồi mấy phần.

	"Đồng thời nhằm vào thân thể cùng tinh thần."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút nghiêm nghị.

	Võ đạo ngàn vạn loại, nhưng đại bộ phận chỉ có thể phát ra vật tính thế công, một số nhỏ có thể phát ra linh tính thế công, hai loại cùng có đủ cả ít càng thêm ít, mà lại hai loại gồm cả, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng hai phương diện uy lực, được không bù mất.

	Trừ phi lĩnh ngộ là ác ma võ đạo, lại hoặc là Võ Đế Đế Hoàng võ đạo.

	Khổ Sứ khổ võ đạo, rõ ràng chỉ là nửa chí tôn võ đạo, có thể vận dụng đến trình độ này, thậm chí ảnh hưởng đến Thạch Tiểu Nhạc, đối phương tài tình tuyệt đối là thiên hạ đỉnh tiêm.

	Thay cái Đế Hoàng bảng trước hai mươi đến ba mươi vị trí đầu cao thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thật khả năng trúng chiêu, đáng tiếc Khổ Sứ đụng tới chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Tâm Kiếm thôi động, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện chặt đứt mềm yếu cảm xúc, kiếm thế trong nháy mắt cất cao, huy động Hoán Tà kiếm, hóa thành một chùm kinh hồng bổ về phía tiền phương, tuỳ tiện phá hủy Khổ Sứ kiến tạo khí tràng.

	"Khổ càng thêm khổ, bại!"

	Biến sắc, Khổ Sứ vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc xoay tròn, từng vòng từng vòng làm cho lòng người bên trong phát khổ ba động, hình thành trùng điệp sóng lớn, cuồn cuộn vọt tới Thạch Tiểu Nhạc, trời cao vì đó kịch liệt lắc lư.

	Thân là Nam Hải võ lâm nhân vật đứng đầu, một chiêu chưa bắt lại Trung Nguyên võ lâm người trẻ tuổi, để Khổ Sứ cảm thấy ngượng, hắn lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp sử xuất tuyệt học.

	Hàn Nghiêm Pháp há to mồm.

	Hắn từng gặp Đế Hoàng bảng thứ hai mươi khô khốc tẩu xuất thủ, theo Hàn Nghiêm Pháp, Khổ Sứ một chiêu này, coi như so ra kém khô khốc tẩu sát chiêu cũng không xê xích gì nhiều, thực lực của đối phương không thua giáo chủ!

	Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc đánh như thế nào?

	"Thiểm điện kinh hồng!"

	Không có chút nào bối rối, cũng không có thi triển ra "Quy tông chi kiếm", Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn một chút, trong lòng kiếm chi lực đạt tới bốn trăm sáu mươi sợi về sau, hắn phải chăng có thể bằng vào khoái kiếm, đánh bại Đế Hoàng bảng người thứ hai mươi trên dưới cao thủ.

	Kiếm cùng tay trốn vào hư không, ngay sau đó, Thạch Tiểu Nhạc người cũng đã biến mất.

	Bành!

	Trong bể khổ, hư không sinh ra đạo đạo giăng khắp nơi to lớn vết rách.

	Hưu!

	Cơ hồ ngay tại cùng một thời khắc, một vòng phai mờ đến gần như kiếm vô hình quang, sát Khổ Sứ thân thể mà qua.

	"Ta thụ thương rồi?"

	Khổ Sứ nhìn xem trước ngực vết thương, tổn thương cũng không nặng, trọng yếu là ý nghĩa, hắn thế mà tổn thương tại một cái sinh mệnh khí tức không đủ trăm tuổi Trung Nguyên tiểu tử trong tay.

	Đây là cỡ nào sỉ nhục sự tình, một khi truyền về Nam Hải, hắn sẽ thành trò cười.

	"Khổ giới, cút vào cho ta!"

	Một vòng màu xám bọt biển, lấy Khổ Sứ làm trung tâm, cực tốc khuếch trương đến vạn mét lớn nhỏ, muốn vây quanh Thạch Tiểu Nhạc."Khổ giới" sát thương không lớn, lại có thể hữu hiệu trói buộc chặt đối thủ, Khổ Sứ cũng không tin, hắn nhanh bất quá Thạch Tiểu Nhạc, còn mài bất quá Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng Khổ Sứ hiển nhiên đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, hoặc là nói, Thạch Tiểu Nhạc chưa hề hiện ra qua chính mình chân chính tốc độ.

	"Tung ý đăng tiên bộ" phối hợp "Thiểm điện kinh hồng" thi triển, Thạch Tiểu Nhạc tay chân tách rời, đạo đạo kiếm quang chà nhẹ hư không, kiếm qua không dấu vết, từ xa nhìn lại, những này kiếm quang đem màu xám bọt biển đều cắt thành rất nhiều phần.

	Mỗi một lần xuất hiện, tất cùng với một chùm máu tươi, cùng một tiếng phẫn nộ thét lên.

	Khổ Sứ máu me khắp người, trong nháy mắt, hắn thân trúng Thạch Tiểu Nhạc 366 kiếm, vô luận là chiều dài, độ rộng vẫn là chiều sâu, những này vết kiếm tất cả đều giống như đúc.

	Cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, đơn nhất kiếm thương không nghiêm trọng, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều. Khổ Sứ rất hoài nghi, tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn sớm muộn sẽ bị Thạch Tiểu Nhạc tươi sống mài chết!

	Kinh hãi phía dưới, Khổ Sứ rốt cuộc không lo được mặt mũi, song chưởng điên cuồng đánh ra, đồng thời phi tốc lui hướng hậu phương lớn. Từ hắn xuất thủ đến bại lui, nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ có ngắn ngủi một lát.

	Một màn này, trực tiếp sợ ngây người hiện trường đám người.

	Ngay cả Bạch lão, Trầm lão, thậm chí Lăng Phúc đều không ngoại lệ. Bọn hắn nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, sẽ mạnh đến ngay cả Khổ Sứ đều không địch nổi tình trạng.

	"Chỉ dựa vào khoái kiếm, cũng chỉ có trình độ này, một khi gặp gỡ lực phòng ngự cường đại, tỉ như Đế Hoàng bảng thứ 26 Kim Cương Đại Đế, chỉ sợ còn muốn không kịp."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu.

	Chớ nhìn hắn vừa rồi chiếm hết thượng phong, nhưng nghĩ mài chết Khổ Sứ không dễ dàng như vậy, đối phương có nhiều thời gian cùng cơ hội chạy trốn. Mà lại nhất muội cầu nhanh, đụng phải phòng ngự đại sư, hơn phân nửa liền sẽ bó tay bó chân. Dù sao ngươi lại nhanh, công không phá được đối phương cũng là không tốt.

	Không để ý đến Khổ Sứ, Thạch Tiểu Nhạc xông về Mộc Thiên Cơ bên kia.

	"Hảo tiểu tử, lão Bạch ngươi cầm xuống nữ nhân này, ta đi đối phó hắn."

	Trầm lão sắc mặt ngưng lại.

	Tốc độ nhanh võ giả là công nhận khó chơi, Bạch lão đối đầu Thạch Tiểu Nhạc, chiếm thượng phong là khẳng định, nhưng muốn ăn ở đối phương, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy.

	Bạch lão gật gật đầu, chuyên tâm công kích Mộc Thiên Cơ. Lấy Trầm lão thối công cùng thực lực, hoa thời gian nhất định, hẳn là có thể cầm xuống Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phá lôi toản vân thiểm!"

	Lấy nhanh chế nhanh, lớn tiếng doạ người, Trầm lão hai chân mũi chân phù hợp một chỗ, thân thể lượn vòng ở giữa, cuồng bạo cương khí tạo thành vòi rồng, vòi rồng đỉnh chóp thì là một cái tam giác chùy, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà tại vòi rồng bốn phía, thì là từ mật đến sơ hư không nếp uốn, những này nếp uốn lan tràn mà ra, dư lực thế mà chen lấn bên ngoài đều xuất hiện trung độ vết nứt!

	Đây là Trầm lão tất sát tuyệt kỹ, tốc độ không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu, uy lực còn muốn càng hơn một bậc.

	Rất nhiều người tâm đều nâng lên cổ họng.

	Tên là Lăng Phúc lão giả càng là căng thẳng thân thể, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Đón chân chui phong bạo, Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, đem công lực tăng lên tới cực hạn, hai tay cầm kiếm, đối tam giác chùy mũi nhọn dùng sức vung lên.

	Điện quang chớp lên.

	Thiên địa yên tĩnh một lát, tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng nổ kinh thiên động địa tràn ngập tại mọi người bên tai, phảng phất muốn chấn vỡ đám người linh hồn.

	"Cái gì, chặn?"

	Trầm lão không dám tin hô to.

	Hai chân của hắn hơi tê tê, một tia kiếm khí tựa như kim nhọn, đang cố gắng xông vào lòng bàn chân của hắn lỗ chân lông, thật vất vả mới bị hắn xua tan, thân thể lại khó mà át chế về sau bay ngược.

	"Thực lực không kịp Già Lam kiếm đế."

	Càng làm cho Trầm lão kinh hãi sự tình xuất hiện trong mắt hắn, trước một khắc vừa mới sử xuất sát chiêu Thạch Tiểu Nhạc, cơ hồ là cực kỳ nguy cấp, lần nữa giơ cao Hoán Tà kiếm, như thiểm điện bổ ra.

	Ngạo tuyệt kiếm khí chặt đứt thương khung, hoành tảo thiên quân!

	Oanh. . .

	Huyết Vũ như vẩy, Trầm lão hai chân tràn đầy chói mắt đỏ tươi, sắc mặt dữ tợn mà hãi nhiên, phảng phất vải rách bao tải hướng về sau bay ra, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp bát phương.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, dựa vào Sinh Tử võ đạo chèo chống, liên phát hai cái sát chiêu, thực sự không tính là gì ghê gớm sự tình.