Chương 347: Lập uy

	Một câu nói ra, bên trong đại sảnh mọi người đều là sửng sốt, sau đó có một nửa người, tuy rằng không nói gì, nhưng biểu hiện rõ ràng trở nên hết sức không cam lòng.

	Còn có một nhóm người, buông xuống con ngươi, thầm nghĩ cái này Thánh công tử thật cuồng khẩu khí!

	Phải biết có thể ở lại người trong thôn, người nào không phải cùng cảnh giới lấy một địch mười có thể tạo chi tài, thêm vào phong Vũ gia tộc Đại Lực vun bón, phóng tới lân cận tám châu giang hồ, ai dám coi thường?

	Cái này Thánh công tử ngược lại tốt, phảng phất có thể tiếp được hắn ba chiêu, là được rồi không nổi đại sự như thế. Coi như ngươi đã đem Thôn Ma công luyện đến đại thành, cũng không thể như vậy ngông cuồng chứ?

	"Làm gì, chẳng lẽ không dám sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Câu nói này phảng phất dội đến hỏa bên trong dầu, trong nháy mắt lệnh rất nhiều người lửa giận chà xát trực tăng lên, coi như người này là mệnh định Thánh công tử, cũng không thể như vậy khiêu khích bọn họ!

	"Hừ, ta ngược lại thật ra muốn cùng Thánh công tử ngươi quá so chiêu."

	Trong yên tĩnh, một vị màu vàng nhạt da thịt nữ tử đứng dậy, trợn lên giận dữ nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tử chi, không được vô lễ!"

	Lam Dã lập tức quát lớn.

	"Gia gia, là Thánh công tử tự mình nghĩ thi so sánh chúng ta, tử chi không cho là có lỗi."

	Lam Tử Chi năm nay hai mươi chín tuổi, tu vi đạt đến kinh người Linh Quan cảnh ngũ trọng, thêm vào đã sớm đem vũ ma bộ tộc Khuynh Vũ thần công luyện đến cảnh giới đại thành, phối hợp đại thành chưởng ý, thực lực so với bình thường Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ đều không kém bao nhiêu.

	Giả như Thánh công tử vẫn là Linh Quan cảnh lục trọng tu vi, Lam Tử Chi tự nhận không phải là đối thủ, nhưng bây giờ đối phương chính trực Thôn Ma công ngàn cân treo sợi tóc, thực lực không lớn bằng lúc trước, nàng không cho là mình liền ba chiêu đều không tiếp nổi.

	Đâu chỉ là ba chiêu, ở Lam Tử Chi trong nội tâm, nàng thậm chí mơ hồ có loại cùng Thánh công tử so sánh hơn thua tâm tư.

	"Ngươi. . ."

	Lam Dã còn muốn quát lớn, Thạch Tiểu Nhạc vung vung tay: "Lam thừa tướng không cần như vậy, nếu lệnh tôn nữ muốn cùng ta luận bàn, ta đương nhiên phải phụng bồi, liền lấy ba chiêu làm hạn định đi."

	Không ít người trong lòng hừ lạnh, chờ xem kịch vui.

	Lam Tử Chi nhưng là lam hoàng hai nhà công nhận thiên tài, thiên phú thậm chí không thể so Đại Lương châu tà dương tiểu kiếm hầu thua kém bao nhiêu, ở chiếm hai tầng cảnh giới ưu thế dưới, không nói có thể đánh bại Thánh công tử, triền đấu cái mấy trăm khai tuyệt không là vấn đề.

	"Khác nâng lên thạch đầu tạp chân của mình."

	Vị kia tăng thể diện người trẻ tuổi âm thầm xem thường, rất chờ mong đón lấy tình cảnh.

	Một vị khác trầm ổn người trẻ tuổi không nói gì, ánh mắt vô cùng bình thản.

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh liếc mắt nhìn nhau, vẫn là do Lam Thiên nói: "Đã như vậy, tử chi ngươi chú ý đúng mực!"

	"Vâng, gia gia. Thánh công tử, xin mời đến bên ngoài một trận chiến đi."

	Lam Tử Chi đưa tay làm mời hình.

	"Không cần, chiến đấu sẽ rất nhanh kết thúc, không cần thiết đi ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc không hề để ý.

	Lam Tử Chi tức giận đến răng bạc ám cắn, ngay lập tức đem Khuynh Vũ thần công vận chuyển tới cực hạn, thân thể bốn phía cuốn lấy vô số nhỏ vụn hạt mưa, nhanh chóng hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng đi.

	"Mưa rơi miên miên!"

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi lóe lên.

	Cô gái này, lại nắm giữ đại thành chưởng ý.

	Đại thành chưởng ý, tương đương với kiếm tâm mới bắt đầu cảnh giới. Nhưng cùng với vì là mới bắt đầu cảnh giới, khác biệt cũng rất lớn.

	Tỷ như một vừa lĩnh ngộ đại thành chưởng ý người, cùng một lĩnh ngộ mười năm người, tích lũy khẳng định không giống, thể thực lực bây giờ bên trong tự nhiên là khác nhau một trời một vực.

	Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền nhìn ra, nữ tử này đại thành chưởng ý, đã đến vô cùng thuần thục giai đoạn, hiển nhiên rất sớm đã lĩnh ngộ.

	Thân thể lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc hai tay phụ sau, từ hạt mưa bên trong qua lại mà qua.

	"Mưa bụi ngang trời!"

	Lam Tử Chi khai không lưu tình, hai tay đồng thời đánh ra, hạt mưa một phần lại phân, trong nháy mắt hóa thành lan tràn ra mưa bụi, che đậy hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nàng nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc khinh công không tầm thường, vì lẽ đó lập tức sử dụng phạm vi lớn sát chiêu.

	Tràn ngập mưa bụi, nhìn như mộng ảo, kỳ thực là do vô số chưởng kình tạo thành. Người thường một khi bị dính lên, lập tức sẽ bị chưởng kình chấn động đến mức sương máu bay tung tóe, bị mất mạng.

	"Chiêu thứ hai."

	Thạch Tiểu Nhạc nửa người trên hướng ngửa ra sau ngã, hai chân cách mặt đất, thân thể lấy vách tường làm trung tâm, liên tục chuyển ngoặt, thân không để lại ngân.

	"Mưa to giàn giụa!"

	Biến sắc mặt, Lam Tử Chi lập tức sử dụng Khuynh Vũ thần công bên trong sát chiêu,

	Vô số đậu đại chưởng kình hạt mưa lẫn nhau đan xen, bùm bùm địa chung quanh loạn tiên.

	"Chiêu thứ ba."

	Thạch Tiểu Nhạc ra tay rồi, vươn tay phải ra, hướng phía trước bỗng nhiên nhấn một cái.

	Một con phảng phất do chạm ngọc khắc mà thành hư huyễn chưởng ấn, mang theo đè ép thiên hạ ma khí cùng chém lấy hết tất cả mũi kiếm, đánh mạnh mà xuống, hạt mưa tiên ở phía trên, lập tức bị kiếm khí yên diệt, giảo thành phấn vụn.

	Ầm!

	Hư không gợn sóng xuất hiện, Lam Tử Chi lùi về sau mười bộ, đầy mặt kinh hãi mà nhìn từ lâu thu chưởng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ma Thiên thủ!"

	Bên trong đại sảnh vang lên từng trận hút vào hơi lạnh thanh.

	Làm Hắc Ma thần quân bảng hiệu tuyệt học, Ma Thiên thủ hung uy, mặc dù ở 600 năm trước cái kia võ đạo Thịnh Thế, vẫn khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	Không biết bao nhiêu Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ chết vào này một tay bên dưới, bây giờ tái hiện cõi trần, để mọi người tại đây hoàn toàn tâm đãng thần trì, phảng phất nhìn thấy cái kia một đoạn huy hoàng huy hoàng năm tháng.

	"Tử chi, ngươi sao dám cùng Thánh công tử tranh đấu, còn không mau mau quỳ xuống!"

	Lam Thiên vội vàng hét lớn , khiến cho vẫn còn sững sờ Lam Tử Chi không biết như thế nào cho phải.

	"Không cần, bổn công tử chỉ là cùng cô nương tranh tài một phen."

	Thạch Tiểu Nhạc xua tay mỉm cười.

	Lam Tử Chi cắn môi đỏ, thấp giọng nói: "Thánh công tử thần công cái thế, tử chi không phải là đối thủ." Đỏ mặt lui trở về trong đám người.

	Ba chiêu, nàng thật sự thất bại.

	Hơn nữa ai lại không thấy được, Thạch Tiểu Nhạc trước hai chiêu đều ở né tránh, nếu như hắn muốn, một chiêu liền có thể đánh bại chính mình. Ở so với mình thấp hai tầng cảnh giới điều kiện tiên quyết, đây là cỡ nào thực lực a!

	Thời khắc này, Lam Tử Chi thật sự sinh ra không thể đuổi kịp cảm thụ.

	Những người khác cũng là chấn động không ngớt, liền nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt đều thay đổi, lại không cho là đối phương ngông cuồng, trái lại sâu sắc cảm thán hắn kinh thế hãi tục tài tình.

	Thạch Tiểu Nhạc ám đạo may mắn.

	Ma đạo võ học cùng ma đạo võ học, nắm giữ khắc chế lẫn nhau tác dụng, mô phỏng theo Ma Thiên thủ Ma Ngọc thủ, hiển nhiên khắc chế Khuynh Vũ thần công.

	Hơn nữa Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, ma đạo võ học ở trong tay mình triển khai, phảng phất trời sinh có bổ trợ, uy lực so với nguyên bản mạnh mẽ hơn không ít!

	"Còn có người muốn cùng ta tranh tài à?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Không có người nói chuyện.

	Thấy bầu không khí vừa vặn, Thạch Tiểu Nhạc tận dụng mọi thời cơ, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, mang theo nồng nặc chí khí hào hùng, ở từng cái từng cái trên khuôn mặt xẹt qua, âm thanh chấn động bên trong đại sảnh bên ngoài.

	"Phát dương Thánh đạo đại nghiệp chưa thành, ở chúng ta phía trước, có một so với một đáng sợ đối thủ! Ta chân thành hi vọng, chư vị đều có thể nỗ lực tu luyện, thành là tối cường các ngươi."

	"Tại hạ một tay khó vỗ nên kêu, cần các vị trợ giúp, cần các ngươi phải đem hết toàn lực phụ tá."

	"Ta chờ đợi có một ngày, Thần quân cùng Phong Vũ song ma tên, lần thứ hai vang lên với võ lâm. Lần này, chúng ta không chỉ có muốn cho Đại Lương châu biết, muốn cho tám châu giang hồ biết, còn muốn cho toàn bộ Phi Mã vương triều đều biết, cũng nghe được chúng ta tên gọi!"

	"Các ngươi, có nguyện ý hay không theo ta đồng thời, vượt mọi chông gai, đãng diệt quần địch, để giang hồ mỗi một tấc địa, đều truyền lưu thuộc cho chúng ta truyền thuyết? !"

	Âm thanh thật lâu vang vọng.

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh môi run rẩy, nét mặt già nua kích động đến đỏ chót, sau đó đồng thời chắp tay, nghiêm nghị nói: "Lão thần Lam Thiên (Hoàng Vinh), nguyện lấy tàn nhược thân thể, vì là Thánh công tử đi theo làm tùy tùng, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, chém chết tất cả địch!"

	"Bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, chém chết tất cả địch!"

	Ở Nhị lão dẫn dắt đi, mọi người đồng loạt đan dưới gối quỳ, âm thanh như lôi.

	Sảnh bên ngoài người thời khắc chú ý tình huống bên trong, từ lâu hiểu rõ tất cả, giờ khắc này cũng thấy nhiệt huyết dâng lên, đồng thời hô to, biểu đạt chính mình xích thành chi tâm.

	Từ nhỏ truyền vào cống hiến cho lý niệm , khiến cho bọn họ đúng Thánh công tử thiếu rất nhiều bản năng từ chối, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra khí chất, tài trí cùng võ công, không không phù hợp một anh minh nhân chủ hình tượng, là lấy tạo thành như vậy hiệu quả.

	Thạch Tiểu Nhạc ám thầm thở phào nhẹ nhõm, biết hôm nay cửa ải này xem như là quá, có điều sự tình vẫn chưa xong.

	Muốn cho đám người kia đối với mình khăng khăng một mực, nhất định phải làm tiếp ra càng nhiều chuyện hơn đến, từng bước một sâu sắc thêm bọn họ ấn tượng. Tốt ở đúng này, hắn đã có kế hoạch sơ bộ.

	. . .

	"Thánh công tử."

	Đại Lương châu to lớn nhất ma đạo tổ chức, chính là Ma Thiên tông. Lúc này, Ma Thiên trong tông bộ chính tổ chức một hồi hội nghị.

	Ngồi cao vị trí đầu não ma hầu cầm trong tay giấy bóp nát, mặt lộ vẻ ý cười.

	"Cái này Thánh công tử, có người nói chính là Hắc Ma thần quân hậu nhân, nếu là hắn xuất thế tin tức truyền ra, chỉ sợ toàn bộ ma đạo liền náo nhiệt."

	Hồng Mị ma vuốt nhẹ đốt ngón tay, khóe miệng tự câu không phải câu.

	Hắc Ma thần quân trung thành nhất bộ hạ, không thể nghi ngờ là Phong Vũ song ma gia tộc, nhưng còn có rất nhiều người, tổ tiên đồng dạng từng ở dưới trướng hắn làm việc, những năm này lánh đời không ra, chưa chắc không có đang đợi Thần quân hậu nhân ý tứ.

	Có thể tưởng tượng được, một khi đối phương quy mô lớn tạo thế, chắc chắn đúng ma hầu địa vị thống trị tạo thành ảnh hưởng rất không tốt.

	"Tình ma, chi ba lần trước chặn giết là ngươi tổ chức, vì sao một lần đều không thành công?"

	Nguyệt ma nhìn về phía lạnh lùng Tình ma.

	"Phong Vũ gia tộc thật là giảo hoạt, hơn nữa ta hoài nghi bên trong có quỷ, tiết lộ ba lần chặn giết kế hoạch."

	Tình ma lạnh lùng nói, cả người đằng đằng sát khí.

	"Thôi, lúc này không trách Tình ma."

	Ma hầu lắc đầu một cái.

	Đối phương dù sao cũng là Thánh công tử, Ma Thiên tông không thể trực tiếp đứng ra, nếu không sẽ bị ma đạo hợp nhau tấn công, có thể sử dụng cao thủ dĩ nhiên là thiếu.

	Ma hầu hỏi: "Ngươi cũng biết nội gian là ai?"

	"Biết kế hoạch, toàn bộ Ma Thiên tông không vượt qua mười người, mỗi người đều có hiềm nghi, ta hội từng cái từng cái điều tra rõ ràng."

	Tình ma mắt lạnh nhìn ở đây mấy người, bao quát Hồng Mị ma, Nguyệt ma ở bên trong, tất cả đều cho xem sợ nổi da gà, người này, sẽ không phải đem bọn họ cũng hoài nghi lên chứ?

	. . .

	Một chỗ thanh lâu bên trong.

	"Biến mất rồi hơn một năm, họ Tạ ngươi rốt cục xuất hiện."

	Nói chuyện chính là một vị bốn mươi, năm mươi tuổi bán lão từ nương, nàng cầm trong tay tờ giấy đặt ở ánh nến trên nhen lửa, tự nói: "Khoảng thời gian này, ngươi rốt cuộc ở nơi nào, có hay không giải trên người cổ trùng? Hừ, dám trì hoãn thánh nữ đại kế, tất để ngươi trả giá thật lớn!"

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc ở lam gia để ở, trong bóng tối nhưng quan sát bốn phía.

	Hắn đã chiếm được Lam Thiên cùng Hoàng Vinh nhắc nhở, biết nơi này có Ma Thiên tông nội gian, thế nhưng hắn quan sát nhưng là một cỗ thế lực khác, Thiên Nhai các.

	Thiên Nhai các mai phục không biết bao nhiêu năm, liền hắc ma thủ cánh tay đều có thể tìm tới, lại làm sao có khả năng không tìm được Lam gia ẩn cư địa?

	Chỉ sợ chính mình mới ra hiện không lâu, thì có người đem tin tức đưa ra đi tới. 8)