Chương 322: Đại Biệt Sơn hội

	Hai cái ông lão, một mặc áo vàng, một mặc áo lam , tương tự là vóc người khôi ngô, khí độ ung dung hạng người, lúc này lại quỳ rạp xuống Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cúi đầu cúi đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh hãi, trên mặt nói: "Các ngươi làm gì tìm tới nơi này?"

	Phong ma cháu đời thứ năm, tên gọi Hoàng Hoàn, nói: "Thánh công tử chẳng lẽ đã quên, Thần quân năm xưa từng từng chiếm được một khối thiên mệnh la bàn, ngài nắm giữ võ học của hắn tinh hoa, lại là trực hệ đời sau, la bàn tự nhiên sẽ chỉ thị ngài vị trí."

	Thạch Tiểu Nhạc nào có biết cái gì thiên mệnh la bàn, nghe được còn có loại này thao tác, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi, ta không phải đã nói, không có chuyện gì không muốn tìm ta à?"

	Hắn âm thầm vui mừng, may là còn mang Tạ Hiểu Phong cụ, bằng không bọn họ tìm tới nơi này, há không hoài nghi mình trên người chịu thuật dịch dung, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ không liên tưởng đến thân phận chân thật của mình.

	Nhị lão lúc này mới đứng dậy.

	Vũ ma cháu đời thứ năm tên gọi Lam Dã, chắp tay nói: "Thánh công tử, lần này lão thần cùng Hoàng huynh đến đây, chính là vì một chuyện quan Thần quân đại sự."

	Hoàng gia cùng Lam gia chính là Hắc Ma thần quân người làm, đối nội đều tự xưng vi thần.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn Lam Dã.

	Nói nhiều tất sai, ngược lại không Như Lai cái cao thâm khó dò.

	Quả nhiên, Lam Dã cùng Hoàng Hoàn liếc mắt nhìn nhau, vẫn là do Lam Dã nói: "Thánh công tử thứ tội, là lão thần hai người tiếm vượt qua! Năm đó Thần quân bị Thiên Nhai các hộ pháp bắt, ngài tự nhiên sẽ so với chúng ta càng để bụng."

	Cái gì?

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu hình như có điện lưu xẹt qua.

	Lấy Đại Lương châu bây giờ trình độ, Thiên Nhai các làm gì hội tới nơi này chọn Kim đồng Ngọc nữ?

	Vì sao Hắc Ma thần quân cánh tay vừa xuất hiện, Thiên Nhai các liền nhảy ra ngoài?

	Nhưng là, chiếu cái này suy lý, Thiên Nhai các lúc trước cũng nên phái cao thủ thâm nhập Hắc Ma lĩnh mới đúng vậy.

	Nhớ chi không ra, Thạch Tiểu Nhạc than thở: "Ta biết hai vị tiền bối khổ tâm, yên tâm đi, hết thảy đều ở ta nắm trong bàn tay. Chỉ là các ngươi độc thân tới đây, vạn nhất bị chính đạo ngụy quân tử phát hiện, chẳng phải nguy hiểm?"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt nơi sâu xa nhưng mang theo một vẻ lo âu, Nhị lão vi hơi cảm thấy động, liền yết hầu đều nghẹn ngào.

	Đây là một loại bắt nguồn từ huyết dịch nơi sâu xa thuận theo cùng đi theo, từ lâu sâu sắc dấu ấn ở lam hoàng hai nhà trong linh hồn,

	Không nhân thời gian cùng khoảng cách mà yếu đi.

	Hoàng Hoàn cười ha ha nói: "Là lão thần hai người lo xa rồi. Tin tưởng lấy Thánh công tử phong thái, định có thể vào lần này Đại Biệt Sơn hội bên trong lực rút thứ nhất, thành công tiến vào Thiên Nhai các, cũng nghĩ cách tìm được Thần quân hạ lạc."

	Có ý gì, nghe sao rất giống Thần quân không chết?

	Thạch Tiểu Nhạc tâm loạn như ma, nói: "Ta cũng hi vọng lão tổ tông còn sống sót."

	Lam Dã nói: "Thần quân từng từng nuốt Bất Hủ thư sinh luyện chế một hạt dược hoàn, tuổi thọ gia tăng rồi mấy trăm năm, tính toán thời gian, có rất lớn xác suất còn sống sót."

	Tự một đạo sấm sét phách lên đỉnh đầu, nếu không có Thạch Tiểu Nhạc định lực kinh người, không phải thất thố không thể!

	Không phải nói võ giả tu vi cao đến đâu, nhiều nhất chỉ có thể sống ba trăm năm à?

	Cái kia Bất Hủ thư sinh lại là nơi nào đến, một hạt dược hoàn tăng cường mấy trăm năm tuổi thọ, đùa giỡn chứ?

	"Thánh công tử, lần đi Đại Biệt Sơn, để tránh lôi kéo người ta điểm khả nghi, lão thần hai người không thể cùng ngươi đồng hành, nhìn ngươi nhiều hơn trân trọng!"

	Lam hoàng hai người tới đây, ngoại trừ nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc tham gia Đại Biệt Sơn hội bên ngoài, chủ yếu nhất là muốn nhìn một chút cái này tương lai Thần quân làm người.

	Kết quả để bọn họ rất hài lòng, vị này Thánh công tử không chỉ có trầm ổn bình tĩnh, hơn nữa khí độ siêu phàm, uy nghi xuất chúng, thật có ghi chép bên trong Thần quân cái bóng.

	Chờ hai người sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc ở tại chỗ đứng yên thật lâu, ngửa mặt lên trời thở dài.

	Hắn từ không muốn trở thành Kim đồng Ngọc nữ, nhưng xem hiện nay dáng vẻ, không muốn đi Đại Biệt Sơn cũng không được. Có cái gì thiên mệnh la bàn ở, Phong Vũ song ma hậu nhân dễ dàng liền có thể tra ra vị trí của chính mình.

	Đáng chết!

	Chẳng lẽ, sau này hành tung của chính mình đều phải bị bọn họ khống chế? Không được, phải nghĩ biện pháp hủy diệt cái kia thiên mệnh la bàn.

	Trầm tư một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc quyết định trước tiên án binh bất động, chí ít cùng chuyện lần này kết thúc, làm tiếp lập kế hoạch.

	. . .

	Đại Biệt Sơn, từ lâu phi thường náo nhiệt.

	Không biết là chăm sóc tâm tình của mọi người, vẫn là muốn bày ra các em vợ tử phong thái, Thiên Nhai các cũng không cấm chỉ Đại Lương châu người võ lâm leo lên Đại Biệt Sơn, quan sát ngày mười lăm tháng tám đại hội.

	Đương nhiên, bình thường người căn bản không tư cách đi tới.

	Sân bãi dù sao có hạn, cuối cùng ở rất nhiều thế lực phối hợp xin dưới, Thiên Nhai các đồng ý, Đại Lương châu thập đại hàng đầu thế lực, có thể mang năm tên cao tầng, hai mươi tên đệ tử quan chiến. Nhất lưu thế lực, có thể mang năm tên cao tầng, mười tên đệ tử quan chiến.

	Cho phép lên núi đệ tử nghe được tin tức sau, tất nhiên là kích động vạn phần.

	Không nói hắn, chỉ nói riêng tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử ba người, đã có thời gian mấy năm không có ra tay toàn lực quá, cũng không ai biết thực lực của bọn họ đạt đến trình độ nào.

	Có đồn đại xưng, tà dương tiểu kiếm hầu ở xông qua Ngân Ngưu giác tầng thứ năm sau, từng lấy huyền khí thất trọng tu vi, gian nan từng đánh chết một vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, bị vô số giang hồ khách kinh động như gặp thiên nhân.

	Đương nhiên, mọi người đối Thiên Nhai các đệ tử càng là chấn động không gì sánh nổi.

	Mấy ngày trước đây, một vị Thiên Nhai các đệ tử thử nghiệm xông Ngân Ngưu giác, kết quả cho hắn leo lên tầng thứ năm.

	Này còn không phải xuất sắc nhất một vị, xuất sắc nhất vị kia, đối Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu khen thưởng xem thường, tuyên bố không đáng hắn ra tay!

	Có thể tưởng tượng được, này quần Thiên Nhai các đệ tử nên đáng sợ dường nào.

	Cho tới Tạ Hiểu Phong cùng Thạch Tiểu Nhạc, người trước và những người khác liền không cùng đẳng cấp, không cần thiết khá là.

	Người sau, tư chất so với tà dương tiểu kiếm hầu cao hơn nữa, nhưng luận thực lực, đổ không hẳn có thể mạnh hơn tà dương tiểu kiếm hầu, dù sao hai người tu vi kém không ít.

	Đại Biệt Sơn dưới chân, Vân Yên khách sạn.

	Một vị mặc hoa phục, eo phối trường kiếm anh tuấn người trẻ tuổi đi vào, đối chưởng quỹ nói: "Xin chào, nghe nói Thiên Nhai các ở đây tích trữ một tấm thiệp mời?"

	Chưởng quỹ bỗng nhiên ngẩng đầu, ngữ khí run rẩy nói: "Ngươi là?"

	"Tại hạ Tạ Hiểu Phong."

	Rào!

	Toàn bộ khách sạn vì đó một tĩnh, sau đó bạo động lên.

	"Hắn chính là Tạ Hiểu Phong?"

	"Oa, sư huynh, hắn xem ra thật là uy phong dáng vẻ."

	"Thúy vân sơn, lục thủy hồ."

	Tán gẫu, ăn cơm, uống rượu, phàm là là nghe được âm thanh giang hồ khách, toàn bộ ngẩng đầu nhìn lại đây, không nghe âm thanh, nhìn thấy những người khác phản ứng, cũng cơ bản đoán được mấy phần.

	Hiện nay Đại Lương châu giang hồ, có thể khiến người ta như vậy náo động người trẻ tuổi, chỉ có hai cái, mà có thể như thế náo động, chỉ có Tạ Hiểu Phong!

	"Tạ thiếu hiệp, đây là ngài thiệp mời."

	Chưởng quỹ sắc mặt đỏ lên địa đưa lên một tấm nạm hoàng kim thiệp mời, nói: "Tạ thiếu hiệp, ta đã miễn phí vì ngươi chuẩn bị nơi đây tốt nhất trên phòng."

	"Làm phiền."

	Khoảng cách ngày mười lăm tháng tám còn có ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc xác thực cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

	Chờ chưởng quỹ cùng Thạch Tiểu Nhạc rời đi, bên trong khách sạn tiếng bàn luận triệt để hưởng lên.

	"Lấy Tạ Hiểu Phong thực lực, trở thành 500 kim đồng một trong , ta nghĩ là chuyện dễ dàng."

	"Tạ Hiểu Phong là rất mạnh, nhưng các ngươi có phát hiện hay không, hắn được chỉ là đệ nhị đẳng cấp nạm hoàng kim thiệp mời, ở Thiên Nhai các tầm mắt bên trong, hắn hay là không có như vậy truyền kỳ."

	"Nói nhiều như vậy vô dụng, ngược lại sau ba ngày liền biết rồi. Đúng rồi, liền Tạ Hiểu Phong đều đến rồi, Thạch Tiểu Nhạc làm gì còn không thấy tăm hơi?"

	Có người nói.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, coi như Thạch Tiểu Nhạc rời đi Đại Lương châu, nhận được tin tức sau, cũng nhất định sẽ không ngừng không nghỉ địa chạy về mới là.

	"Có thể bị chuyện gì trì hoãn đi."

	Theo thời gian trôi đi, hàng đầu thế lực, nhất lưu thế lực cùng quan chiến nhân viên, dồn dập chạy tới, cũng ở ngày mười lăm tháng tám sáng sớm leo lên Đại Biệt Sơn.

	Mà Đại Biệt Sơn dưới thành trấn, từ lâu người đông như mắc cửi.

	Đối với rất nhiều giang hồ cao thủ tới nói, tuy rằng không thể tận mắt quan chiến, nhưng có thể ngay lập tức nhận được tin tức, cảm nhận được loại kia căng thẳng kích thích bầu không khí, cũng đầy đủ an ủi.

	"Lần này, ta thật đúng là muốn tự trói tay chân."

	Vân Yên khách sạn bên trong, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại, bất đắc dĩ cười khổ.

	Mặc kệ là Thiên Ngoại Lưu Tinh, Thực Nhật bát thức, yểm nguyệt kiếm pháp, vẫn là Điểu Độ thuật cùng võ công, đặc thù đều quá rõ ràng, hắn không thể dùng.

	Đoạt mệnh thập ngũ kiếm, tuy rằng có thể thích hợp che lấp, nhưng vì để tránh cho bị người nhìn ra đầu mối, vẫn không thể dùng.

	Tốt ở mấy tháng này, hắn tân học mấy môn võ công, đúng là có thể ép ép tình cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc lo lắng nhất vẫn là, bản thân hắn chỉ có Linh Quan cảnh tam trọng thực lực, một mực tu vi khí tức vẫn là Linh Quan cảnh lục trọng, đến thời điểm, có thể sái điểm thủ đoạn nhỏ.

	Đứng thẳng người lên, Thạch Tiểu Nhạc rời đi Vân Yên khách sạn, theo dòng người đi tới Đại Biệt Sơn, ven đường không ngừng có người đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ, ngôn ngữ kinh ngạc.

	Đại Biệt Sơn đỉnh chóp, là một phảng phất bị người cắt qua tiết diện bình đài, sân bãi rộng rãi, tầm nhìn trống trải, thật là luận võ quan chiến địa phương tốt.

	Giờ khắc này, người đầu toàn động, quần hùng hội tụ, phàm là Đại Lương châu nhân vật đứng đầu, tất cả đều đến đông đủ.

	"Quan quần, lần này để ngươi ngắm nghía cẩn thận, mình cùng thiên tài chênh lệch."

	Mặt đông trên ghế, một ông lão quay về đứng ở phía sau mộc quan thiếu niên nói rằng.

	Mộc quan thiếu niên nhìn chính vị trí đầu não trí, trạm thành hai hàng Thiên Nhai các đệ tử, chỉ là khí tức, liền mãnh liệt để hắn sinh ra không thể ngang hàng chi tâm, trong lòng tràn ngập cay đắng.

	Thi gia mỗi một đời, đều có nhân vật kiệt xuất hiện lên, lúc này mới lệnh gia tộc đặt chân ở nhất lưu thế lực chi lâm. Nhưng đến mộc quan thiếu niên này một đời, hắn liền nhất lưu tuấn kiệt cũng không đáng xưng là, nói không nhụt chí là lừa người.

	Trong lúc hoảng hốt, mộc quan thiếu niên nhớ tới ở Thanh Tuyết châu đụng tới Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương chạy nạn rời đi, đi tới nơi này nhân tài đông đúc Đại Lương châu, vẫn có thể che đậy quần anh, đây mới là thiên tài bản sắc chứ?

	"Sư huynh, ngươi nói hòn đá nhỏ sẽ đến không?"

	Bích Ngọc cung phương hướng, Lam Tiểu Điệp ngóng trông nhìn bốn phía.

	Đào Tinh Vũ nói: "Lấy Thạch huynh đệ đạm bạc tính cách, rất khó nói."

	Cách đó không xa Bích Trâm phu nhân đăm chiêu, trong con ngươi cũng khác thường sắc.

	Lúc trước nàng nghe nói, Thạch Tiểu Nhạc leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu sau, nhưng là đầy đủ dại ra nửa ngày mới tiếp thu sự thực này, không biết hắn bây giờ, thực lực đến một bước nào?

	"Hay là, có thể cùng Linh Quan cảnh một tầng cao thủ một trận chiến đi."

	Rất nhiều người đều nói, Thạch Tiểu Nhạc tuổi tác quá nhỏ, luận thực lực còn không phải tà dương tiểu kiếm hầu đối thủ, nhưng Bích Trâm phu nhân không tên cảm thấy, hắn không hẳn thua kém đối phương.

	"Tạ huynh."

	Bích Ngọc cung đại đệ tử, Qua Như Diên đồng dạng vẻ mặt hốt hoảng, hai mắt ở trong đám người sưu tầm cái gì.

	Đưa lên thiệp mời, Thạch Tiểu Nhạc ở Thiên Nhai các hầu gái dẫn dắt đi, đi tới mặt nam tuyển thủ khu vực.

	Không ít người đứng ở chỗ này nhìn về phía hắn.

	"Ngươi chính là Tạ Hiểu Phong Tạ huynh đi, khâm phục."

	Một vị trẻ tuổi hai mắt lấp lánh, thở dài, từ trang phục trên xem, hẳn là Thiên Nhai các đệ tử.

	Những người khác cũng là phức tạp nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt mang theo Thạch Tiểu Nhạc không thể nào hiểu được không cam lòng, phẫn nộ, thậm chí là xấu hổ.

	Còn có ba vị trẻ tuổi, phân biệt rõ ràng địa đứng một bên khác , tương tự đang quan sát Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng là Đại Lương châu tam đại thiên tài.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng về mọi người gật đầu, nhưng trong lòng điểm khả nghi bộc phát.

	Chính mình sao rất giống thành công địch?

	Còn có, này dự thi sáu vị Thiên Nhai các đệ tử, xem ra đều không vượt qua hai mươi tuổi, tu là tối cao lại chỉ có huyền khí thất trọng, lấy Thiên Nhai các tài nguyên, coi như nhỏ tuổi, cũng không thể chỉ có ngần ấy trình độ đi.

	Nếu nói là Thiên Nhai các cố ý giấu dốt, lại là vì cái gì?