Chương 1063: Đế Hoàng bảng

	? Không nhận dục khí ảnh hưởng, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc rất dễ dàng tại Thiên Dục Nguyên bên trong tìm tới khá lớn vết nứt không gian, những này vết nứt không gian, mang theo trận pháp khí tức, đương nhiên đó là lối ra.

	Điều này cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, Thiên Dục Nguyên là một tòa cự đại trận pháp, chỉ là, liền ngay cả Không Nguyên cảnh trận pháp cũng không có thần diệu như vậy, cũng không biết là ai sáng tạo.

	Xuyên qua trận pháp vết rách, Thạch Tiểu Nhạc ba người cưỡi trời xanh Thần Ưng, rốt cục tại Tử Mộc Kiếm Đế tâm lực tan hết trước ba ngày, quay trở về Cửu Huyền sơn.

	Biết được lại có hai vị Nhân cảnh Võ Đế gia nhập, lấy Khúc Vô Yên cầm đầu Cửu Huyền sơn cao tầng tất nhiên là hoan nghênh đã đến.

	Tại Chu Linh an bài xuống, đêm đó càng chuẩn bị một trận thịnh đại tiếp phong yến, lệnh uyên ương kiếm lữ có chút cảm động, trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, từ không cần phải nhắc tới.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trì hoãn thời gian, trở về cùng ngày liền lấy ra tam sinh mệnh hoa, bắn vào Tử Mộc Kiếm Đế trong miệng.

	Một cỗ không cách nào hình dung sinh cơ chi lực, trong nháy mắt tràn đầy Tử Mộc Kiếm Đế toàn thân, của hắn tâm lực, cũng lấy có thể cảm giác tốc độ tăng cường.

	Chỉ chốc lát sau, sắc mặt hồng nhuận Tử Mộc Kiếm Đế mở to mắt, tứ phương mờ mịt, thẳng đến trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, mới nghi ngờ nói: "Thạch thiếu hiệp, chúng ta là. . ."

	"Chúng ta cũng còn còn sống."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Giải quyết xong một kiện tâm sự về sau, sinh hoạt lại bình tĩnh trở lại, tâm ma diệt hết Thạch Tiểu Nhạc, cảnh giới võ học giống như ngựa hoang mất cương, lại biểu hiện ra so với quá khứ càng hung mãnh tiến bộ tư thái.

	Ngoại trừ tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có xem nhẹ gần nhất chuyện trong giang hồ, nhất là trọng điểm nghe ngóng Táng Võ hội, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	Đã xuất hiện táng võ giả, đồng thời còn tại Thiên Dục Nguyên trắng trợn hành động, như vậy thì chứng minh, Táng Võ hội sắp để lộ nó khăn che mặt thần bí, cũng không biết lúc kia, giang hồ sẽ phát sinh biến hóa gì.

	Bất quá cũng may, kinh lịch Cảnh Vân cung sự tình, tin tưởng các lớn đỉnh cấp thế lực đều sẽ có chỗ đề phòng, trời sập còn có người cao đỉnh lấy, Thạch Tiểu Nhạc không cần thiết buồn lo vô cớ.

	Không có Táng Võ hội tin tức, nhưng mặt khác mấy thì tin tức, đồng dạng lệnh Thạch Tiểu Nhạc rung động không hiểu.

	Đầu tiên là chính ma đại chiến.

	Lần này chính ma đại chiến, từ Quan Long lĩnh, Huyết Đế quật, Vong Trần tập chờ chính đạo dẫn đầu bốc lên, một lần chiếm cứ hết sức rõ ràng thượng phong.

	Nhưng ai đều không ngờ rằng,

	Ngay tại mấy tháng trước, một chi thế lực thần bí đột nhiên tương trợ ma đạo, chặn lại chính đạo công kích, song phương triển khai thảm liệt đại chiến, ngắn ngủi hơn tháng, tử thương so trước đó cộng lại còn nghiêm trọng.

	Song phương chết đi Hư Nguyên cảnh Võ Đế cộng lại, tổng cộng đến gần trăm vị, trong đó thậm chí không thiếu Thiên Cảnh Võ Đế, ảnh hưởng xa so với Cửu Huyền sơn thảm án nghiêm trọng.

	Đến cuối cùng, ngay cả các lớn thế lực cao cấp thủ lĩnh đều ra tay đánh nhau.

	Ngay tại tình thế như muốn mất khống chế thời khắc, càng kinh người sự tình phát sinh —— thời gian qua đi hơn sáu trăm năm, chính ma hai đạo chân chính khôi thủ, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ cùng nhau hiện thân!

	Nghe nói ngày đó, hai người chỉ đối một chiêu, nhưng một chiêu này, trực tiếp đem Trường Không đánh ra một đạo trọng độ vết nứt!

	Phải biết, mặc kệ là bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, vẫn là những cái kia nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, một kích toàn lực cũng chỉ có thể đánh ra trung độ vết nứt, chẳng qua là khá lớn trung độ vết nứt thôi.

	Trọng độ vết nứt không giống với trung độ vết nứt, ngoại trừ phạm vi càng lớn, nghiễm nhiên còn có một cỗ loạn lưu chi lực tuôn ra, một khi bị cuốn vào, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều muốn bị xé mở.

	Mà có thể đánh ra trọng độ vết nứt người, tuyệt không phải là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế đơn giản như vậy, mà là, trong truyền thuyết cấm kỵ Võ Đế!

	"Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ, trở thành cấm kỵ Võ Đế?"

	Nước biếc hồ lục giác đình bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ăn một khối bánh ngọt, ghé mắt hỏi.

	Khúc Vô Yên hôm nay mặc một bộ Lưu Tô áo vàng, phấn trang nhạt vệt, tuyệt mỹ trên mặt cũng mang theo khó mà che giấu kinh sợ: "Hiện tại giang hồ đều như thế truyền."

	Nàng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, tiếp tục nói: "Hai người còn tưởng là trận ước định, sẽ tại ba năm về sau, tại vô tận ngọn núi hiểm trở quyết nhất tử chiến! Tại trong lúc này, chính ma hai đạo tạm thời ngừng bắn."

	Nghe vậy, Thạch Tiểu Nhạc tiếng lòng cuồng rung động.

	Cái này hai đại nhân vật truyền kỳ, vô luận vị kia đều là lệnh giang hồ ngưỡng vọng tồn tại, năm đó Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có thể sống ở bọn hắn âm ảnh phía dưới.

	Tại cái này đại thời đại bên trong, hai người vốn nên nghỉ ngơi dưỡng sức, lấy thiên phú của bọn hắn, lại thêm bạo tăng thiên địa linh khí, tiến cảnh tất nhiên sẽ còn điên cuồng phát ra, đạt tới truyền kỳ chi cảnh còn chưa thể biết được.

	Có thể khó có thể lý giải được chính là, bọn hắn lại đại thời đại bắt đầu, liền tuyên bố quyết chiến!

	Vẻn vẹn vì chính ma hai đạo thắng lợi sao? Vẫn là lo lắng đối phương sẽ trở thành họa lớn?

	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ ra, Khúc Vô Yên không nghĩ ra, trong giang hồ không ai có thể tương thông.

	Nhưng có thể xác định là, tin tức này một khi truyền ra, liền như là kinh thiên địa chấn, nhanh chóng phóng xạ hướng tam đại Vương Triều, Tây Hải quần đảo, Tây Vực trăm nước, thậm chí cả Nam Hải chỗ sâu cùng Miêu Cương đại địa. . .

	 đưa tới oanh động, không thua Cửu Huyền sơn thảm án, không, còn xa hơn ở xa trên của hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc lại thế nào lợi hại, cuối cùng không tới đỉnh phong cấp độ, mà vô luận là Võ Đế, vẫn là U Linh Mã Xa chi chủ, đều là nhìn xuống thiên hạ ngạo tuyệt nhân vật, hai người một trận chiến, chắc chắn kinh thiên động địa, vĩnh viễn ghi lại giang hồ sử sách!

	Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ tưởng tượng ra, ba năm sau vô tận ngọn núi hiểm trở, sẽ xuất hiện như thế nào rầm rộ.

	"Ta được đến tin tức, bây giờ liền có người từ Tây Vực, Tây Hải các vùng xuất phát, chạy tới vô tận ngọn núi hiểm trở. Một chút xa xôi trên quan đạo, tiếng vó ngựa cả ngày không dứt. Mênh mông Tây Hải phía trên, dùng cho đi tới thuyền biển cùng thuyền đánh cá, cũng so ngày thường nhiều trọn vẹn hai thành."

	Chu Linh lắc đầu cười khổ. Đây vẫn chỉ là tin tức vừa mới truyền ra, thật không biết chờ tất cả mọi người biết được, thiên hạ lại sẽ như thế nào bạo động ồn ào náo động.

	Buồn cười đồng thời, trong đình đám người lại cũng sinh ra khó mà hình dung khẩn trương cùng chờ mong. Bực này hấp dẫn thiên hạ giang hồ thịnh sự, năm trăm năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một lần.

	Tô Diễm Như lườm Thạch Tiểu Nhạc một chút, đột nhiên từ trong ngực xuất ra một quyển sách nhỏ đưa cho hắn. Thạch Tiểu Nhạc tiếp nhận, sổ mang theo ấm áp chọc người hương khí, làm hắn ngực nhảy một cái, liền tranh thủ lực chú ý đặt ở sổ bên trên.

	"Đế Hoàng bảng? Khẩu khí thật lớn, đây là cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nghi nghi ngờ lại hiếu kỳ.

	Tô Diễm Như nhìn hắn một chút, nói: "Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ tuyên bố quyết chiến mấy ngày sau, Thần Cơ thư viện liền cùng Đại Hạ vương triều thiên võng, Bắc Lương vương triều Vô Tri các, Tây Hải quần đảo Tần lâu liên hợp, cộng đồng đẩy ra một phần bảng danh sách, phần này bảng danh sách danh xưng bao gồm trừ Nam Hải cùng Miêu Cương bên ngoài bất luận cái gì địa vực, muốn ước lượng giang hồ cao thủ."

	Tô Diễm Như chỉ chỉ Đế Hoàng bảng, "Chính là nó, này bảng nóng nảy trình độ, đã hoàn toàn siêu việt giang hồ tập."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Thế giới này quá lớn, lại bởi vì giao thông không tiện, trên cơ bản một cái địa vực, chính là một cái giang hồ. Rất nhiều danh túc, cả một đời đều chưa đi ra vị trí khu vực.

	Giang hồ tập ra mắt, lần đầu để Phi Mã vương triều trở thành một cái liên kết đại giang hồ, các loại tin tức tương hỗ trao đổi, mọi người mới hiểu rõ đến ngoại giới kỳ nhân dị sự, chân chính biết giang hồ lớn đến bao nhiêu.

	Mà phần này Đế Hoàng bảng ra mắt, để Thạch Tiểu Nhạc nhạy cảm dự cảm đến, tiếp xuống, có lẽ tam đại Vương Triều, Tây Hải quần đảo, lại thêm Tây Vực trăm nước đều đem liên kết, trở thành một cái càng kinh khủng giang hồ.

	Đây có phải hay không cũng là đại thời đại tiêu chí?

	Mang tâm tình kích động, Thạch Tiểu Nhạc lật ra Đế Hoàng bảng tờ thứ nhất.

	Căn cứ giới thiệu, phần này bảng danh sách trải qua tứ đại tổ chức tình báo lặp đi lặp lại sàng chọn, bố trí, thẩm tra đối chiếu, tổng cộng chỉ xếp vào năm trăm người. Có thể nghĩ, cái này năm trăm người là bực nào công lực siêu tuyệt, mỗi một cái đều có thể xưng cao thủ tuyệt thế.