Chương 653: Càn Khôn chi nhãn, khủng bố ngộ tính

	"Cửu trưởng lão cần gì lo lắng, Khỉ Ti Na tiểu thư tinh thần tu vi, đã đạt đến vô địch Tôn giả cấp độ, nhìn chung Ỷ Linh tộc đời này, không người có thể với tới, định có thể một tháng sau kỳ khai đắc thắng!"

	Dài rộng mỗi người có hai mươi trượng chất liệu đá đại điện vách tường một bên, mỗi cách ba trượng liền bày một cái thụ hình chậu than, hỏa diễm đem mọi người tại đây khuôn mặt đều ánh đến thúc minh thúc sáng.

	Người nói chuyện là cái đôn hậu ông lão, trên người mặc Ỷ Linh tộc đặc chế áo bào trắng.

	"Đúng đấy, Khỉ Ti Na tiểu thư thiên tư rõ như ban ngày, chỉ cần nàng có thể đại biểu cửu trưởng lão thắng được thần thạch chi bỉ, định có thể ở thanh thế trên áp đảo Thất trưởng lão. Đến lúc đó, cửu trưởng lão tộc trưởng vị trí nắm chắc."

	Những người khác cũng là ôm quyền, dồn dập cười to.

	Cấp trên cửu trưởng lão lắc đầu một cái, nói: "Sáng nay ta thu được một cái tin, Cao Khôn tu thành Càn Khôn chi nhãn tầng thứ bảy, ba chiêu liền đánh bại Thất trưởng lão dưới trướng một vị vô địch Tôn giả."

	Điện bên trong âm thanh bỗng nhiên một tĩnh.

	Lúc trước còn ở sớm chúc mừng các trưởng lão, từng cái từng cái như là bị lôi cho bổ trúng giống như vậy, miệng không thể nói, có thậm chí có chút há mồm, hoàn toàn không có bộ tộc trưởng lão trấn định phong độ.

	"Không thể, dù cho là năm xưa bộ tộc ta tài năng nhất Tam Hoa lão tổ, cũng là ở ba mươi lăm tuổi mới tu thành Càn Khôn chi nhãn tầng thứ bảy, Cao Khôn làm sao có khả năng. . ."

	Đôn hậu ông lão âm thanh truyền khắp đại điện mỗi một góc, nhưng nhìn cửu trưởng lão trầm mặc không nói dáng vẻ, trong lòng kinh hãi nhưng khác nào mực nước nhỏ vào chậu rửa mặt, cấp tốc tràn ngập đến toàn thân, mỗi cái lỗ chân lông đều ở ra bên ngoài lộ ra khí lạnh.

	Các trưởng lão khác cũng không khá hơn chút nào, mỗi người biểu hiện biến ảo, sắc mặt nghiêm nghị.

	Càn Khôn chi nhãn tổng cộng có 13 tầng, tương truyền chỉ cần tu thành tầng thứ mười ba, liền có thể đánh vỡ Ỷ Linh tộc nguyền rủa, phá tan Ỷ Linh kết giới, vô địch thiên hạ.

	Ở Ỷ Linh tộc trong lịch sử, sinh ra không biết bao nhiêu tinh thần thiên tài, đáng tiếc không có một người chân chính luyện thành Càn Khôn chi nhãn. Mặc dù kinh tài tuyệt diễm nhất Tam Hoa lão tổ, cũng chỉ miễn cưỡng luyện đến tầng thứ mười hai.

	Rất nhiều người thậm chí ngay cả trước năm tầng đều không thể đột phá, từ đó có thể biết, cái môn này tinh thần võ học sâu bao nhiêu áo.

	Nhưng hôm nay mới 24 tuổi Cao Khôn, lại liền đem chi tu luyện tới tầng thứ bảy?

	Về tình cảm, chúng người hi vọng đây là giả.

	Nhưng trên lý trí, không có người tin tưởng Thất trưởng lão hội như vậy tẻ nhạt, bịa đặt chút không có chút ý nghĩa nào đồn đại.

	Nhiễu loạn quân tâm?

	Kẻ ngu si mới sẽ làm như vậy.

	"Cao Khôn từ trước đến giờ thông tuệ, sinh ra nửa tháng liền có thể nói chuyện, hai tuổi đã có thể biết chữ, đến ba tuổi liền bắt đầu vì là tinh thần võ học đánh cơ sở, những năm gần đây, càng là một đường phá tan lão tổ năm đó ghi chép, chuyện lần này, cũng không phải như vậy khó có thể tiếp thu."

	Cửu trưởng lão cười khổ không thôi.

	Lúc trước hàm hậu ông lão nói, Khỉ Ti Na là đời này người số một, nhưng cũng có ý định tách ra thiên phú, chỉ nói thực lực trước mắt, rõ ràng cũng là tránh khỏi Cao Khôn.

	Kỳ thực trước đó, bao quát cửu trưởng lão chính mình ở bên trong, đều cảm thấy lần này thần thạch chi bỉ nắm chắc.

	Khách quan tới nói, con gái Khỉ Ti Na thiên phú ở Ỷ Linh tộc các đời tuấn kiệt bên trong, đều có thể đứng vào trước mười.

	Bây giờ ba mươi tuổi nàng, căn bản không phải ngoại giới truyền lại vô địch Tôn giả cấp độ, mà là vượt qua cấp bậc kia, chỉ kém nửa bước, liền có thể thăng cấp thành càng mạnh hơn tồn tại.

	Đáng tiếc, này Đệ nhất xuất hiện Cao Khôn cái này không nói lý yêu nghiệt.

	24 tuổi liền tu thành tầng thứ bảy Càn Khôn chi nhãn, thực lực cũng tuyệt đối vượt qua vô địch Tôn giả cấp độ, hay là không kém Khỉ Ti Na.

	Sau một tháng thần thạch chi bỉ, lần thứ hai trở nên không xác định lên.

	"Cửu trưởng lão chớ vội, Khỉ Ti Na tuy rằng chỉ đem Càn Khôn chi nhãn tu luyện tới tầng thứ sáu, nhưng nàng thủ đoạn nhiều kiểu nhiều loại, hơn nữa kinh nghiệm cũng càng phong phú, hy vọng chiến thắng vẫn cứ rất lớn."

	"Lời ấy có lý."

	Không quản Cao Khôn làm sao mạnh mẽ, tự loạn trận cước đều là ngu xuẩn hành vi, các Đại trưởng lão trước sau ổn định tâm thần, nói ra cái nhìn của chính mình.

	Cửu trưởng lão miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Ngày mai Khỉ Ti Na sẽ trở lại, không biết nàng nghe nói tin tức này sau, hội có cái gì cảm tưởng?"

	. . .

	Từng toà từng toà cao to hùng vĩ chất liệu đá kiến trúc, xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trước mắt. Kiến trúc mặt ngoài, điêu khắc các loại hình thù kỳ quái hoa văn đồ án, cho người một loại truyền thừa thần bí cùng dày nặng cảm.

	Bên cạnh cất bước người, từ tuổi cao ông lão, đến cùng bện tóc để chỏm đứa nhỏ, xem ra cùng người thường không khác, nhưng bọn họ trong cơ thể tinh thần lực nhưng dường như hỏa diễm, sáng quắc thiêu đốt, đặc biệt kinh người.

	Ngược lại không đến nỗi mỗi người đều là tinh thần lực thiên mới, nhưng luận cùng tỉ lệ, xa cao hơn ngoại giới võ giả gấp mười lần còn nhiều, hơn nữa yếu nhất đều vượt qua người bình thường cấp bậc.

	Thật không biết, nếu là đem những này người thả đi ra ngoài, hội đối giang hồ tạo thành bao lớn xung kích.

	"Thạch Tiểu Nhạc, mấy ngày nay đủ chưa?"

	Khỉ Ti Na đột nhiên đi tới, lạnh nhạt nói.

	"Cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc có chút không rõ.

	"Mấy ngày nay bước đệm, có hay không làm ngươi quên trước kia qua lại? Ta hi vọng ngươi có thể triệt để hòa vào Ỷ Linh tộc, đem ngoại giới kiến thức võ đạo truyền thụ đi ra, đương nhiên, Ỷ Linh tộc cũng sẽ không đối với ngươi ẩn giấu, các loại tinh thần bí kỹ, đều sẽ tùy ngươi chọn tuyển."

	Thì ra là như vậy!

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi thật sâu nhìn Khỉ Ti Na một chút, không biết nên tán thưởng nàng hiểu ý, hay là nên nói nàng quá mức trắng ra.

	Nhớ tới Nhã Cách tinh thần bí kỹ bên trong, mang theo võ đạo cái bóng, Thạch Tiểu Nhạc cũng đại thể rõ ràng, định là trước người ngoại lai đem kiến thức võ đạo truyền thụ, cũng trải qua nhiều thế hệ muôn vàn thử thách kết quả.

	Đem võ đạo tinh túy hòa vào tinh thần đạo, Thạch Tiểu Nhạc đối Ỷ Linh tộc tinh thần bí kỹ càng ngày càng chờ mong.

	Cho tới để hắn từ bỏ rời đi, cái này không thể nào.

	Thân nhân bằng hữu của hắn, lo lắng quyến luyến, tất cả đều ở bên ngoài, làm sao dứt bỏ? Huống hồ một phương tiểu tiểu Ỷ Linh kết giới, cũng không cách nào thỏa mãn hắn đối thiên địa bí mật hiếu kỳ.

	Coi như đến chết trước thời khắc cuối cùng, hắn cũng sẽ không bỏ qua hi vọng.

	Rất nhiều người đều chạy đến nghênh tiếp Khỉ Ti Na, đặc biệt người trẻ tuổi chiếm đa số, xem ra nàng rất được cùng thế hệ kính yêu. Có điều Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, những này người vẻ mặt có chút không đúng.

	Một vị nữ tử bám vào Khỉ Ti Na bên tai, không biết nói cái gì, lệnh Khỉ Ti Na vẻ mặt thuấn biến, tuy rằng rất nhanh bị nàng che giấu quá khứ, nhưng cũng không gạt được Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ là hắn không có chú ý, chính mình đang quan sát người khác đồng thời, người khác cũng ở nhìn hắn. Một ít thiếu nữ càng là vây quanh ở đồng thời, chỉ vào hắn líu ra líu ríu nói cái liên tục, khá là hưng phấn.

	Thành thật là Thạch Tiểu Nhạc hình tượng quá tốt rồi, mọi cử động lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được anh tuấn khí, nói là tuyệt thế mỹ nam tử đều không quá đáng, Ỷ Linh kết giới nữ tử chưa từng gặp qua bực này nhân vật.

	Ở chuyên gia an bài xuống, Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ rộng rãi trong điện đá nghỉ ngơi, sau lần đó trong vài ngày, cũng không còn gặp Khỉ Ti Na.

	"Thạch hộ vệ, đây là tiểu thư dặn dò để ta giao cho ngươi."

	Một tên thanh tú thiếu nữ nâng một tờ trúc cuốn, đặt ở trên bàn, thỉnh thoảng đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, khuôn mặt ửng đỏ nói: "Tiểu thư còn nói, ngươi cần cái gì, chỉ để ý nói với ta chính là."

	"Đa tạ."

	Không có lại quản thanh tú thiếu nữ, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy trên cùng trúc cuốn, mở ra một xem, càng là một phần tinh thần võ đạo nguyên lý giảng giải.

	Ỷ Linh tộc văn tự cùng ngoại giới cũng không không giống, nói vậy bọn họ tổ tiên cũng là người giang hồ, chỉ là sau đó bị vây ở kết giới bên trong thôi.

	Đem trúc cuốn nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thán phục càng sâu.

	Bản này giảng giải, chủ yếu kể làm sao phân lưu, ẩn giấu tinh thần lực, cũng mô phỏng võ đạo tiến hành công kích. Giữa những hàng chữ, để Thạch Tiểu Nhạc có loại mở ra mới thiên địa cảm giác.

	Sau đó, hắn lại lật xem hắn trúc cuốn, đều không ngoại lệ, đều là tinh thần đạo võ học nguyên lý, mỗi một loại đều mang cho Thạch Tiểu Nhạc cực sâu cảm xúc.

	Hắn phát hiện, nơi này tinh thần đạo võ học sở dĩ hội nắm giữ vật lý sát thương, là bởi vì hòa vào một cái áp súc bạo phát khái niệm.

	Tinh thần phẩm chất nếu như đủ cao, là có thể ảnh hưởng hiện thực.

	Mà áp súc bạo phát, không thể nghi ngờ là giỏi nhất bày ra sức mạnh thủ đoạn, có điều nói dễ dàng, trong đó tinh túy nhưng cực kỳ phức tạp, dung hợp Ỷ Linh tộc vô số vị nhân kiệt tâm huyết.

	Thạch Tiểu Nhạc rong chơi ở hoàn toàn khác nhau trong thiên địa, tùy ý rút lấy Ỷ Linh tộc tinh thần lực văn minh, không ngừng thử nghiệm, thôi diễn, như mê như say, không hề hay biết thời gian Thệ Thủy.

	Sau đó không lâu, hắn lật đến mấy môn tinh thần đạo võ học, càng thêm chú ý tới đến.

	"Thạch hộ vệ, bộ tộc ta tinh thần lực thủ đoạn, tất cần từ đơn giản nhất luyện lên, từng bước một sâu sắc thêm, ngươi cũng không thể mơ tưởng xa vời."

	Ngày thứ ba, thanh tú thiếu nữ thấy Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm nhất lưu hạ phẩm cấp bậc tiệt không quyền không tha, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.

	Quá khứ thì có một vị người ngoại lai tự cao tinh thần lực cao thâm, không nghe khuyên bảo ngăn trở, trực tiếp tu luyện nhất lưu cấp bậc tinh thần võ học, cuối cùng trái lại tổn thương tinh thần lực, tu dưỡng hơn nửa năm mới khôi phục.

	Thạch Tiểu Nhạc dường như không nghe thấy, mãi đến tận mấy canh giờ sau, hắn thả xuống trong tay trúc cuốn, đứng dậy đi tới ngoài sân, quay về phía trước một bộ thiết tượng vung ra một quyền.

	"Không được, ngươi dừng tay a!"

	Thanh tú thiếu nữ hét rầm lêm.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc thức mở đầu, nàng liền đoán ra, đối phương triển khai chính là tiệt không quyền.

	Người trẻ tuổi này rõ ràng mọc ra một bộ thông minh dạng, làm gì liền không nghe khuyên bảo, vừa lên đến liền đánh tiệt không quyền, này quả thực không nhìn Ỷ Linh tộc vô số tiền bối nhắc nhở, không sợ tinh thần lực mất khống chế à?

	Thanh tú thiếu nữ lại lo lắng vừa uất ức.

	Nhưng là sau một khắc, tưởng tượng bị thương hình ảnh vẫn chưa phát sinh, trái lại là năm mươi trượng bên ngoài thiết tượng, đột nhiên phát sinh bịch một tiếng. Tinh thần ánh quyền tản ra, như hoàng lữ chuông lớn, chấn động người tâm thần, thật lâu không tiêu tan.

	Thanh tú thiếu nữ miệng mở ra, khoảng chừng có thể nuốt vào một viên trứng gà, đầy mặt không dám tin tưởng, lại tiếp tục xoa xoa con mắt, mới vững tin mới vừa rồi không phải ảo giác.

	"Hiệu quả còn có thể."

	Lần thứ nhất thử nghiệm tinh thần đạo võ học, khó tránh khỏi có chút mới lạ, có điều Thạch Tiểu Nhạc không vội.

	Sau đó, hắn không ngừng triển khai tiệt không quyền, đến nửa tháng trên, thiết tượng âm thanh so với vừa nãy lâu dài gấp ba trở lên, đại biểu uy lực cũng là gấp ba trở lên.

	Nếu là vị kia Nhã Cách ở đây, không biết hội hù thành ra sao.

	Hắn khổ tâm tu luyện tiệt không quyền ba năm, mới đạt được tiểu thành, mà Thạch Tiểu Nhạc chỉ nhìn ba ngày sách, luyện nửa tháng, liền vượt qua hắn cực hạn.

	Này nghe tới rất khoa trương, nhưng đừng quên, Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ Thần Quan cảnh trung đẳng cấp bậc tinh thần lực, rất nhiều người khác cần luyện tập vô số lần mới có thể luyện hội phương pháp, hắn một điểm liền rõ ràng, tự nhiên rút ngắn rất nhiều quá trình này.

	Đương nhiên, cũng là tiệt không quyền cấp bậc không cao, bằng không Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể như vậy nhanh học hội.

	Cho tới nhất lưu trung phẩm cấp bậc tinh thần võ học, Khỉ Ti Na cũng không có phái người đưa tới, Thạch Tiểu Nhạc cũng thức thời địa không có hỏi.

	Đối với hắn mà nói, không phải nhất lưu thượng phẩm cấp bậc tinh thần võ học, đều chỉ là luyện đánh cơ sở, không gặp qua phân cưỡng cầu, cũng không cách nào quá đáng cưỡng cầu.

	Vào giờ phút này, được lợi từ tinh thần lực cùng tinh thần đạo võ học phối hợp, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần đạo thực lực chưa từng có tăng cao, thường quy thủ đoạn xuống, dĩ nhiên vượt qua vô địch Tôn giả.

	Mặt khác, được lợi từ tinh thần đạo tu vi, hắn đối tâm lôi nhất kiếm lại có rất nhiều cảm ngộ, không người thời gian, thường thường âm thầm diễn luyện, đã không biết uy lực bao nhiêu. 8)