Chương 390: Ác ma chân ý 

	Tinh thần lực tuy là hư thể, nhưng chân chính tác dụng với người, uy lực một điểm không thể so công kích vật lý yếu, thậm chí tăng thêm sự kinh khủng.

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, tiếp tục tiếp tục đi, những này giảo quyệt tinh thần bóng mờ hội càng ngày càng mạnh, cũng đúng ba người bọn họ linh hồn tạo thành tổn thương!

	"Hai vị tiền bối, nơi này thật là huyết chiến nguyên không thể nghi ngờ, phía sau có lẽ sẽ xuất hiện bảo bối, binh khí, nhưng chúng ta tinh thần lực cũng khả năng bị thương nặng, không cách nào khôi phục."

	Thạch Tiểu Nhạc nói ra phán đoán của chính mình.

	Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng liếc mắt nhìn nhau, có đồ vật, bọn họ cũng nghĩ đến, hiện tại vấn đề chính là, có muốn hay không tiếp tục đi?

	"Tiếp tục đi, đợi được không chịu nổi, lại lui ra chính là."

	Phan Ức Hằng đã quyết định.

	Mặc kệ vì mình, vẫn là ân sư, hắn cũng không thể bỏ dở nửa chừng, chung quy phải tận một tận lực.

	Thấy hai người đều có ý định hướng về trước, Cát Tiêu cũng là mãnh cắn răng một cái.

	Ba người tiếp tục tiến lên.

	Quả nhiên, những kia quỷ kêu thanh, quỷ dị bóng người, thậm chí trong không khí mùi máu tanh, đều càng ngày càng chân thực, trên đất màu đất triệt để thành Huyết hồng một phiến, cùng trong truyền thuyết huyết chiến nguyên giống như đúc.

	Xì!

	Từng luồng từng luồng vô hình khí tức tràn vào ba người đầu óc, mang theo hung cuồng, bạo ngược cùng sát khí.

	Năm xưa một trận chiến, kinh thiên động địa, giết tới nhật nguyệt ảm đạm, sơn hà thất sắc, huyết chiến nguyên càng là thành tử vong, Địa ngục đại danh từ, nơi này hung sát tâm ý tự nhiên mãnh liệt đến gần như ngưng tụ mức độ.

	Cát Tiêu hai mắt mơ hồ mang tới tơ máu, hô hấp dồn dập lên. Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, đối phương bị làm nổi lên sát tâm.

	"Linh binh, là linh binh!"

	Bỗng nhiên, Cát Tiêu ánh mắt ngưng lại, sát khí hơi trệ.

	Ở dưới chân hắn cách đó không xa, cắm vào một thanh lộ ra nửa đoạn đao, thân đao tuy rằng ảm đạm, nhưng từ lưỡi đao nơi mơ hồ đổ xuống kỳ dị ánh sáng xem, hẳn là một thanh hiếm thấy hạ phẩm linh đao.

	"Cát tiền bối dừng tay!"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên hô to, nhưng Cát Tiêu như là giống như không nghe thấy, cố ý rút lên đao.

	Trong phút chốc, thân đao bên trong khí tức sát phạt xuyên qua Cát Tiêu , khiến cho người sau hai mắt đỏ chót, khác nào mất đi lý trí dã thú, càng một đao cấp tốc hướng Thạch Tiểu Nhạc cùng Phan Ức Hằng bổ tới.

	Phan Ức Hằng vội vã lui tránh.

	Cát Tiêu thực lực vốn là không thấp hơn hắn, lại đến hạ phẩm linh đao sự giúp đỡ, này một đao tuyệt không là hắn có thể đỡ.

	Để hắn giật mình chính là Thạch Tiểu Nhạc, thân hình lóe lên, kiếm đã ra khỏi vỏ, khanh một hồi, đánh bay Cát Tiêu đao trong tay, cũng đem đối phương chấn động tỉnh lại.

	"Thật nhanh!"

	Phan Ức Hằng không phải lần đầu tiên thấy Thạch Tiểu Nhạc ra tay, nhưng này tế, nhưng bị đối phương kinh thế hãi tục thân thủ nhiếp.

	"Lão phu vừa nãy đã làm gì?"

	Cát Tiêu nhìn trên đất đao, lại nhìn chính mình tay, một mặt mờ mịt cùng nghĩ mà sợ.

	"Cát tiền bối, nơi này đã là ngươi cực hạn, lý do an toàn, vẫn là tạm thời trước tiên lui ra đi."

	Sát ý chịu đựng hơn nhiều, tinh thần lực hơi yếu một điểm, sẽ mất đi lý trí, trong thời gian ngắn cũng còn tốt, một khi không thể đúng lúc bứt ra, tất hội bị trở thành cỗ máy giết chóc, cuối cùng điên mà chết.

	Cát Tiêu hiển nhiên cũng biết điểm này, nhặt lên trên đất đao, nói: "Đã như vậy, hai vị cẩn thận nhiều hơn, lão phu ở lối ra nơi chờ các ngươi."

	Xoay người rời đi.

	Tuy rằng không thể thâm nhập, có điều tốt xấu được một thanh hạ phẩm linh đao, cũng coi như không thiệt thòi.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Phan Ức Hằng tiếp tục tiến lên.

	Bởi lĩnh ngộ nhiếp tâm chân ý, Phan Ức Hằng tinh thần lực so với Cát Tiêu mạnh mẽ, mặc cho bốn phía sát ý vọt tới, mặt không biến sắc.

	Dọc theo đường đi, hai người phát hiện một chút phá nát y vật, chân đụng vào, liền thành tro tàn.

	Trên đất hài cốt cũng dần dần bắt đầu tăng lên, không biết là không phải hồng vụ ảnh hưởng, những bạch cốt này ẩn mang màu đỏ thẫm, xem ra vô cùng khiếp người quỷ dị.

	Phan Ức Hằng thu hoạch không nhỏ, ở đi tới hơn hai trăm mét thời điểm, hắn phát hiện một thanh gãy vỡ hạ phẩm linh kiếm, tiện tay vừa bổ, ánh kiếm có tới dài mười trượng.

	"Đáng tiếc, không phải găng tay."

	Phan Ức Hằng không phải kiếm khách, tuy rằng tâm hỉ, nhưng vẫn lắc đầu một cái.

	Linh binh cấp bậc găng tay, cũng không hiếm thấy.

	Dù sao trong chốn giang hồ, ngoại trừ kiếm khách, đao khách bên ngoài, luyện tập công phu quyền cước cao thủ cũng rất nhiều. Hơn 600 năm trước, võ đạo hưng thịnh thời kì,

	Rất nhiều di tích cổ bị người khai quật, một ít linh binh cấp bậc găng tay dĩ nhiên là truyền lưu đến trong chốn giang hồ.

	Mà những kia găng tay kẻ nắm giữ, cơ bản đều là chính ma hai đạo cao thủ tuyệt đỉnh, bọn họ chết rồi, tương đương một phần linh cấp găng tay để lại ở huyết chiến nguyên.

	Đè xuống tạp niệm, Phan Ức Hằng có chút ngạc nhiên nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn cho rằng đối phương hội tượng Cát Tiêu như thế, dần dần bị sát khí ảnh hưởng, tiến tới mất đi lý trí, còn lo lắng đến lúc đó chính mình kết thúc như thế nào. Có thể một đường đi xuống, đối phương biểu hiện quả thực so với mình còn ung dung.

	Phan Ức Hằng dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tuyệt không kém gì chính mình.

	Theo thâm nhập huyết chiến nguyên, trên đất hài cốt càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng liền có thể xuất hiện một ít binh khí. Đương nhiên, 99% đều là phổ thông binh khí.

	Linh cấp binh khí nào có nhiều như vậy, lúc trước nói huyết chiến nguyên nhiều, chỉ là đối lập với giang hồ mà nói.

	Phan Ức Hằng vận khí không tệ, ở hắn bị trong không khí ý chí câu động sát tâm, tiếp cận cực hạn chịu đựng thì, rốt cục bị hắn tìm tới một bộ linh cấp hạ phẩm găng tay.

	Này trợ thủ bộ tuy rằng tàn tạ, nhưng đeo trên tay thử một chút uy lực, vẫn là lệnh Phan Ức Hằng lực công kích mạnh mẽ hai phần mười tả hữu.

	Điều này cũng dùng thực lực của hắn, một lần bước vào danh túc cấp cao thủ bên trong lưu cấp độ.

	"Thạch tiểu hữu, đón lấy liền xem chính ngươi."

	Phan Ức Hằng hài lòng, nhìn khuôn mặt bình tĩnh Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng lại có chút khiếp sợ.

	Thiếu niên này cũng thật là sâu không lường được, tinh thần lực lại so với mình còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Phan tiền bối, xin mời."

	Chờ Phan Ức Hằng đi rồi, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu một người tiến lên.

	Đối với người khác mà nói, huyết chiến nguyên là tìm kiếm binh khí, bảo vật địa phương, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, nơi này còn có một tầng càng to lớn hơn ý nghĩa —— trợ hắn lĩnh ngộ hung sát chân ý.

	Cái này cũng là tại sao, Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý tới đây mạo hiểm một nguyên nhân quan trọng.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dự định là, khôi phục Tạ Hiểu Phong thân phận sau, cùng giúp đỡ chính mình ma đạo danh túc liên thủ, bức mấy vị kia đỉnh tiêm ma đạo danh túc thoái nhượng.

	Thế nhưng hiện tại, hắn có thêm một loại khác lựa chọn.

	Giả như có thể ở đây tăng lên hung sát chân ý cấp độ, không hẳn không thể hoàn toàn dựa vào thực lực của chính mình, thực hiện tám châu ma đạo đại nhất thống! Hơn nữa phương pháp này, rõ ràng so với trước một loại đáng tin.

	Cho tới tàn mục Nhị lão, Nhị lão đã sáng tỏ tỏ thái độ, trừ phi là gặp phải nguy hiểm, bằng không sẽ không thế tự mình ra tay.

	Thả ra tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải lại như một bọt biển, tùy ý hấp thụ từ bốn phương tám hướng vọt tới khủng bố ý chí, cảnh tượng này cực kỳ giống năm đó huyết trì, nhưng lại có chỗ bất đồng.

	Bên trong ao máu ý chí trọng điểm hung cuồng, mà huyết chiến nguyên ý chí, trọng điểm giết chóc.

	Thạch Tiểu Nhạc một bước một vết chân, đến mặt sau, hạ phẩm linh binh lại xuất hiện mấy chuôi, nhưng hắn không hề động thủ đi kiếm, toàn thân tâm chìm đắm ở cảm ngộ bên trong.

	Khi đi tới phần cuối thì, nơi này giết chóc ý chí, hầu như ngưng tụ thành một phiến huyết ảnh, cùng bầu trời sương máu lẫn nhau dính liền. Chỉ liếc mắt nhìn, cũng làm người ta bay lên rút kiếm giết người kích động.

	Huyết ảnh bên trong hài cốt vô cùng tàn tạ, Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ, rõ ràng là giết chóc ý chí ở một chút mài mòn hài cốt, quanh năm mệt dưới trăng đến, cho tới tạo thành hiệu quả như thế này.

	Nơi này ý chí mạnh, đã ảnh hưởng đến hiện thực!

	Hai chân ngồi xếp bằng trên đất, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển Vô Tướng thần công bảo vệ bản thân. Giết chóc ý chí như là cảm ứng được người ngoài, chủ động dường như huyết sắc Phong Bạo loại nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, đi vào đầu óc của hắn.

	Trong đầu, bàng bạc vô lượng tinh thần lực dường như núi sông, kiên cường, vẫn cứ chặn lại rồi này cỗ giết chóc ý chí.

	Chết vào huyết chiến nguyên cao thủ, mỗi người chỉ là tiêu tán ra một tia tinh thần lực. Nếu như vậy tinh thần của mọi người lực chi cùng, mười cái Thạch Tiểu Nhạc cũng không đủ chết, hắn cũng không thể đi tới đây.

	"Giết chóc vì là thủ đoạn, hung sát nhưng là ý chí, nhưng lại không chỉ có là ý chí."

	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ hung sát chân ý, xem là giết chóc, thậm chí hủy diệt khởi nguyên điểm, thế nhưng hiện tại, hắn có càng toàn diện nhận thức.

	Ý chí vừa có thể chiếu rọi hiện thực, vì sao không thể diễn biến giết chóc cùng hủy diệt, đem những thủ đoạn này toàn bộ bao quát trong đó?

	Dọc theo cái này dòng suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu mở rộng hung sát chân ý, tâm thần rong chơi ở vô tận không minh bên trong.

	Lệnh người thường, thậm chí danh túc cấp cao thủ nghe tiếng đã sợ mất mật giết chóc ý chí, phản thành hắn chất dinh dưỡng, bị hắn không ngừng hấp thu, tiêu hóa, diễn hóa thành tự thân ý chí.

	Một phút.

	Lưỡng khắc chung.

	Thời gian một chút quá khứ, rất nhanh liền đến đến hai ngày sau.

	Sương máu bên ngoài, Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng đồng dạng đang ngồi, thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn xung quanh, lộ ra vẻ lo âu.

	"Đều qua hai ngày, thạch tiểu hữu còn chưa đi ra, nên sẽ không phát sinh bất ngờ chứ?"

	Cát Tiêu có chút lo lắng.

	"Thạch tiểu hữu xem ra không giống người lỗ mãng... Đợi thêm nửa ngày đi, nếu như còn không hình bóng, liền để Phan mỗ người vào xem xem."

	Phan Ức Hằng chau mày, nói rằng.

	Hai người trong lòng,  đều sẽ Thạch Tiểu Nhạc xem là tám châu võ lâm tương lai nhân vật thủ lĩnh, như vậy thiên tài siêu cấp nếu như ở đây có chuyện, bọn họ lương tâm bất an.

	Huyết chiến nguyên phần cuối.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân hoàn toàn đỏ đậm, giữa hai lông mày, càng tiết lộ một loại không giận tự uy, hung diễm ngập trời cái thế ma tức.

	Làm xích hồng vẻ thâm đến mức tận cùng thì, Thạch Tiểu Nhạc trên người, đột nhiên bùng nổ ra một luồng muốn muốn hủy diệt thế gian vạn vật cuồng bạo ý chí, mang theo áp bức, giết chóc cùng hủy diệt , khiến cho hư không đều phát sinh phảng phất hoảng sợ run giọng.

	Luồng ý chí này, cùng giết chóc ý chí có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, nhưng rõ ràng càng thêm toàn diện, cũng càng thêm phức tạp.

	Phảng phất cảm ứng được đồng loại, giết chóc ý chí thối lui, trở lại tại chỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, da dẻ khôi phục ngọc thạch loại ánh sáng lộng lẫy, trên người ma tức hết mức thu lại. Mở ra tay, một đoàn màu đen ý chí ánh sáng ở tại trên lòng bàn tay dưới chìm nổi, nhìn đến mà khiếp đảm.

	Huyết chiến nguyên giết chóc ý chí quá thuần túy, quá cực hạn, ngăn ngắn hai ngày tìm hiểu, tương đương với bình thường trạng thái mấy năm công lao.

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa đem hung sát chân ý tăng lên tới hai phần mười, nhưng lúc này hung sát chân ý, phong phú toàn diện, cấp độ hoàn toàn vượt qua quá khứ hung sát chân ý.

	Đem quá khứ hung sát chân ý, so sánh một đường thẳng, lúc này hung sát chân ý, chính là một vòng tròn, kết cấu đã hoàn toàn khác nhau, đủ để gánh chịu nhiều thứ hơn.

	"Hung sát chân ý, không nên lại gọi hung sát chân ý, chẳng bằng gọi, ác ma chân ý!"

	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt sáng ngời.

	Lòng người khó dò, bất luận người nào đều có chính nghĩa cùng tà ác hai cái bộ phận.

	Dựa theo Thạch Tiểu Nhạc ý tưởng, ác ma chân ý phát triển đến cuối cùng, phải làm bao quát thế gian tất cả mặt trái năng lượng, chân ý vừa ra, Ma giới tự thành.

	Từ lập ý trên xem, loại này chân ý, chính là có thể tiến hóa chân ý, ủng có vô hạn tiềm lực. Dù cho là hiện tại, cấp độ cũng hoàn toàn không thấp hơn phong chi chân ý!