Chương 454: Tâm Viên bí pháp

	"Các ngươi là ai? Người này là ta Thiên La phái chỉ định muốn người, ai dám ngang thò một chân vào, chính là cùng ta Thiên La phái đối nghịch."

	Thiên La phái người cầm đầu nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Bạch tổng quản.

	Nữ nhân này vừa nãy thân pháp xác thực quỷ dị, có điều còn chưa đủ lấy doạ lui hắn . Còn ẩn giấu tu vi thủ đoạn, trong chốn giang hồ cũng không có thiếu.

	Nhưng hắn dù sao không phải người lỗ mãng, vì lẽ đó mang ra Thiên La phái, muốn dùng cái này thăm dò phản ứng của đối phương.

	Người cầm đầu phản ứng không thể bảo là không khéo léo, nhưng phía sau hắn đồng bạn, cũng đã bị Bạch tổng quản phong thái mê, từng cái từng cái biểu hiện si ngốc.

	"Công tử, đi theo chúng ta đi."

	Bạch tổng quản nhưng như là không có nghe thấy lời của đối phương, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, do kinh diễm, đến nóng rực, lại tới kiên định.

	Nàng thật sự không nghĩ tới, khói hoa thành loại địa phương nhỏ này, lại sẽ xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc bực này ngọc thô chưa mài dũa, đối phương đâu chỉ là tuệ trưởng lão trước đây chưa từng thấy, liền nàng đều xưa nay chưa từng thấy.

	Trong cơ thể nhiều năm không có đột phá, trì trệ không tiến Cửu Thiên huyền âm đại pháp, vẻn vẹn cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc khí tức, thì có từng tia một khẽ nhúc nhích, đây là biết bao đáng sợ việc!

	Hầu như là trong nháy mắt, Bạch tổng quản liền đã quyết định, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem Thạch Tiểu Nhạc mang về Xuân Phong Địa Ngục, ai dám ngăn trở, ai sẽ chết!

	"Cô nương, không biết ngươi là môn phái nào cao nhân?"

	Thiên La phái người cầm đầu cưỡng chế tức giận, tiếp tục hỏi.

	Tay bị một đôi ấm áp nhu đề nắm chặt, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, Bạch tổng quản đã đến trước mặt hắn, chính ngửa đầu nhìn chăm chú hắn.

	Đối phương da dẻ như mới bóc trứng gà, liền một điểm lỗ chân lông cũng không, lông mày như núi xa, tròng mắt như thu thuỷ, mỹ đến đủ khiến trong chốn giang hồ 99% nam tử thất hồn.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc chỉ có sâu sắc kiêng kỵ.

	Giả như đối phương muốn giết mình, quả thực là dễ như ăn cháo việc.

	Không nói gì, Bạch tổng quản nắm Thạch Tiểu Nhạc tay liền đi về phía trước.

	"Cô nương, thật sự coi ta Thiên La phái dễ ức hiếp à?"

	Hết lần này đến lần khác địa bị không để ý tới, Thiên La phái các cao thủ đều nổi giận. Có điều lạ kỳ, không có một người động thủ.

	Dám không nhìn Thiên La phái, đối phương sức lực rốt cuộc đến từ nơi nào?

	"Thực sự là ồn ào."

	Bạch tổng quản thở dài, hướng sau vung lên.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, Thiên La phái mười mấy vị cao thủ trước sau nổ thành sương máu, bị gió vừa thổi, hài cốt không còn.

	"Ngươi tựa hồ không một chút nào kinh ngạc?"

	Bạch tổng quản liếc chéo Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt lộ ra hai cái lê qua.

	"Mặc kệ rơi vào trong tay ai, kết cục của ta đều sẽ không quá tốt, lại có cái gì tốt kinh ngạc?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi đủ nghe lời, ta sẽ không bạc đãi ngươi, đúng rồi, ta gọi Bạch Tuyết Oánh."

	Ven đường dừng một lượng xe ngựa sang trọng, Bạch Tuyết Oánh lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc đi vào, tuệ trưởng lão đám người theo đuôi. Chỉ chốc lát sau, xe ngựa bay nhanh, mang theo trên quan đạo một đường hương bụi.

	Đại khái là sợ sệt tiết bên ngoài sinh kỹ, Bạch Tuyết Oánh niêm phong lại Thạch Tiểu Nhạc đan điền, sau đó cố ý dựa vào hắn, cũng không phải làm cái gì khác người việc, mà là luyện công.

	Liên tiếp ba ngày.

	Bạch Tuyết Oánh vừa mới tỉnh lại, mặt mày bên trong lộ ra ý mừng.

	Có thể nào không thích.

	Ngăn ngắn ba ngày thời gian, nàng Cửu Thiên huyền âm đại pháp ở trước kia cơ sở trên, rõ ràng tiến bộ một đoạn nhỏ.

	Đừng xem chỉ là một đoạn nhỏ, đến Bạch Tuyết Oánh tầng thứ này, bất kỳ một điểm tiến bộ đều đầy đủ quý giá, có lúc vận may không được, hay là tu luyện mười năm đều không bao nhiêu tiến bộ.

	Đương nhiên, lần này tiến bộ, cùng nàng bình thường tích lũy cũng có quan hệ, nhưng cũng biến tướng nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc đúng Cửu Thiên huyền âm đại pháp giúp ích lớn bao nhiêu.

	Nếu là đại tỷ có được tên này, công lực tất hội nâng cao một bước, đến lúc đó không hẳn không thể bước lên Thuận Thiên đô mười đại cao thủ hàng ngũ.

	Có điều muốn chân chính vật tận dùng, nhất định phải Thạch Tiểu Nhạc cái này công cụ đối với các nàng lòng sinh tình cảm mới được.

	Nhớ đến đây, Bạch Tuyết Oánh ôn nhu nhất tiếu, nói: "Thạch ca nhi, không muốn nghiêm mặt được không? Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ yêu thích Xuân Phong Địa Ngục, nơi đó có đẹp nhất phong cảnh, nữ nhân đẹp nhất, rượu ngon nhất. Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, liền có thể lập tức hưởng thụ đến thiên hạ nam tử tha thiết ước mơ tất cả!"

	Thạch Tiểu Nhạc đề cao cảnh giác,

	Cười nói: "Chỉ sợ ta muốn, các ngươi cho không nổi."

	"Thạch ca nhi không ngại nói nghe một chút?"

	Bạch Tuyết Oánh đôi mắt đẹp sáng ngời.

	Còn tưởng rằng này tiểu tử khó chơi, có nhược điểm là tốt rồi, đến lúc đó đúng bệnh hốt thuốc, không sợ hắn không khuất phục.

	"Tự do, ta muốn tự do, các ngươi cho nổi sao?"

	Bạch Tuyết Oánh nói: "Chỉ cần Thạch ca nhi chân tâm gia nhập Xuân Phong Địa Ngục, ngươi muốn đi nơi nào, chúng ta đều sẽ không ngăn cản. Thậm chí, vì chăm sóc ngươi sinh hoạt thường ngày, ngươi còn có thể tùy ý chọn vừa ý nữ tử cùng ngươi đồng hành, bao quát ta."

	"Ta nói tới tự do, là không có người giám thị, không ràng buộc tự do."

	Bạch Tuyết Oánh lắc đầu một cái, buồn cười nói: "Người sống một đời, ai có thể không ràng buộc? Thật đến bước đi kia, chỉ sợ sống sót cũng không có gì hay."

	Thạch Tiểu Nhạc câm miệng không nói.

	Nói đến nói đi, đối phương hay là muốn lừa gạt mình gia nhập Xuân Phong Địa Ngục. Chỉ là làm hắn không rõ chính là, bây giờ chính mình không hề có chút sức chống đỡ, đối phương hà tất còn muốn vẻ mặt ôn hòa?

	Xe ngựa vừa đi vừa nghỉ.

	Bạch Tuyết Oánh là cái rất yêu hưởng thụ người, mỗi đến một chỗ, liền để tuệ trưởng lão mua địa phương tinh xảo nhất mỹ thực, nàng càng còn chủ động hầu hạ nổi lên Thạch Tiểu Nhạc, vì hắn đĩa rau thêm bát, ngôn ngữ thân mật, liên tiếp thả ra ám muội tín hiệu.

	Lấy Bạch Tuyết Oánh khuôn mặt đẹp cùng khí chất, hết sức triển khai thủ đoạn, dù cho là Liễu Hạ Huệ đều muốn trúng chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc lại trầm ổn, dù sao vẫn là máu nóng người trẻ tuổi, có lúc bị vẩy tới huyết dịch gia tốc, tốt ở hắn chung quy trấn định hơn người, mỗi lần đều khắc chế đi.

	"Này tiểu tử, lẽ nào là băng làm à?"

	Một chỗ sườn núi trước, Bạch Tuyết Oánh trên mặt mang theo uấn nộ.

	Nửa tháng này đến, nàng lòng tự ái có thể nói chịu đến đả kích thật lớn, chưa từng có một nam tử, có thể như vậy không nhìn nàng sức mê hoặc.

	Nếu không phải là có thì chú ý tới phản ứng của đối phương, Bạch Tuyết Oánh thậm chí muốn hoài nghi, cái họ này thạch tiểu tử thúi đến cùng có phải đàn ông hay không.

	Mấy nữ liếc mắt nhìn nhau, tuệ trưởng lão tiến lên phía trước nói: "Bạch tổng quản, ta xem không ngại vận dụng Tâm Viên bí pháp đi."

	Tâm Viên bí pháp, Xuân Phong Địa Ngục nhị lưu thượng phẩm tinh thần đại pháp.

	Phương pháp này có thể ở vô hình trung điều khiển người khác tư tưởng, mà không vì là biết, sau đó cũng không cách nào nhớ lại, chính là Huyền Vũ châu trong chốn giang hồ, nổi danh nhất tinh thần đại pháp một trong.

	Có điều muốn luyện thành Tâm Viên bí pháp, độ khó cũng rất lớn. Toàn bộ Xuân Phong Địa Ngục, vô số cao thủ, cũng chỉ có sáu người hội, Bạch tổng quản chính là một người trong đó.

	"Một khi vận dụng phương pháp này, ta tinh thần lực cũng sẽ cực kì hao tổn, trong vòng nửa năm không khôi phục được. Thôi, như tiểu tử kia lại không thức thời, cũng có thể như vậy."

	Cửu Thiên huyền âm đại pháp, nhất định phải hấp thu nam tử dương khí phương có thể tiến bộ. Mà bất kể là Bạch Tuyết Oánh vẫn là ngục chủ, đều đã đến tiến vào không thể tiến vào mức độ, tầm thường thiên tài dương khí căn bản không có tác dụng.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc như vậy tuyệt thế phong thái, mới có hi vọng làm cho các nàng đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết. Có điều quá trình này, nhất định phải nam tử động tình ý động, cam tâm tình nguyện địa phối hợp.

	Mắt thấy Xuân Phong Địa Ngục đại sự sắp tới, Bạch Tuyết Oánh căn bản không thời gian các loại. Đối phương không nữa vào bẫy, nàng cũng chỉ có thể sử dụng Tâm Viên bí pháp.

	. . .

	Bên trong xe ngựa, Thạch Tiểu Nhạc chính đang len lén vận công.

	Bạch Tuyết Oánh tự cho là niêm phong lại công lực của hắn, nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc từng rút trúng quá thiên địa giao chinh âm dương đại bi phú bên trong trời di địa chuyển đại di huyệt pháp.

	Bởi vậy từ lúc đối phương động thủ thì, đã lén lút di động huyệt vị, công lực chưa bao giờ bị niêm phong lại!

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc tạm thời còn không dám trốn.

	Bởi vì một khi triển khai khinh công, khí tức khó tránh khỏi tiết lộ, đến lúc đó tuyệt trốn không thoát Bạch Tuyết Oánh ma trảo.

	"Như vậy không được."

	Một lát, Thạch Tiểu Nhạc lắc lắc đầu.

	Thực lực của hắn so với Bạch Tuyết Oánh, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, dựa vào chính mình căn bản trốn không thoát.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Bạch Tuyết Oánh trở nên so với dĩ vãng càng thêm nhiệt tình, lại như một mỹ lệ ôn nhu thê tử. Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc buồng tim nhưng như tường đồng vách sắt, mặc cho nàng làm sao nhu tình như nước, trước sau không cách nào hóa thành ngón tay mềm.

	Nửa tháng sau.

	"Hôn ta."

	Bạch Tuyết Oánh hai con mắt bỗng nhiên lóe lên, vô thanh vô tức, tỏa ra một tia không thể phát hiện trí huyễn khí tức.

	Thạch Tiểu Nhạc vốn muốn từ chối, không biết làm gì, đối diện Bạch Tuyết Oánh như là đã biến thành Hạ Vân Tịch, theo bản năng liền hôn lên.

	"Thật nghe lời."

	Bạch Tuyết Oánh sắc mặt đỏ chót, mười phần đắc ý.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cố nhiên so với Bạch Tuyết Oánh mạnh, làm sao hắn vẫn chưa học được tương ứng tinh thần phòng ngự phương pháp, thêm vào Tâm Viên bí pháp mạnh mẽ quá đáng, vì lẽ đó trúng chiêu.

	Đạo lý này, cùng lúc trước ở phong lâm tiểu xá, bị Phong Lâm xá chủ ám hại gần như.

	"Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cau mày, chỉ cảm thấy ký ức hoàn toàn mơ hồ. Cũng chính là tinh thần hắn lực siêu phàm, đổi thành người khác, căn bản là không có cách ý thức được điểm ấy.

	Sau đó trong vài ngày, Bạch Tuyết Oánh thỉnh thoảng liền vận dụng Tâm Viên bí pháp, mệnh lệnh Thạch Tiểu Nhạc làm chút tình nhân mới hội làm sự, cũng ở trong lòng hắn gieo xuống một viên tình cảm hạt giống.

	Số lần hơn nhiều, nàng hội âm thầm kiểm tra Thạch Tiểu Nhạc, ở không có sử dụng Tâm Viên bí pháp tình huống, để hắn làm ra thân mật cử chỉ.

	Vừa bắt đầu mười lần bên trong, có thể thành công một hai lần, sau đó là ba lần, lại sau đó là bốn lần. . .

	"Không đúng."

	Thạch Tiểu Nhạc nội tâm rơi vào thống khổ giãy dụa.

	Hắn thật giống thích Bạch Tuyết Oánh, thế nhưng có một thanh âm nói cho hắn, hết thảy đều là giả, chỉ là âm thanh này càng ngày càng yếu.

	Kèn kẹt.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, lại như một khối gần như đọng lại thủy ngân, chỉ có một bộ phận cực nhỏ nằm ở lưu động bên trong. Những này lưu động tinh thần lực, chính là Thạch Tiểu Nhạc có thể sử dụng tinh thần lực.

	Nhưng ở Bạch Tuyết Oánh Tâm Viên bí pháp kéo dài dưới sự kích thích, càng nhiều tinh thần lực, từ đọng lại trạng thái đã biến thành lưu động trạng thái,

	Giả như vừa bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể sử dụng hết thảy tinh thần lực một thành, như vậy theo thời gian trôi đi, hắn có thể sử dụng tinh thần lực, thì lại đạt đến một thành năm, thậm chí là hai phần mười.

	Khái niệm này nghĩa là gì, không kém rất nhiều thần quan cảnh cường giả!

	 có thể sử dụng tinh thần lực một tăng cường, Tâm Viên bí pháp ở Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể gieo xuống tình cảm hạt giống, trong nháy mắt bị phát hiện, tiến tới bị đánh tan.

	Ngoài ra, tinh thần lực tăng cao, còn lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính gia tăng rồi không ít, qua lại một ít quấy nhiễu võ học của hắn vấn đề khó, giải quyết dễ dàng.

	Đương nhiên, với trước mắt quan trọng nhất thu hoạch là, hắn nhãn đao cùng nhiếp hồn thuật uy lực tăng gấp bội!

	"Ôm ta."

	Xe ngựa tới gần Xuân Phong Địa Ngục thì, Bạch Tuyết Oánh lười biếng cười nói.

	Thạch Tiểu Nhạc đáy mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia dị mang. .