Chương 957: Ai dám tranh phong 

	Từ song phương giao thủ, đến Nhan Ngọc Trâm nhận thua, nói đến nói không dài, thực tế thời gian sử dụng càng là chỉ có mấy hơi công phu, đám người lăng lăng nhìn xem cầu ánh sáng tán đi.

	"Chúng ta đoán sai Thiếu đế."

	Tử mộc Kiếm Đế thói quen vuốt râu dài, cười ha hả nói.

	Ngắn như vậy thời gian, đánh bại một vị nhất lưu Nhân cảnh Võ Đế, rất rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, chí ít so với hắn trước đó hiện ra còn mạnh hơn nhiều.

	Vốn nên như vậy, một cái có thể đánh vỡ quy tắc, có được song võ đạo người, sao có thể có thể lại so với thánh cốt người sở hữu kém?

	Lúc trước sở dĩ khinh thị, đại khái là bởi vì, Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực ở chỗ ngộ tính, mà ngộ tính luôn luôn là hư vô mờ mịt đồ vật, không kịp thánh cốt tới ổn định đi.

	"Đánh giá sai không sai đánh giá, chẳng mấy chốc sẽ công bố. Đối với Kỳ Lân tới nói, chỉ có đánh với Võ Đạo Huyền một trận, mới có thể chân chính kiểm nghiệm hắn chất lượng."

	Hoa sen Kiếm Đế thản nhiên nói.

	"Chúng ta không ngại rửa mắt mà đợi."

	Kỳ chính Võ Đế tâm tình không tệ.

	Mà Hách Liên Độc Bá lại là sắc mặt tái xanh. Hắn cho là mình có cơ hội báo thù, nhưng mới rồi một trận chiến cho hắn biết, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch không chỉ có không có thu nhỏ, ngược lại tiến một bước làm lớn ra.

	Vì cái gì, vì cái gì tiểu tử này có thể tiến bộ nhanh như vậy, lão thiên sao mà bất công!

	"Hi vọng vận khí của ngươi đủ tốt."

	Thiên vũ lâu tầng thứ ba, Võ Đạo Huyền thu tầm mắt lại. Với hắn mà nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng những người khác cũng không hề có sự khác biệt, đều là hắn muốn đánh bại địch nhân.

	Thứ tư chiến.

	Ra sân song phương vì tám tay Võ Đế cùng âm dương Võ Đế. Nhớ tới Nhan Tứ hạ tràng, tám tay Võ Đế toàn thân một cái giật mình, dứt khoát trực tiếp nhận thua.

	So với thanh nguyên Kiếm Đế, âm dương Võ Đế càng thêm hung tàn, mà lại thủ đoạn cũng càng quỷ dị, nghe nói cùng hắn quyết đấu người, không chết cũng tàn phế.

	"Tính ngươi thức thời."

	Âm dương Võ Đế dáng người cao gầy, khuôn mặt âm nhu, thanh tuyến không phải nam không phải nữ, giới tính ở trên người hắn sinh ra lẫn lộn, bất quá không ai dám nghị luận hắn, nhiều lắm là ở trong lòng phỉ báng vài câu.

	Thứ năm chiến.

	"Vận khí quá nát!"

	"Võ Đạo Huyền đáng tiếc."

	Khi nhìn thấy cầu ánh sáng bên trên hai người, không ít người đều tiếc nuối lắc đầu.

	Kỳ thật căn cứ phía trước mấy vòng, liền có thể dự đoán được tiếp xuống chiến cuộc, nhưng đương sự thực phát sinh thời điểm, tóm lại vẫn là để người thổn thức không thôi.

	Võ Đạo Huyền đối thủ, rõ ràng là ở đây ngũ đại cao thủ một trong, có tư cách cùng thanh nguyên Kiếm Đế, âm dương Võ Đế, đất diệt Đao Hoàng đánh đồng bảy đồ Võ Đế.

	 chiếm cứ Thiên Sát lâu, cũng là ngũ đại cao cấp nhất lầu các một trong.

	"Ta thừa nhận ngươi thiên phú, nhưng, ngươi không nhận thua sao?"

	Bảy đồ Võ Đế hai tay phụ về sau, ánh mắt đe dọa nhìn đối diện. Hắn mặc vải thô trang phục, ngoại hình không chỉ có phổ thông, thậm chí có chút xấu, không giống như là giang hồ chí cường giả, càng giống là bên đường thô lỗ đồ tể.

	Nhưng hắn trên thân phát từ thực chất bên trong sát khí cùng sát khí, lại đủ để cho ở đây bất luận kẻ nào sợ hãi, tâm chí hơi yếu một chút, ngay cả ánh mắt của hắn đều không chống chịu được.

	Võ Đạo Huyền trên thân tản ra ấm áp khí tức, như là thái dương xuyên thấu âm sát, không bị quấy nhiễu, cười nói: "Trên đời này duy nhất có thể cho ta nhận thua phương thức, chính là đánh bại ta, để cho ta không đánh mà hàng người, còn chưa xuất sinh."

	Bảy đồ Võ Đế sững sờ, sau đó hai mắt nheo lại, tránh qua đạo đạo nguy hiểm quang mang: "Tốt, hi vọng chờ ngươi ngã trên mặt đất thời điểm, còn có thể bảo trì ngươi buồn cười ngạo khí."

	Vừa dứt lời, một tầng ngưng tụ thành thực chất màu đỏ thẫm khí thế, trong nháy mắt hiện lên phô thiên cái địa chi thế tuôn ra, dọc theo cầu ánh sáng hai bên màn sáng, mở rộng đến năm vạn mét bên ngoài, xa xa nhìn lại, như là cho cầu ánh sáng tăng thêm một tầng hình chữ nhật cái nắp.

	Tầm mắt của mọi người trở nên bắt đầu vặn vẹo, một loại tên là tâm tình sợ hãi, không thể át chế từ đáy lòng dâng lên.

	"Mười một thành trung kỳ Huyết Sát võ đạo, gia hỏa này hấp thụ Thiên Sát lâu tinh nghĩa, lại có đột phá."

	Thần đao lâu tầng thứ tư, đất diệt Đao Hoàng vuốt ve trước người đao, nhíu nhíu mày.

	Phần lớn người cảnh Võ Đế, võ đạo cấp độ đều tại mười thành cùng mười một thành trên dưới, yếu đại khái là mười thành trung hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, mà giống đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế , bình thường là mười một thành sơ kỳ.

	Đừng nhìn mười một thành trung kỳ cùng mười một thành sơ kỳ, chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới, phải biết võ đạo một khi vượt qua mười thành, liền đại biểu siêu việt viên mãn, là vì cứu cực.

	Ở đây trên cơ sở, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều muôn vàn khó khăn, cần đi qua vô số lần rèn luyện cùng cảm ngộ. Mấy trăm năm thời gian tăng lên một cái võ đạo tiểu cảnh giới, đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, không có chút nào khoa trương.

	Đất diệt Đao Hoàng cùng bảy đồ Võ Đế xem như quen biết đã lâu, lẫn nhau hiểu rõ, liền xem như hắn, bỗng nhiên đối mặt Huyết Sát võ đạo bức bách, đều sẽ nhận một chút ảnh hưởng, càng không nói đến vẫn là hiện tại.

	Đương nhiên, hắn tự thân cũng có tăng lên, cũng không e ngại bảy đồ Võ Đế, nhưng Võ Đạo Huyền dám can đảm chọc giận đối phương, chỉ sợ hạ tràng sẽ không quá tốt.

	Cầu ánh sáng phía trên.

	Võ Đạo Huyền thân thể bị huyết sát chi khí che đậy, chỉ còn lại có một cái mơ hồ hình dáng, ngay cả khí tức đều bị áp chế gắt gao đến thể nội, khó mà tránh thoát.

	"Bảy đồ người không bằng chó!"

	Một tiếng hờ hững quát khẽ bên trong, chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ màu đen nhánh nắm đấm đảo phá huyết sát chi khí, trực tiếp đánh tới hướng Võ Đạo Huyền, thiên địa cũng vì đó yên tĩnh.

	Ở xa mười vạn mét bên ngoài đám người, bao quát lúc trước một vòng bị đào thải Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tận có loại lông tơ đứng đấy cảm giác, để bọn hắn đối mặt một quyền này, chỉ sợ thực lực bản thân có thể phát huy đến tám thành cũng không tệ rồi.

	"Sẽ không chiêu thứ nhất liền không tiếp nổi a?"

	Lôi đình Võ Đế thấy khóe miệng co giật.

	Hắn ý nghĩ vừa mới chuyển qua, liền nghe đến bịch một tiếng trầm đục!

	Khoảng cách Võ Đạo Huyền ngàn mét chỗ, một tòa hư hình sơn phong đột ngột vắt ngang, màu đen nhánh đại quyền đem nó nện đến chia năm xẻ bảy, nhưng tự thân lực lượng cũng nhận suy yếu, tốc độ đại giảm, vừa mới xuyên thấu sơn phong, lại là một mảnh sóng biển mãnh tập mà tới, về sau là đá rơi, lưu vũ, dốc núi chờ chút.

	Khi khoảng cách Võ Đạo Huyền còn có năm trăm mét lúc, màu đen nhánh đại quyền triệt để sụp đổ.

	Mà vào lúc này.

	Rào rạt huyết sát chi khí lấy nào đó điểm làm trung tâm, đột nhiên bị dã man xé rách, một cỗ khác biến hóa Vô Thường, công chính hùng vĩ khí thế dọc theo miệng vết thương không ngừng kéo dài, rất gần cùng huyết sát chi khí tạo thành thế chân vạc.

	Cỗ khí thế này bên trong, Võ Đạo Huyền vui mừng mà đứng, toàn thân chảy xuôi đại khí rộng lớn quang huy, tựa như trời xanh chi tử, siêu nhiên tại ngoại vật.

	"Cái..., cái gì, đây là..."

	"Mười thành, mười thành trung kỳ tự nhiên võ đạo, hắn tổng cộng đến một bước này?"

	Cảm thụ được cùng huyết sát chi khí địa vị ngang nhau tự nhiên chi khí, mọi người tại đây đều lồng ngực chập trùng, ngôn ngữ khó tỏ bày rung động trong lòng bọn họ tại vạn nhất.

	Tự nhiên võ đạo, thế nhưng là thực sự nửa chí tôn võ đạo, lĩnh ngộ độ khó so đỉnh cấp võ đạo lớn không chỉ một lần, nhưng tương ứng, mười thành trung kỳ tự nhiên võ đạo, liền có thể so sánh mười một thành trung kỳ đỉnh cấp võ đạo.

	Võ Đạo Huyền tính toán đâu ra đấy, nghe nói mới năm mươi ba tuổi, loại đến tuổi này liền đem tự nhiên võ đạo tăng lên tới mức độ này, để người khác còn thế nào sống?

	Nhất là một số người, âm thầm so sánh nửa năm trước Võ Đạo Huyền, càng là hãi nhiên tại đối phương tốc độ tiến bộ, đối vô ngã thánh cốt kinh khủng có càng sâu một bước nhận biết.

	Bảy đồ Võ Đế trừng to mắt, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại: "Khó trách ngươi lớn lối như thế, bất quá, coi như võ đạo tăng lên lại như thế nào? Ngươi vẫn là phải bại, bảy đồ mệnh so giấy mỏng!"

	Thân thể bạo trùng đồng thời, Cổn Cổn sát khí tại bảy đồ Võ Đế lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh màu đỏ thẫm rộng lớn lưỡi đao, hướng phía Võ Đạo Huyền giận chém mà đi.

	"Sơn hải khôn cùng!"

	Võ Đạo Huyền đồng dạng lấy tay không đón lấy, vòng xoáy cự lực phía trên, tạo thành san sát dãy núi hình ảnh, giống như thiên địa lưỡng cực.

	Ầm ầm...

	Cầu ánh sáng đều chấn động một chút.

	"Bách Điểu Triều Phượng!"

	Tiếng vang còn chưa truyền ra, một đầu Phượng Hoàng đánh ra cánh, lao xuống hướng bảy đồ Võ Đế, Phượng Hoàng từng chiếc lông vũ đều mang theo tự nhiên đại đạo chi khí, ghé qua mà quá hạn, ngay cả hư không đều đang run sợ, uy áp đóng cửu thiên.

	Bạch bạch bạch.

	Bảy đồ Võ Đế liền lùi lại ba bước, toàn thân xương cốt đều phát ra rang đậu âm thanh, không phải hắn không địch lại, mà là lấy lui làm tiến. Đến lúc cuối cùng một bước rơi xuống lúc, bảy đồ Võ Đế quanh thân lỗ chân lông mở rộng, xuất hiện từng đoá từng đoá huyết vân.

	"Bảy đồ máu ngục mở!"

	Những này huyết vân hấp thụ huyết sát chi khí về sau, thế mà biến thành từng đầu dữ tợn ác ma, từ bảy đồ Võ Đế thể nội xông ra, cắn xé tấn công Phượng Hoàng, đem nó kéo tới da tróc thịt bong.

	Bành!

	Dị tướng còn chưa tiêu tán, hai đạo nhân ảnh lại lần nữa đối chưởng, lại là bọn hắn ra chiêu tốc độ nhanh hơn đám người thị giác.

	Đây là một trận kinh thiên động địa đại chiến.

	Một vị là đại thời đại bên trong có được đứng ngạo nghễ đầu triều chi tư tuổi trẻ tuấn ngạn, một vị là thành danh đã lâu danh túc cao thủ, hai người đều ra kỳ chiêu, từ đầu này đánh tới kia đầu, khi thì là phong vũ lôi điện đánh Huyết Sát hung vật, khi thì là khanh khanh sát khí tách ra sơn hà nhật nguyệt, khắp nơi đều là hai người thân ảnh.

	Đám người thấy lòng say thần mê, nhưng lại âm thầm sợ hãi. Đem bọn hắn đổi thành trong hai người bất kỳ người nào, chỉ sợ đều không tiếp nổi đối thủ liên hoàn công kích.

	"Bảy đồ thiên băng địa diệt!"

	Chiến chí bạch nhiệt hoá giai đoạn, bảy đồ Võ Đế tóc rối tung, trang phục biến thành tấm vải, chỉ có một đôi nắm đấm càng phát ra huyết tinh, mang theo ngập trời huyết vụ.

	Dưới một quyền này, thiên địa trở nên xích hồng, vạn vật đều đã mất đi ý nghĩa, chỉ có máu cùng giết.

	"Đây là bảy đồ Võ Đế sát chiêu, xếp hạng Nhân bảng người thứ hai mươi hai."

	Lòng của mọi người nhảy cơ hồ đình chỉ, bởi vì biết, trận này huyết chiến sắp nghênh đón tối hậu quan đầu, đến tột cùng thắng bại ai thuộc?

	Cùng bàng bạc lực lượng đồng thời xâm nhập Võ Đạo Huyền thể nội, còn có một cỗ sâu tận xương tủy tà ác sát ý, đủ để vỡ nát phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế Tinh thần hải.

	Nhưng giờ phút này, cỗ này tà ác sát ý ngược lại tẩm bổ Võ Đạo Huyền, trở thành hắn lực lượng tinh thần, quyền kình cũng hóa thành gió xuân, quay chung quanh với hắn bên cạnh.

	"Vạn vật gặp xuân."

	Tự nhiên, không có gì không dung, vô luận tà ác vẫn là quang minh,  đều chỉ là tạo thành nó một bộ phận. Võ Đạo Huyền phảng phất một vị hành tẩu nhân gian con trai của tự nhiên, mang theo không có gì sánh kịp ý vị, huy quyền hướng về phía trước.

	Cạch!

	Huyết vụ tung tóe vẩy.

	Từng đôi con mắt trợn to bên trong, bảy đồ Võ Đế lồng ngực lõm, gan mảnh vỡ từ trong miệng ngăn không được phun ra, một đường đụng phải cầu ánh sáng cuối cùng, lại bắn ngược đến trên cầu, nửa ngày không có đứng lên, chỉ là nhất muội phun bọt máu.

	"Xem ra là ngươi bại."

	Võ Đạo Huyền lạnh nhạt nhìn xuống.

	Bảy đồ Võ Đế thân thể lắc lư, há mồm lại nói không ra nói đến, trong mắt mang theo tán không đi kinh ngạc, kinh hãi, thậm chí một tia sợ hãi.

	Hai đạo ánh sáng xuất hiện, chỉ bất quá lần này, tiến vào Thiên Sát lâu chính là Võ Đạo Huyền.

	"Kẻ này, cùng giai vô địch, có lẽ nhưng cùng thanh nguyên Kiếm Đế tranh phong."

	Kỳ chính Võ Đế tự lẩm bẩm.