Chương 1: Đại Võ Hiệp Hệ Thống
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trong hôn mê tỉnh lại, xem xét bốn phía, vách đá che mỏng tuyết, chợt có thúy sắc tô điểm, xa xa biển mây vẫn ở chân trời lăn lộn không ngừng, khá là lãnh ý.
 
 	"Ta, thế mà xuyên qua?"
 
 	Trong đầu mảnh vỡ kí ức hung hăng vọt tới, chờ một lúc, hắn kinh ngạc đến ngây người tự nói.
 
 	Đời trước của hắn, là trong nước nào đó chỗ Nhất lưu đại học lý công khoa tốt nghiệp, bởi vì ở trường biểu hiện ưu dị, sớm bị một nhà xí nghiệp lớn chọn trong, đang muốn đến trên xã hội xông ra thuận theo thiên địa, nào nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, liền đến nơi đây.
 
 	Căn cứ ký ức, hắn chỗ mảnh đất này, tên là Đông Thắng đại lục, bản đồ chi đại, cơ hồ là kiếp trước Âu Á đại lục gấp bội không thôi.
 
 	Cùng kiếp trước khác biệt, Đông Thắng đại lục trải qua mấy ngàn năm văn minh, vẫn như cũ cùng loại với Trung Quốc cổ đại, xem như một cái xã hội phong kiến.
 
 	Nhưng nhất dạy Thạch Tiểu Nhạc rung động là, thế giới này khoa học không chút phát triển, nhưng võ công trong truyền thuyết coi là thật tồn tại, cái gì cách sơn đả ngưu, lấy khí đả thương người, phi thiên độn địa, đối với cao thủ tới nói đều không phải là sự tình.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là thiên ý sao? Kiếp trước liền từng huyễn tưởng qua khoái ý ân cừu, Trượng Kiếm Giang Hồ sinh hoạt, lão thiên gia thành toàn ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trời sinh tính tỉnh táo, tăng thêm kiếp trước thân là cô nhi, không ràng buộc, lại lập tức tiếp nhận hiện thực này.
 
 	Hắn tinh tế suy tư, buồn cười chính là, hiện tại cỗ thân thể này gọi giống vậy Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có mười lăm tuổi, chính là Thúy Vũ Thành, Lô Nhạn Sơn Họa kiếm phái đệ tử.
 
 	Bất quá vị nhân huynh này lẫn vào thực sự chẳng ra sao cả, mặc dù ỷ vào tiểu di cùng Chưởng môn quan hệ, đến thân truyền đệ tử thân phận, nhưng dù sao vừa tới một năm, thuộc về xếp lớp, ở bên trong môn phái cũng không nhận người chào đón.
 
 	Tỉ như lần này, liền là bị mấy cái sư huynh đệ vây đánh, không chỉ có đầu u đầu sứt trán, còn ngoài ý muốn từ trên sườn núi lăn xuống đến, cái này mới đưa đến Thạch Tiểu Nhạc nhập chủ thân thể, thay thế nguyên chủ.
 
 	"Ngươi cho ta lần thứ hai nhân sinh, yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi hảo hảo còn sống."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, sờ đầu một cái bên trên vết máu, khập khiễng dọc theo đường núi, hướng Họa Kiếm Phái phương hướng đi đến.
 
 	Việc cấp bách, là trước nuôi tốt thương thế của mình lại nói.
 
 	Đón một đường chỉ trỏ, Thạch Tiểu Nhạc trở lại viện tử của mình bên trong, lần theo ký ức, từ trong phòng trong rương xuất ra mấy bình chấn thương tửu, bắt đầu phối hợp sát.
 
 	Tê!
 
 	Đám người này ra tay thật hung ác, đây là đánh cho đến chết sao?
 
 	Trong trí nhớ, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cũng không thấp, thời gian một năm, chưa bao giờ căn cơ tu luyện tới Tàng Khí nhị trọng, cũng coi như trung thượng chi tư.
 
 	Đáng tiếc lại chỗ nào đánh thắng được những cái kia luyện năm sáu năm môn phái đệ tử, hơn nữa còn là quần ẩu.
 
 	"Đến một lần liền là thân truyền đệ tử, cản một ít người đạo a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, nhưng trong lòng cũng có tức giận.
 
 	Lúc đầu theo mình cá nhân liên quan thân phận, không đến mức bị mấy người đệ tử khi dễ. Làm sao mình duy nhất trụ cột —— Họa Kiếm Phái Chưởng môn Động Bất Động bế quan, mà đối phương lại có Đại trường lão duy trì, này lên kia xuống dưới, tự nhiên thiệt thòi lớn.
 
 	Nhất là gần nhất, tam đại thân truyền đệ tử đều xuống núi, đám người này liền càng thêm không kiêng nể gì cả.
 
 	"Chịu nhục sao?"
 
 	Nằm lại trên giường, Thạch Tiểu Nhạc tỉnh táo lại, tại trong ý nghĩ phân tích lợi và hại. Hắn không phải xúc động người, thù cố nhiên muốn báo, nhưng tiền đề trước tiên cần phải tăng lên mình.
 
 	Thế giới này, học võ thành gió, cũng đúng là như thế, mỗi môn phái đối bí tịch võ công đều dị thường trân quý, cho nên cho dù là Tam lưu võ công, ở trên thị trường đều lưu truyền rất ít.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân là Chưởng môn thân truyền đệ tử, cho tới bây giờ cũng liền tu luyện Họa Kiếm Phái cơ sở tâm pháp cùng kiếm thuật, chỉ có đợi đến Tàng Khí tam trọng, mới có tư cách cầm tới càng võ học cao thâm.
 
 	Đây đã là đặc quyền, phổ thông đệ tử, thì phải chờ tới Tàng Khí tứ trọng.
 
 	"Cho nên, còn phải lại ẩn nhẫn một đoạn thời gian sao?"
 
 	Đinh!
 
 	Đang lúc buồn bực, trong đầu vang lên một thanh âm: "Đại Võ Hiệp Hệ Thống khôi phục khởi động, kiểm trắc đến não thể quang sóng, trí thông minh chỉ số 153, phù hợp hệ thống điều kiện, chuẩn bị dung hợp."
 
 	"Mười.
 
 	"
 
 	"Chín."
 
 	"Tám."
 
 	. . .
 
 	"Ba."
 
 	"Hai."
 
 	"Một."
 
 	Oanh một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt tái đi. Sau một khắc, hắn phát phát hiện mình đứng tại một tòa góc cạnh Sắc bén, khí thế hùng hồn năm tầng kim bích cung điện trước đó.
 
 	Cung điện thủ tầng tấm biển bên trên, viết rồng bay phượng múa Võ Thần điện ba chữ to, dị thường chấn khiến người sợ hãi.
 
 	"Dung hợp thành công. Chúc mừng túc chủ, trở thành từ trước tới nay, vị thứ nhất Đại Võ Hiệp Hệ Thống người sở hữu, ngươi sắp mở sáng tạo một phần tiền cổ không người huy hoàng."
 
 	Một đạo máy móc thanh âm nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Đây là địa phương nào, ngươi là ai?"
 
 	"Đây là túc chủ ngươi não không gian, ta là Đại Võ Hiệp Hệ Thống."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Đại Võ Hiệp Hệ Thống, chỉ có linh hồn dị thường cứng cỏi nhân mới xứng có được. Toà này võ thần điện bên trong, có giấu ngươi kiếp trước trong thế giới hết thảy võ học."
 
 	Vừa dứt lời, Võ Thần điện quang mang lóe lên, năm tầng vách tường song cửa sổ tất cả đều biến mất, thay vào đó là từng bức san sát vách đá, trên đó viết Thạch Tiểu Nhạc dị thường quen thuộc võ công danh tự.
 
 	"Độc Cô Cửu Kiếm."
 
 	"Quỳ Hoa Bảo Điển."
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng."
 
 	"Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp."
 
 	. . .
 
 	Liếc nhìn lại, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản khó có thể tin, cứng cỏi tâm tính khiến cho hắn cưỡng ép nhịn xuống kích động, nửa ngày mới hỏi: "Ta nên làm thế nào chiếm được những này võ học?"
 
 	Cái gì gọi là ngủ gật liền có người đưa gối đầu, là cái này.
 
 	Trước một khắc hắn còn tại phiền muộn, vì không thể được đến tốt hơn võ học mà phát sầu, hiện tại có Đại Võ Hiệp Hệ Thống mang theo, thì sợ gì?
 
 	Nhưng hắn biết, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Quả nhiên, hệ thống máy móc mà nói: "Vì cùng thế giới này cân đối, ta đã xem những này võ công chia năm cấp độ, theo thứ tự là Tam lưu, Nhị lưu, Nhất lưu, đỉnh cấp cùng thần cấp, mỗi cấp độ lại phân thượng trung hạ tam phẩm. Căn cứ đẳng cấp, ngươi cần hoàn thành đối ứng nhiệm vụ về sau, tiến hành rút ra. Đương nhiên, mỗi tháng giữa tháng, túc chủ cũng có một lần miễn phí rút ra cơ hội."
 
 	Vừa dứt lời, Võ Thần điện một bên, một mặt ba dài cao, rộng một trượng vách đá đột nhiên từ lòng đất đứng thẳng ra, phía trên trống rỗng.
 
 	Đây là nhiệm vụ vách đá.
 
 	"Nhiệm vụ, chia hệ thống bố trí cùng tự chủ kích phát hai loại, cái trước ngươi có thể cự tuyệt, cái sau lại không thể, nếu không ta đem gạt bỏ tính mạng của ngươi."
 
 	"Mặt khác , nhiệm vụ từ dễ đến khó, chia làm nhất tinh đến Ngũ tinh, độ khó càng lớn, ban thưởng càng cao. Đương nhiên, sau khi thất bại trừng phạt cũng càng nặng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn dừng lại tại hệ thống trước đó trong lời nói, cau mày nói: "Rút ra? Ngươi ý tứ, coi như ta hoàn thành nhiệm vụ, cũng có nhất định khả năng dành thời gian?"
 
 	"Không tệ, nhất tinh nhiệm vụ, dành thời gian xác suất là 10%, Nhị tinh vì 20%, cứ thế mà suy ra. Mà nếu như là giữa tháng miễn phí rút ra, dành thời gian xác suất thống nhất vì 50%."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chợt lạnh. Dựa theo ý tứ này, dù là hắn hoàn thành cao nhất Ngũ tinh nhiệm vụ, rút ra võ học cấp Thần, cũng có một nửa tỷ lệ luân không!
 
 	Về phần nói miễn phí rút ra, kia liền càng khó.
 
 	Đại khái phát giác được Thạch Tiểu Nhạc uể oải cảm xúc, hệ thống nói bổ sung: "Kỳ thật đạt được võ học, còn có một loại phương pháp, chính là hoàn thành nhiệm vụ về sau, lấy lấy được ban thưởng giá trị mua sắm."
 
 	Căn cứ hệ thống giải thích, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, túc chủ đều sẽ có được tương ứng ban thưởng giá trị
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi nói: "Đã như vậy, vì sao còn thiết trí rút ra hạng mục?"
 
 	"Bởi vì lấy được ban thưởng giá trị, có thể hối đoái thành tại hệ thống bên trong thời gian tu luyện, hệ thống cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua vì ba so một. Nói cách khác, ngươi tại hệ thống bên trong tu luyện ba canh giờ, ngoại giới bất quá là một canh giờ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe vậy thở dài ra một hơi, như thế một tin tức tốt. Hắn mười bốn tuổi mới luyện võ, cơ sở tiên thiên so người khác mỏng, muốn gắng sức đuổi theo, thời gian rất mấu chốt a.
 
 	Bất quá hệ thống này thật sự là giảo hoạt, nói rõ không để cho mình cá cùng tay gấu đều chiếm được. Tại võ học cùng thời gian tu luyện lựa chọn bên trên, mỗi võ giả đều sẽ đau đầu đi.
 
 	"Bởi vì túc chủ lần đầu dung hợp hệ thống, làm phúc lợi, hệ thống đem miễn phí cho ngươi một canh giờ thời gian tu luyện, đồng thời, túc chủ còn có thể rút ra một môn Tam lưu võ học."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm tình đại sướng, cười nói: "Tốt, vậy liền rút ra đi."
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn, tại Võ Thần điện thủ tầng vách đá ở giữa lấp lóe biến hóa. Thạch Tiểu Nhạc không hiểu có chút khẩn trương, nhất là nhìn thấy vòng sáng né qua trống không trên vách đá thời điểm.
 
 	Lần thứ nhất rút ra, đừng nói cho hắn liền dành thời gian nha.
 
 	Đinh!
 
 	Cuối cùng, hình vuông quang hoàn dừng ở một mặt có chữ viết trên vách đá. Một vòng quang mang xông ra, chớ nhập Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, quất đến Tam lưu hạ phẩm võ học chiêu thức, Hoa Sơn kiếm pháp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trường mi vẩy một cái, Hoa Sơn kiếm pháp? Tốt a.
 
 	Làm phái Hoa Sơn kiếm pháp nhập môn, Hoa Sơn kiếm pháp vẫn là có chỗ thích hợp, nhất là tại Thạch Tiểu Nhạc quen thuộc Hoa Sơn kiếm pháp chiêu thức con đường về sau, phát giác bộ kiếm thuật này, kỳ thật so Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp cao nhất tuyến.
 
 	Không có trì hoãn, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu diễn luyện.
 
 	Sự chú ý của hắn từ trước đến nay dễ dàng tập trung, một khi đắm chìm trong một chuyện nào đó bên trên, liền có thể làm được tâm vô bàng vụ, nếu không kiếp trước cũng không có khả năng tuỳ tiện thi vào Nhất lưu đại học.
 
 	Nhưng hắn tiến vào trạng thái không khỏi quá nhanh một chút, cầm trong tay hệ thống huyễn hóa bảo kiếm, vừa mới bắt đầu động tác còn mười phần lạnh nhạt, trì độn, thậm chí buồn cười.
 
 	Nhưng một khắc đồng hồ về sau, thế mà bắt đầu ra dáng. Đến sau nửa canh giờ, tư thế dần dần ưu mỹ, trường kiếm huy động ở giữa, kiếm quang có chút lấp lóe.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết, bởi vì hai đời linh hồn dung hợp, hắn bây giờ không chỉ có ý chí kiên định, ngay cả trí thông minh ngộ tính đều tăng lên một mảng lớn, luyện võ tự nhiên là dễ như trở bàn tay.
 
 	Một canh giờ trong chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, kiếm thế ẩn ẩn có kỳ hương vị.
 
 	Hoa Sơn kiếm pháp, từ trước đến nay lấy kỳ, nước cờ hiểm xưng, từ một điểm này nhìn, Thạch Tiểu Nhạc đã Nhập môn.
 
 	"Thời gian tu luyện đến, túc chủ mời về."
 
 	Còn chưa kịp cao hứng, thấy hoa mắt, Thạch Tiểu Nhạc phát phát hiện mình trở lại trên giường, vừa rồi hết thảy tựa như mộng ảo. Nhưng hắn nắm nắm tay, phát hiện thương thế trên người thế mà không hiểu tốt.
 
 	Đứng dậy xuống giường, cầm lấy trên vách tường treo bảo kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một phen huy động về sau, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.