Chương 1070: Gặp nhau 

	?  Tư Dạ quốc Vương thành.

	Dùng cho nghị sự cung điện bên trong.

	"Tất cả an bài xong sao?"

	Nhĩ Bình Trí một bộ chính thức quốc chủ triều phục, đầu đội miện quan, dung mạo uy nghiêm ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, ánh mắt lạnh buốt mà nhìn xem phía dưới chắp tay khom người các thần tử.

	Một mặc màu cam quan phục nam tử đi ra đội ngũ, cung kính nói: "Khởi bẩm quốc chủ, tế thiên nghi thức đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ chờ quốc chủ ngự giá thân hướng."

	"Tốt, lập tức khởi hành!"

	Nhĩ Bình Trí đứng lên.

	Phía dưới, thân là một chữ tịnh kiên vương Nhĩ Bình Dũng cúi thấp đầu, dài nhỏ đôi mắt bên trong, tránh qua thật sâu đắc ý cùng hưng phấn, trong tay áo nắm đấm đều nắm thật chặt.

	Ở đây các trọng thần, hoặc là âm thầm thở dài, hoặc là trong nội tâm cười lạnh, hoặc là bi thương bất đắc dĩ, trong miệng cùng nhau kêu lên tuân mệnh.

	Những ngày gần đây, đại thần của triều đình đổi từng gốc, người sáng suốt đều nhìn ra được, quốc chủ đã mất đi đối triều đình thực tế chưởng khống, bị mất quyền lực là chuyện sớm hay muộn.

	Cũng có mấy tên lão thần rú thảm quỳ xuống đất, ngăn cản tế thiên nghi thức cử hành. Tại Tư Dạ quốc, tế thiên có ý nghĩa phi phàm, người thông minh vừa kết hợp gần nhất biến cố, đều biết quốc chủ muốn làm gì.

	Thế nhưng là trong ngày thường chiêu hiền đãi sĩ Nhĩ Bình Trí, hôm nay lại lạ thường lạnh lùng, để cho người ta kéo đi mấy tên lão thần, sau đó hất lên vạt áo, long hành hổ bộ vượt qua quần thần, chỉ để lại một đạo quả cảm kiên quyết bóng lưng.

	...

	Lầu nhỏ trước đó, Nhĩ Mật Ba liều mạng gõ cửa, gấp đến độ nước mắt đều rớt xuống.

	Quốc sư tình huống càng ngày càng hỏng bét, từ đêm qua bắt đầu, thật nhiều thứ thậm chí ngay cả mạch đập đều cảm giác không thấy. Những cái kia các ngự y thời khắc ngồi chờ ở bên, hao sức chín trâu hai hổ, mới miễn cưỡng kéo lại quốc sư một hơi, nhưng đã là hết biện pháp, từng cái vẻ mặt cầu xin.

	Nhĩ Mật Ba cũng không xác định Thạch Tiểu Nhạc cùng quốc sư quan hệ, nàng chỉ là nghĩ tại quốc sư thời khắc hấp hối, dùng hết toàn lực vì hắn làm một chuyện, dù là cuối cùng chứng minh là sai.

	Thế nhưng là từ bên trong động tĩnh nhìn, thiếu niên kia tám thành đã rời đi.

	Giọt giọt trân châu nước mắt hướng xuống lăn, Nhĩ Mật Ba chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, thất vọng mất mát.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Một đạo rất trầm thấp,

	Rất từ tính lạ lẫm tiếng nói ở bên tai vang lên, tựa như gió xuân, Nhĩ Mật Ba vô ý thức quay đầu, xuất hiện ở trong mắt nàng, là một tấm cực giống quốc sư, tuấn mỹ như tiên gương mặt.

	Lông mày, con mắt, cái mũi, miệng, nếu như không phải Nhĩ Mật Ba đối quốc sư rất quen thuộc, nàng cơ hồ phân biệt không ra cả hai khác nhau. Thiếu niên kia mặc áo xanh, phong thái xinh đẹp nho nhã, không nhuốm bụi trần, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn, thần sắc so quốc sư lạnh lùng một chút.

	"Ngươi, ngươi, ta..."

	Gặp muốn tìm người còn chưa đi, Nhĩ Mật Ba vừa mừng vừa sợ, nhưng khẩn trương phía dưới, ngay cả lời đều khó mà nói, tư duy chỉ là trống rỗng.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi nói biết phụ thân ta hạ lạc?"

	Nhĩ Mật Ba gật gật đầu: "Ta, ta không biết hắn có phải hay không, chỉ là các ngươi hai cái, tựa như trong một cái mô hình khắc ra, liền âm thanh đều tương tự. Công tử, xin nhờ cùng ta đi một chuyến được không, hắn sắp không được, van cầu ngươi..."

	Thân là công chúa, Nhĩ Mật Ba chưa từng dạng này ăn nói khép nép qua, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thân phận khác biệt, huống chi ngày đó đối phương cho thấy võ công, Tư Dạ quốc không có mấy người so ra mà vượt, tại bực này trước mắt, nàng không muốn chọc giận đối phương.

	Dưới tình thế cấp bách, Nhĩ Mật Ba thậm chí bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc tay, không hề hay biết cái này có bao nhiêu thất thố.

	Nhìn qua đối phương con mắt như đá quý, Thạch Tiểu Nhạc thở dài.

	Thiên hạ giống nhau người sao mà nhiều, đương nhiên, lớn lên giống hắn ngược lại là còn không có gặp qua, nhưng cũng chưa chắc không có, đối phương đoán chừng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	Chỉ là nhìn vị công chúa này dáng vẻ, người kia đối nàng nhất định rất trọng yếu đi, thôi, coi như là giúp người hoàn thành ước vọng đi, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Ta đáp ứng ngươi."

	Nhĩ Mật Ba đối sau lưng hét lớn: "Còn không mau mau đem ngựa dắt qua đến!"

	"Không cần, ngươi nói cho ta vị trí, ta mang theo ngươi đi đi."

	Một cỗ vô hình khí kình cuốn lên Nhĩ Mật Ba, sau một khắc, nàng phù thân mà lên, gặp những Kim Sương vệ kia nhao nhao rút kiếm, động tác lại cùng nhau dừng lại, không kịp rung động Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn, nhân tiện nói: "Đi Vương thành."

	Sưu.

	Hai bên cảnh tượng cấp tốc mơ hồ, trước sau bất quá trong khoảnh khắc, Nhĩ Mật Ba liền hãi nhiên phát hiện, chính mình về tới Vương thành. Dưới mắt không dung nàng ngẩn người, cấp tốc bình tĩnh trở lại, Nhĩ Mật Ba dẫn Thạch Tiểu Nhạc, nhanh chóng xông vào tòa nào đó tẩm cung.

	"Công chúa điện hạ!"

	Một đoàn ngự y cùng đại phu lúc này quỳ xuống, trong phòng tràn đầy thảo dược hương vị.

	Nhĩ Mật Ba lúc này mới bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề lớn.

	Quốc sư lâm vào trọng độ hôn mê, thanh tỉnh tỉ lệ không cao hơn một thành, coi như nàng đem người mang đến lại như thế nào, song phương ngay cả xác minh đều làm không được, càng chưa nói tới nhận nhau.

	Đoán chừng coi như quốc sư tỉnh lại, thiếu thốn ký ức hắn, cũng không thể nào phân biệt thân phận.

	Mê mang phía dưới, Nhĩ Mật Ba quay đầu lại, lại kinh ngạc phát hiện, lúc trước một mực thong dong bình tĩnh đến gần như lạnh lùng thiếu niên áo xanh, thời khắc này biểu lộ lại là có chút dị thường.

	Kích động, mừng rỡ, kiềm chế, tựa hồ còn có một loại mơ hồ sợ hãi, không phải trường hợp cá biệt.

	Từ tới gần tẩm cung bắt đầu, một loại đến từ huyết mạch chỗ sâu phun trào, liền lệnh Thạch Tiểu Nhạc ý thức được cái gì , chờ đi tới, thấy rõ cách đó không xa trên giường nam tử, Thạch Tiểu Nhạc đại chấn sau khi, cũng có loại cực độ cảm giác không chân thật.

	Lấy nhãn lực của hắn cùng tinh thần lực, tuỳ tiện liền có thể phân biệt ra được, nam tử bộ dáng tuyệt không có dịch dung, hắn phảng phất thấy được một "chính mình" khác. Mà loại kia càng phát ra kịch liệt huyết mạch liên hệ cảm giác, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy Thạch Tiểu Nhạc, liên quan tới nam tử thân phận.

	Thạch Hiên Trung.

	Hắn chính là cái kia chính mình đau khổ theo đuổi nhiều năm, lưu lại từng đoạn không muốn người biết câu đố cùng truyền kỳ, dẫn tới rất nhiều cái thế anh hào tranh nhau tán tụng Thạch Hiên Trung!

	Cái kia được vinh dự Thánh Quân, cái kia một tay sáng lập Kim Uyên chi minh, lại một tay trù hoạch chính ma đại chiến, trong bóng tối nắm trong tay thiên hạ giang hồ thế cục Thạch Hiên Trung!

	Thạch Tiểu Nhạc vốn dĩ cho rằng, mình cùng hắn gặp nhau lúc, hắn tất nhiên mười phần tiêu sái, mười phần uy phong, có lẽ sẽ còn vỗ bờ vai của mình, hơi tán thưởng thành tựu của mình.

	Nào ngờ tới, đúng là dưới mắt tình cảnh như vậy.

	Hắn hôn mê tại trên giường, chỉ có thể dựa vào một đám đại phu dược tề, miễn cưỡng duy trì sinh cơ, yếu ớt bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi. Hắn thật là Thạch Hiên Trung sao?

	Trong lòng dâng lên khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp, Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu, lúc này mới từng bước một đi về phía trước.

	Không có công chúa điện hạ phân phó, các ngự y không dám ngăn cản, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, nhìn nhìn lại quốc sư dáng vẻ, đều thông minh thối lui.

	"Bị người đả thương."

	Tinh thần lực quét qua, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phát hiện Thạch Hiên Trung triệu chứng, thương thế rất nặng, nếu như không có chính mình, chỉ sợ sống không qua hai canh giờ.

	Trong lòng âm thầm may mắn cùng nghĩ mà sợ, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Công chúa điện hạ, xin các ngươi đều ra ngoài, ta sẽ trị tốt hắn."

	Ngự y cùng các đại phu hai mặt nhìn nhau, thầm mắng tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, đã thấy Nhĩ Mật Ba ra hiệu một chút, dẫn đầu rời đi, từng cái kinh hãi, cũng đành phải kinh ngạc rời khỏi tẩm cung.

	Không phải Nhĩ Mật Ba tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc, mà là nàng bị Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực ảnh hưởng, mơ mơ màng màng đáp ứng xuống tới.

	"Ngươi để Vong lão bá sùng bái, để Thiên Vương lão tử dẫn làm đối thủ, để Lăng Kính Tư nhớ mãi không quên, bọn hắn nhưng biết, ngươi bây giờ tình cảnh?"

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay đè lại nam tử bả vai, thầm vận Sinh Tử võ đạo, từng sợi tử khí bị hắn hấp thu, chuyển hóa làm nồng đậm sinh cơ.

	Bị hai đại Thiên Cảnh Võ Đế trọng thương, lại trì hoãn nhiều ngày như vậy, vốn là hẳn phải chết chi tướng, nhưng Sinh Tử võ đạo đảo ngược chuyển sinh chết, như thế nào phàm tục thủ đoạn nhưng so sánh?

	Vì gia tốc nam tử khôi phục, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra mấy loại dự bị trân quý linh dược, một mạch toàn bộ dung luyện thành dược lực, đánh vào nam tử thể nội.

	Ngắn ngủi hai canh giờ.

	Nam tử trên mặt bắt đầu xuất hiện Huyết sắc, mạch đập cũng biến thành càng ngày càng hữu lực.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cho dù buông tay, nam tử cũng có thể chậm rãi khỏi hẳn, nhưng hắn không có, vẫn như cũ chịu đựng mỏi mệt thôi động Sinh Tử võ đạo.

	Sau ba canh giờ.

	Nam tử sắc mặt hồng nhuận, hô hấp nhẹ nhàng, ngoại trừ còn chưa thức tỉnh, bộ dáng đã cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Đến cực hạn Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đình chỉ vận công.

	Cũng là tại lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Nhĩ Mật Ba nổi giận đùng đùng chạy vào, còn chưa quát lớn, trông thấy quốc sư dáng vẻ, tròng mắt trợn tròn, trực tiếp liền sững sờ tại nơi đó.

	"Nhiều nhất hai ngày, hắn hẳn là có thể tỉnh lại."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Nhĩ Mật Ba che miệng, nước mắt nhào sột sột rơi xuống, to lớn kinh hỉ đánh cho đầu nàng choáng hoa mắt, trách cứ Thạch Tiểu Nhạc sớm bị nàng ném đến tận lên chín tầng mây, còn lại chỉ có vô tận cảm kích.

	Dù là hiện tại Thạch Tiểu Nhạc để nàng đi chết, vì báo đáp ân tình, nàng cũng sẽ không chút do dự đáp ứng.

	"Công tử, mời công tử lại đáp ứng ta một cái yêu cầu, mang theo quốc sư mau mau rời đi."

	Nhĩ Mật Ba bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, lại bị một cỗ lực lượng vô hình nâng.

	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu nhìn xem nàng.

	"Mời công tử đáp ứng, chậm thêm liền đến đã không kịp! Tế thiên nghi thức chẳng mấy chốc sẽ kết thúc..."

	Hôm nay là tế thiên nghi thức, Nhĩ Mật Ba biết, Nhĩ Bình Trí chuẩn bị cùng nhị đệ cá chết lưới rách, nhưng cái sau không biết từ nơi nào tìm được người ủng hộ, lực lượng cực kỳ khủng bố.

	Hai vị kia ám sát Thiên Cảnh Võ Đế chính là chứng cứ rõ ràng.

	Nhĩ Mật Ba không phải cao thủ, căn bản nhìn không ra Thạch Tiểu Nhạc thực lực cụ thể. Nàng chỉ biết là, Thiên Cảnh Võ Đế thế gian khó tìm, mà có thể ra lệnh cho Thiên Cảnh Võ Đế người, nhất định càng thêm đáng sợ, tuyệt không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể đối phó.

	Thừa dịp hiện tại, sức chú ý của đối phương bị tế thiên nghi thức hấp dẫn, chính là rời đi thời cơ tốt nhất.

	"Nếu như hắn tỉnh lại, chỉ sợ không chịu đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem trên giường Thạch Hiên Trung.

	"Van cầu công tử!"

	Ngoại trừ một chút đại môn phái, bởi vì thời gian quan hệ, Đế Hoàng bảng còn chưa tại Tây Vực triệt để phổ cập, Nhĩ Mật Ba chỉ coi Thạch Tiểu Nhạc là cao thủ trẻ tuổi, khó cùng cao thủ tuyệt thế tranh phong.

	"Thôi, ta liền sẽ giúp ngươi một lần đi, nói cho ta, tế thiên nghi thức cử hành ở nơi nào?"

	...

	Tế thiên nguyên, chính là vương đô bên ngoài một tòa cự đại bình nguyên.

	Giờ phút này,  tế thiên nguyên bị trùng điệp đại quân vây quanh, ngay cả tế thiên nghi thức đều bị đánh gãy, một đám văn thần Võ tướng, toàn bộ đứng ở Nhĩ Bình Trí mặt đối lập, chỉ có rải rác ngàn người che ở trước người hắn, trên mặt đất còn có từng cỗ tử thi.

	"Ha ha ha, Vương huynh, quân đội của ngươi sớm rơi vào trong lòng bàn tay của ta, muốn lợi dụng bọn hắn đến hại ta, lại là si tâm vọng tưởng."

	Nhĩ Bình Dũng đứng tại văn thần Võ tướng bên trong, hài hước nhìn chằm chằm Nhĩ Bình Trí, thân phận của song phương giống như đổi tới.

	"Ngươi vì vương vị, bất tuân tổ chế, tự tiện cấu kết ngoại bộ thế lực, thắng cũng bất quá là một con chó, luôn có hối hận một ngày!"

	Nhĩ Bình Trí mặt mũi tràn đầy bi thương, có lẽ hành động trước đó, hắn đã dự liệu được cái này hậu quả.

	Bị nói đến chỗ đau, Nhĩ Bình Dũng sắc mặt dữ tợn, cũng lười nói nhảm: "Người tới, Vương huynh bị người mê hoặc, lớn thất đức thể, cho bản vương giết hắn bên người gian nịnh!"

	Xoát xoát xoát.

	Một đám hổ lang chi sư, hòa với một ít giang hồ cao thủ, từ bốn phương tám hướng giết ra, hiện trường rất nhanh trở nên máu tươi chảy ngang.