Chương 1145: Năm đó từ đầu đến cuối

	Vấn đề giống như trước, Thạch Tiểu Nhạc cũng hỏi qua Lăng Tử Hân, đáng tiếc cái sau kiến thức nửa vời, căn bản nói không rõ ràng, chắc là biết đến có hạn.

	Năm đó Thạch Hiên Trung vợ chồng ngộ hại về sau, Lăng Văn Long từng đi nam thăm bắc, không tiếc điều động Lăng gia tất cả lực lượng điều tra chân tướng, cho đến cuối cùng bị địch thủ thừa lúc, trọng thương mà về.

	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, đối phương chưởng khống tin tức khẳng định không phải Lăng Tử Hân có thể so sánh.

	Lầu nhỏ tầng hai trở nên rất yên tĩnh.

	Lăng gia ba người biểu lộ khác nhau, Lăng Hổ thở dài "Gia chủ, lấy Thiếu chủ thực lực, có tư cách biết năm đó nội tình, hắn cũng có quyền biết."

	Dứt lời, công lực thôi động, trực tiếp tại tầng hai bày ra một tầng kiên dày cương khí, ngăn cách trong ngoài. Động tác này lệnh Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thâm thúy mấy phần.

	"Phụ thân. . ."

	Lăng Tồn Nghĩa vừa muốn nói chuyện, đã thấy Lăng Văn Long cố hết sức lắc đầu "A Hổ nói đúng, nếu như ngươi cháu trai chỉ là phổ thông thiên tài, dù là cùng Lăng Kiếm Minh cùng cấp, ta cũng sẽ không nói ra năm đó sự tình. Nhưng hắn niên kỷ tuy nhỏ, thực lực lại đủ thành một phương cự phách."

	Lăng Văn Long mặt mũi tràn đầy vui mừng, Lăng Tồn Nghĩa tựa hồ mới ý thức tới điểm ấy, phức tạp nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, rốt cục nuốt xuống câu chuyện.

	"Một ngàn năm trăm năm trước, ta Lăng gia địa vị sắp khó giữ được, là mẫu thân ngươi đứng ra. Nàng trận pháp thiên phú vì ta cuộc đời ít thấy, không đủ hai mươi tuổi, liền có thể bố trí Hư Nguyên cảnh trận pháp, đến ba mươi tuổi, nàng đã nghiên cứu Lăng gia tất cả Không Nguyên cảnh đại trận bí điển, cũng bố trí cái thứ nhất Không Nguyên cảnh trận pháp."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm chấn kinh, đối với mẫu thân thiên phú có nhận thức thêm một bậc.

	"Đúng rồi, Lăng Thiên thành bên ngoài cửu trọng Không Nguyên cảnh đại trận, trước kia nguyên nhân thiên địa đại quyết chiến mà khuyết tổn, vẫn là mẫu thân ngươi bù đắp. Còn có Lăng gia rất nhiều trọng yếu trụ sở, đều nguyên nhân nàng xuất thủ, mới lấy, cũng lợi dụng trận pháp chi lực, nhiều lần cướp đoạt trọng yếu tài nguyên, đánh lui tới cửa cường địch."

	"Ta Lăng gia còn có rất nhiều cao thủ, cũng nguyên nhân mẫu thân ngươi mà được cứu vớt, đến bây giờ, không ít người đều thành bên trong trụ cột."

	Theo Lăng Văn Long kể rõ, một cái tài hoa hơn người, tại bước ngoặt nguy hiểm vượt khó tiến lên kỳ nữ hình tượng, dần dần tại Thạch Tiểu Nhạc trong lòng phác hoạ ra tới.

	Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mẫu thân sáng tạo kỳ tích.

	Trận pháp cao thủ tại một cái thế lực bên trong có khả năng phát huy tác dụng, tuyệt không thua ở bất luận cái gì đỉnh cấp cao thủ, thậm chí quan trọng hơn. Dù sao một cái thế lực ổn định, phát triển, không giây phút nào không cần trận pháp.

	Lại càng không cần phải nói,

	Lăng Ngọc Cơ thế mà có thể tự chủ sáng tạo Không Nguyên cảnh đại trận, đây quả thực là kinh thiên động địa bản sự!

	Đừng nhìn Nam Hải Không Nguyên cảnh đại trận không ít, có thể chín thành chín là thời cổ lưu truyền xuống, người thời nay cũng chỉ là dựa theo tương ứng phương pháp thao tác thôi.

	Tỉ như Tiêu Dao môn vị kia Trầm lão.

	"Mẫu thân ngươi rất nhanh thành Nam Hải nhân vật phong vân, có thể nàng cũng không cam lòng. Nhiều năm qua, nàng một mực tại bí mật tư tưởng một loại tụ lại thiên địa linh khí trận pháp. Cho đến bảy mươi năm trước, nàng có đầu mối, cũng bởi vì thí nghiệm trận pháp, ngoài ý muốn mở ra một chỗ kỳ địa."

	"Chỗ kia kỳ địa thiên địa linh khí, là địa phương khác gấp trăm lần! Nàng chuẩn bị đối nơi đó tiến hành cải tạo, cũng đem việc này nói cho ta biết. Ta tự nhiên đáp ứng."

	Nói đến đây, Lăng Văn Long biểu lộ kích động lên "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, giai đoạn trước cũng rất thuận lợi. Nhưng ai biết, ngay tại nàng cùng cha ngươi tiến hành đến tối hậu quan đầu lúc, lại ngoài ý muốn gặp trí mạng đánh lén!"

	"Làm ta nghe hỏi đuổi tới nơi đó lúc, hiện trường chỉ có đầy đất máu tươi cùng lưu lại bạo ngược khí tức, mấy trăm vạn dặm sông núi đều đánh thành hồ nước, mảnh vỡ thành đảo nhỏ, ta tìm cực kỳ lâu, nhưng đều không có hai người tung tích."

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi "Ngoại trừ hai người bọn họ, không có Lăng gia những người khác sao?"

	"Sự kiện kia là độ cao cơ mật, hành động chỉ có cha mẹ ngươi, ngay cả hiểu rõ đều không có mấy cái. Nhưng bởi vì điều động tài nguyên nguyên cớ, Lăng gia vẫn là có người biết, tổng cộng là bảy người."

	Lăng Văn Long con mắt đỏ bừng.

	"Cái nào bảy cái?"

	Thạch Tiểu Nhạc liền vội hỏi.

	"Ngoại trừ ngươi cha mẹ, ta, ngươi Lăng Hổ gia gia, còn có đương nhiệm đại trưởng lão lăng văn Long, phụ trách tài nguyên trù tính chung Tam trưởng lão lăng văn bân, cùng phụ trách Lăng gia an toàn Lăng Văn Dụ."

	Lầu hai ánh nến nhảy lên mấy lần, ngoài cửa sổ lại rơi ra mưa dầm.

	Lăng Văn Long cười lạnh nói "Cha mẹ ngươi ẩn tàng hành tung bản sự rất cao, không ai có thể theo dõi bọn hắn, cho nên, hẳn là có người tiết mật, lúc này mới dẫn xuất không dưới sáu vị cao thủ tuyệt thế!"

	"Năm đó ta kiểm tra hiện trường, mặc dù kẻ đánh lén động tay động chân, xóa đi đại bộ phận khí tức, nhưng mấy trăm vạn dặm địa, dù sao vẫn là có chút dấu vết để lại. Ta dám khẳng định, ngoại trừ sáu vị cấm kỵ Võ Đế bên ngoài, chí ít còn có một vị cao hơn cấm kỵ Võ Đế tồn tại!"

	Nghe đến đó, Lăng Tồn Nghĩa hô hấp đều dồn dập lên, hiển nhiên có một số việc, hắn cũng là hôm nay mới biết được.

	Cao hơn cấm kỵ Võ Đế, há không chính là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ? Toàn bộ Nam Hải chỉ có sáu người, kia được xưng vô địch tồn tại lục đại truyền kỳ!

	Trời, bọn hắn Lăng gia đối thủ, thế mà dính đến cấp độ này?

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, nghi ngờ trong lòng lại là quá nhiều.

	Theo Lăng Tử Hân nói, Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ quen biết tại hơn 1,400 năm trước, ở giữa từng biến mất qua một đoạn thời gian, ước chừng là đi Đông Thắng, điểm ấy không có vấn đề.

	Có thể theo như Lăng Kính Tư cùng Thiên Minh độc đế thuyết pháp, một ngàn năm trước Thạch Hiên Trung, bởi vì vợ bên trong "Cùng ngươi hạ Địa ngục", hôn mê bất tỉnh, lợi dụng thân thử độc, nuốt vào có thể hạ độc chết trăm vạn người hải lượng "Cùng ngươi hạ Địa ngục", cứ thế công lực rút lui.

	Như thế tính ra, hắn như gặp ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ cùng cái khác cao thủ tuyệt thế tập kích, không địch lại cũng coi như bình thường, có thể Lăng Ngọc Cơ là chuyện gì xảy ra?

	Hôn mê bất tỉnh nàng, tại sao có thể tại một ngàn năm bên trong, sáng lập thuộc về mình truyền kỳ?

	Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc nói ". Chỉ bằng một tin tức, liền có thể dẫn xuất siêu việt Hư Nguyên cảnh cao thủ?"

	Lăng Hổ cười nói "Hài tử, ngươi vẫn chưa hiểu mẫu thân ngươi phân lượng. Bao phủ toàn bộ Nam Hải, có thể phân biệt thiên ngoại tà ma quang minh trận pháp, trước sau chung kinh lịch sáu vị chủ đạo người, mẫu thân ngươi, chính là cái này hai ngàn năm cuối cùng chủ đạo người, hiểu không?"

	Nghe thấy lời ấy, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kịch chấn.

	Lăng Ngọc Cơ là quang minh trận pháp chủ đạo người một trong?

	Như vậy hắn không có cho thấy thiên ngoại người đặc thù, có thể hay không có liên quan với đó?

	Lại hoặc là nguyên nhân khác?

	Thạch Tiểu Nhạc bất động thanh sắc, hỏi "Mẫu thân đã có thể bố trí Không Nguyên cảnh đại trận , ấn lý thuyết, không đến mức bị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ tập kích mới là."

	Lăng Văn Long lắc đầu "Bố trí một tòa Không Nguyên cảnh, hao phí vật liệu khó có thể tưởng tượng, mẫu thân ngươi lại muốn bố trí tụ lại linh khí đại trận, ngay lúc đó Lăng gia, tài nguyên đã sớm tiếp cận thiếu thốn."

	"Về phần đơn giản nhất Không Nguyên cảnh đại trận, lấy ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ tinh thần lực, chưa hẳn không thể phá giải."

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng.

	Hắn đã sớm nghe Lăng Tử Hân nói qua, Nam Hải có được rèn luyện tinh thần lực chi pháp, mà lại cách mỗi hai trăm năm, sẽ còn mở ra một cái tên là tạo hóa chi địa bí cảnh, cứ nghe có thể gia tốc võ giả bước vào Không Nguyên cảnh.

	Kia lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, chính là sáu giới tạo hóa chi địa lớn nhất kẻ thu lợi.

	"Ông ngoại có thể tra ra là ai tiết bí?"

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi một vấn đề mấu chốt khác.

	Lần này trả lời là Lăng Hổ "Ngày xưa bảy người kia, cha mẹ ngươi mất tích không thấy, ta cùng gia chủ sống một mình lầu nhỏ. Lăng văn Long đang xông đãng hiểm địa đương thời rơi không rõ, lăng văn bân thì đã chết."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Lăng Văn Long, cái sau cười thảm nói "Năm đó ta căn cứ manh mối, tra ra lăng văn bân có để lộ bí mật hiềm nghi, mà hắn cũng thừa nhận. Hắn nói, là bởi vì Ngọc Cơ cắt xén hắn một mạch tài nguyên, cho nên ghi hận trong lòng, cuối cùng tự bộc mà chết. Ha ha ha, lý do buồn cười biết bao!"

	Lăng Văn Long chủ tớ hai người, không biết hữu ý vô ý, đều không có đề cập cái cuối cùng người biết chuyện, làm gia chủ Lăng Văn Dụ. Nhưng càng là như thế, càng chứng minh hai người đối Lăng Văn Dụ ngờ vực vô căn cứ lớn nhất, lại khổ vì không có chứng cứ.

	Lăng Văn Long lại bắt đầu thổ huyết, sắc mặt đều dữ tợn "Hài tử, ngươi cũng đã biết, năm đó mẫu thân ngươi phát hiện địa phương, chính là hôm nay đảo Ong, cái kia hội tụ Nam Hải tất cả đỉnh cấp thế lực, nhất lưu thế lực tuyệt thế bảo địa! Cũng bởi vì một ít vì tư lợi tiểu nhân hèn hạ, hại ta Lăng gia đánh mất tinh anh, đau mất quật khởi cơ hội!"

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc thật sự có chút rung động.

	Đảo Ong, được vinh dự Nam Hải thứ một bảo địa, tài nguyên nhiều nhất, linh khí nhiều nhất, nhưng cũng nguy hiểm nhất, bởi vì nơi đó mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh tranh đấu, mà lại người đã chết, cơ bản đều là quát tháo một phương đại nhân vật.

	Không có thực lực kia, ngươi ngay cả đảo Ong bên cạnh còn không thể nào vào được.

	"Hài tử, có một số việc ngay cả ông ngoại đều nhìn không thấu, có ít người, nếu không có chắc chắn càng không thể khinh động. Ông ngoại nói cho ngươi những này, là hi vọng ngươi có thể càng thêm cố gắng, mà không phải xúc động chuyện xấu."

	Lăng Văn Long thấm thía nói, hắn tựa hồ bởi vì nói quá nói nhiều, mệt mỏi ngay cả con mắt đều không thể nâng lên.

	"Ông ngoại xin yên tâm, ta minh bạch. Ta sẽ tận lực chờ lấy ông ngoại, cùng một chỗ báo thù."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, không có thi triển ra Sinh Tử võ đạo vì Lăng Văn Long trị liệu. Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc đã có chút minh bạch, vị lão nhân này thương thế cho nên sao là, cứu hắn ngược lại là hại hắn.

	Nghe được hắn, Lăng Văn Long cùng Lăng Hổ đồng thời run lên, cái sau đôi mắt bên trong, càng là nổ bắn ra không có gì sánh kịp tinh quang, lệnh lầu hai không khí đều phảng phất sắt chì, ép tới Lăng Tồn Nghĩa hô hấp không khoái.

	"Tốt, tốt. . ."

	Lăng Văn Long đột nhiên cười to, thoải mái bên trong, hôn mê đi, trên mặt lại mang theo Lăng Tồn Nghĩa nhiều năm không thấy chí khí hào hùng. Phụ thân của mình, tựa hồ cùng mình tưởng tượng khác biệt?

	Đợi đến Thạch Tiểu Nhạc cùng Lăng Tồn Nghĩa rời đi lầu nhỏ, đã là sau một canh giờ.

	Lăng Hổ lẩm bẩm nói "Gia chủ, kỳ thật chúng ta coi thường nhất người, không phải Lăng Văn Dụ, mà là cô gia! Năm đó hắn có thể mang theo tiểu thư, tại nhiều cao thủ như vậy vây công hạ giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng càng là đến Đông Thắng, công lực cỡ này, thiên hạ khó gặp."

	Trên giường Lăng Văn Long lại cười cười.

	Ai nói không phải đâu? Hắn hiện tại hy vong xa vời duy nhất, chính là kia đối quyến lữ còn sống. Hắn cỡ nào khát vọng, có một ngày có thể lần nữa nghe được hai người gọi mình phụ thân.

	Có thể sao? Nhất định có thể!

	Đi ra đào viên, một đường không nói chuyện. Cho đến đi vào Lăng Tồn Nghĩa chỗ ở, Thạch Tiểu Nhạc mới nói "Cữu cữu, ta dự định đi một chuyến đảo Ong."

	Lăng Tử Hân ngơ ngác, Lăng Tồn Nghĩa thì là cười khổ "Ngươi nhịn đến bây giờ mới nói, phần này tu dưỡng đã viễn siêu người đồng lứa, lấy công lực của ngươi, cẩn thận một chút, cũng không về phần gặp nguy hiểm."

	"Đúng rồi, ngươi tiểu cữu Lăng Tồn Uy cũng tại đảo Ong. Năm đó mẫu thân ngươi xảy ra chuyện, hắn giống như điên, những năm này tại đảo Ong xông sinh xông chết, hơn phân nửa cũng là nghĩ truy tra năm đó chân tướng, nhìn ngươi có thể nhiều hơn trông nom."

	.