Chương 1278: Không thể nào kháng cự cường đại 

	Tựa như giải liên hoàn khấu, một khi phát hiện cấp độ sâu quy luật, chỉ cần giải khai trong đó một cái bế tắc, còn lại liền không còn là vấn đề.

	Sau đó quá trình, chỉ là cẩn thận thăm dò, trục tầng thúc đẩy, không đến nửa ngày công phu, Thạch Tiểu Nhạc liền nắm giữ 27 chỗ trận pháp giao điểm.

	Như hắn đoán không sai, đây chính là 27 chi thiên ngoại người tổ đàn vị trí.

	Từ đường hầm hư không đi ra, Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào từ Đông Thắng hương đạt được tỉnh thần đan, xài thời gian vài ngày, đem tinh thần lực tẫn số khôi phục.

	"Tiểu Nhạc, tổ đàn đại trận, trừ phi là chí tôn đích thân tới, hơn nữa còn là linh hồn thể khá mạnh chí tôn, nếu không không có khả năng khuy xuất sơ hở."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc lại muốn tiến vào đường hầm hư không, Mông Cừu vội vàng ngăn cản.

	Tinh thần lực nhiều lần hao hết, cực khả năng dao động tinh thần căn cơ, mà tinh thần căn cơ liên quan đến tư chất, hắn cũng không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc nhận bất kỳ tổn thương gì.

	"Mông đại thúc, ta đi diệt đi kia 27 chi thiên ngoại người, rất nhanh liền trở về."

	Khoát khoát tay, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh không vào tổ đàn.

	"Đừng đi, ngươi hội... Cái gì, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Mông Cừu vô ý thức lại khuyên, bỗng nhiên khiếp sợ há to mồm, quay đầu nhìn về phía những người khác, hỏi: "Hắn mới vừa nói cái gì?"

	Đám người cũng kịp phản ứng, từng cái há mồm cứng lưỡi, trợn mắt hốc mồm.

	Đã từng theo Thạch Tiểu Nhạc tiến về Đông hải thiếu nữ được ngọt, che đậy miệng nhỏ, kêu lên: "Hắn không phải là khám phá trận Faol bí, biết cái khác thiên ngoại người tổ đàn vị trí a?"

	"Không có khả năng!"

	"Cũng không khả năng, nhưng hắn luôn luôn sẽ không thể có thể biến thành khả năng."

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau.

	"Tiểu Nhạc , chờ ta một chút."

	Một thân ảnh bay tán loạn nhập tổ đàn, là Thạch Tiểu Bát, thấy thế, còn có mấy vị tính tình lỗ mãng, hoạt bát nhảy thoát thanh niên giành trước tràn vào trong đó.

	...

	Tư Khấu nhất tộc, 27 chi thiên ngoại người một trong.

	Không có ai biết,

	Bọn hắn tổ đàn liền thiết lập ở Bắc Lương vương triều phía đông, cùng Đào Nguyên thôn vẻn vẹn cách nhau hơn mười vạn dặm.

	Tư Khấu nhất tộc tổ đàn trước, mấy tên cao thủ chính ngồi xếp bằng.

	Mặc dù không cho rằng có người có thể thông qua đường hầm hư không, tiến vào tổ đàn, nhưng cái này có phòng bị hay là muốn có.

	Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, Tư Khấu nhất tộc cao thủ liền sẽ luân phiên phòng thủ, một khi phát hiện tổ đàn có chỗ dị động, cũng có thể kịp thời ứng đối.

	"Đáng tiếc, không thể theo tộc trưởng bọn hắn cùng nhau chinh chiến, thu hoạch Đông Thắng ngu dân tính mệnh, lại muốn lưu tại tộc địa trông coi, thật sự là phai nhạt ra khỏi chim."

	"Đừng căm giận bất bình, tháng trước ngươi tự tay đồ mười cái thành trấn, giết ít nhất phải có vài chục vạn người đi, ta đây, mới chặt mấy vạn người đầu, liền bị triệu hồi tới."

	"Ha ha ha, ai bảo ngươi xuất thủ chậm đâu? Bất quá lần này khác biệt, tộc trưởng bọn hắn liên hợp cái khác mấy tộc lực lượng, chuẩn bị diệt đi kia cái gì đồ bỏ anh hùng núi, nhưng so sánh giết người có ý tứ nhiều."

	"Anh hùng núi? Ta nhìn chó Hùng Sơn không sai biệt lắm! Chỉ là Đông Thắng từ đâu tới anh hùng, bị chúng ta tùy ý giết chóc, ai dám thả một cái rắm, còn không phải thúc thủ vô sách, mặc ta chờ muốn gì cứ lấy?"

	"Chó Hùng Sơn? Xưng hô thế này rất chuẩn xác, ta cũng nhịn không được muốn nhìn một chút, Đông Thắng ngu dân biết thánh địa bị hủy sau biểu lộ, nhất định rất đặc sắc."

	Mấy tên cao thủ nhàn đến nhàm chán, bắt chuyện lên chuyện lúc trước, đều là nhịn không được khóe môi vểnh lên, muốn bao nhiêu đắc ý có bao nhiêu đắc ý.

	Đột nhiên, một người trong đó thần sắc đột biến, nhanh chóng kết động trận quyết, há miệng làm ra hô to hình, nhưng còn không có phát ra âm thanh, một đạo kiếm khí đã dẫn đầu từ tổ đàn đánh ra.

	Xuy xuy xuy xuy xuy.

	Năm viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	Bóng người lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc từ tổ đàn bên trong đi ra, sau đó Thạch Tiểu Bát mấy người cũng đi theo ra ngoài, trông thấy năm cỗ thi thể không đầu, âm thầm hút không khí.

	Năm người này tản ra khí tức, phân Minh Đô là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, lấy Thạch Tiểu Bát công lực, đều cần một phen khổ chiến mới có thể thủ thắng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chỉ là tiện tay nhấn một ngón tay.

	"Thạch thế huynh, ngươi dù sao thế đơn lực cô, chúng ta giúp ngươi ổn định cục diện."

	Trong đó một tên thanh niên tràn đầy phấn khởi đạo. Từ trên lập trường giảng, bọn hắn cùng 27 chi thiên ngoại người chính là đối thủ, cho nên không có lưu tình ý tứ.

	"Không cần."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Sau một khắc, một cỗ tuyệt cường kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng lên, bao trùm Tư Khấu nhất tộc trong trong ngoài ngoài. Tại cỗ này kiếm thế uy hiếp dưới, Tư Khấu nhất tộc tất cả mọi người ai cũng run như cầy sấy, ngay cả di động đều trở nên mười phần khó khăn.

	"Đem các ngươi tộc nhân tất cả đi hướng, toàn bộ nói cho ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm truyền khắp bát phương.

	"Đông Thắng ngu dân, ngươi nằm mơ!"

	Phần lớn người bị hù sợ, nhưng cũng có mấy tên lưu thủ cấm kỵ Võ Đế, càng ngày càng bạo, âm thầm thôi động tộc địa trận pháp, chỉ một thoáng, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo đáng sợ hủy diệt chi quang trực kích hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đạo ánh sáng này lực sát thương, cơ hồ so sánh bình thường cự đầu một kích toàn lực, Thạch Tiểu Bát chờ người lông tơ đều dựng đứng lên.

	Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, vung đánh, thu vỏ, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, xé vải âm thanh bên trong, hủy diệt chi quang trực tiếp chia làm đều đều hai nửa, ngược lại đem mảng lớn tộc địa hủy diệt.

	Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt kiếm thế, vô số tia kiếm vừa đi vừa về quấy, xuyên thủng từng cỗ nhục thân, quản ngươi là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thần Quan cảnh Địa Tiên vẫn là cái khác cao thủ, toàn bộ chết được không còn một mảnh.

	Mấy vị kia cấm kỵ Võ Đế cũng là chặn, nhưng cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch, một bên kết động tộc địa trận pháp, một bên không muốn sống ra bên ngoài bỏ chạy.

	Kiếm thế co vào, ngưng tụ thành một cỗ bắn ra, nhưng nghe vài tiếng kêu thảm, mấy vị kia cấm kỵ Võ Đế toàn thân phún huyết, theo Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, như giật dây con rối, toàn bộ rơi vào dưới chân hắn.

	Mạnh!

	Không thể chống cự cường đại!

	Thạch Tiểu Bát mấy người đều thấy choáng.

	Bọn hắn nghe nói Thạch Tiểu Nhạc lấy sức một mình, giết mười hai vị thiên ngoại cự đầu, nhưng cũng thực nghĩ không ra, thực lực chân chính mạnh đến loại này sợ người tình trạng.

	Đến nỗi Tư Khấu nhất tộc mấy người, càng là hồn phi phách tán. Tại vị này thẳng tắp tuấn dật Thanh y thiếu niên trước mặt, bọn hắn cảm giác mình tựa như con muỗi đồng dạng bất lực, tiện tay đều sẽ bị sợ chết.

	Mọi người cùng là Hư Nguyên cảnh, tại sao thực lực sai biệt sẽ như thế khoa trương?

	"Các ngươi xong đời, các ngươi Đông Thắng nhất định sẽ xong đời, ta thiên ngoại đại quân sắp công hãm..."

	Biết đại khái cầu xin tha thứ vô dụng, trong đó một vị cao thủ biểu hiện được mười phần kiên cường, cũng không chờ hắn nói xong, Thạch Tiểu Nhạc đã thôi động tinh thần lực, cưỡng ép cướp lấy ký ức.

	Người này trong đầu sắp đặt cấm chế, nhưng lúc này Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần thủ đoạn so chí tôn còn mạnh hơn, tuỳ tiện liền phá giải cấm chế, thuận lợi đạt được muốn tin tức.

	Ngay sau đó, hắn bắt chước làm theo, lại từ mấy người khác trong đầu, đạt được Tư Khấu nhất tộc những người khác hướng đi cùng kế hoạch tiếp theo.

	Bàng bàng mấy tiếng, mấy người nổ thành huyết vụ, Thạch Tiểu Nhạc quay người hướng đường hầm hư không đi đến.

	"Cái này, cái này xong?"

	"Hẳn là, hẳn là đi."

	Ngôn ngữ không cách nào hình dung Thạch Tiểu Bát mấy người rung động. Đổi thành bọn hắn thập tộc nghĩ tiến đánh Tư Khấu nhất tộc, đều nhất định muốn trước đó bố trí, cho dù đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể giết sạch tất cả mọi người.

	Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, hết thảy đều là đơn giản như vậy, trước sau không đến một khắc đồng hồ, không chỉ có diệt tận Tư Khấu nhất tộc, còn chiếm được còn lại người hướng đi.

	Quang huy nhất tộc.

	Huyền thị nhất tộc.

	Cừu thị nhất tộc.

	Đông Quách nhất tộc.

	Mộ Dung nhất tộc.

	Qua Thị nhất tộc.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như một vị giết người vô tình Tử Thần, đến thăm từng cái thiên ngoại tộc địa, không có bất kỳ người nào có thể tiếp được hắn một chiêu nửa thức. Đợi quay người rời đi, phía sau là một chỗ tử thi.

	"Ngươi cái này tàn bạo đao phủ, thượng thiên nhất định sẽ hạ xuống trừng phạt, để ngươi cùng người bên cạnh ngươi, chết không yên lành, nhất định sẽ!"

	"Ta thiên ngoại cường giả sẽ báo thù, bọn hắn sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Chúng ta hôm nay kết cục, chính là ngày khác ngươi kết cục!"

	Trước khi chết, đông đảo thiên ngoại người dùng sức nguyền rủa, ánh mắt ác độc mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất làm quỷ cũng không muốn quên hắn.

	Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc căn bản ngay cả cãi lại đều chẳng muốn cãi lại.

	Khi bọn hắn chủ động xâm lược quê hương của người khác, tùy ý đồ sát, thậm chí đem giết chóc xem như niềm vui thú cùng tranh tài lúc, có thể từng có một điểm lòng trắc ẩn?

	Lại vẫn chờ mong Thiên Đạo luân hồi, đơn giản buồn cười đến cực điểm!

	Ngắn ngủi mấy canh giờ về sau.

	27 chi lưu thủ tộc địa thiên ngoại người, đều đền tội, không một người đào thoát.

	"Nhỏ Bát Ca, các ngươi đi về trước đi, ta muốn đi giết chết những cái kia làm loạn thiên ngoại người, về sau có thời gian, liền đi tìm các ngươi uống rượu."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà đi, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Uy..."

	Thạch Tiểu Bát kêu một tiếng, vươn tay, cuối cùng đành phải lắc đầu cười khổ, thấp giọng nói: "Ngươi không khỏi đi được quá nhanh, cùng ngươi so sánh, ta ngay cả xuẩn tài cũng không bằng."

	Bên cạnh một Dương thị thiên tài thần sắc si ngốc, đầy mắt cuồng nhiệt sùng bái, nói: "Tương lai của ta nếu có thể có Thạch thế huynh một nửa công lực, không, cho dù là một phần mười, ta liền đủ hài lòng."

	"Ai nói không phải đâu, Thạch thế huynh thật là thần nhân vậy, ta hiện tại rất hiếu kì, hắn tương lai sẽ đạt tới một bước nào."

	Hôm nay kiến thức, chú định sẽ nương theo mấy vị này thanh niên cả đời.

	Cho dù rất nhiều năm về sau, mỗi khi bọn hắn nhớ lại việc này, vẫn như cũ sẽ như hôm nay như vậy, ngóng nhìn vị kia sớm đã đi xa nam tử bóng lưng.

	...

	Một mảnh bông tuyết phất phới trắng xoá thế giới bên trong, thỉnh thoảng truyền ra ầm ầm tiếng vang, chấn động đến rất nhiều Bạch Tuyết dãy núi đều rất nhỏ lay động.

	Đưa mắt nhìn lại, tại cực điểm vân điên, có một tòa cự đại đỉnh băng, một đạo trong suốt lồng ánh sáng che lại đỉnh băng bốn phía, có thể phía trên kiến trúc miễn bị công kích.

	Nơi này, chính là Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực một trong Thiên Tuyết sơn.

	"Không được, còn như vậy mặc cho bọn hắn tấn công xong đi, ta tuyết sơn đại trận sớm muộn sẽ bị công phá."

	Trên diễn võ trường, Thiên Tuyết sơn sơn chủ, lạnh đi về đông một mặt dứt khoát, đối mấy vị trưởng lão phân phó nói: "Chỉ sợ đợi không được cứu viện, các ngươi mang người từ bí đạo rời đi!"

	"Sơn chủ, muốn đi cùng đi."

	Thiên Tuyết sơn đại trưởng lão đạo.

	Lạnh đi về đông cười lắc đầu: "Thiên Tuyết sơn vinh dự, không thể hủy ở trong tay của ta, ta cái này sơn chủ nếu không chiến mà chạy, người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn ta, liệt tổ liệt tông lại sẽ như thế nào nhìn ta?"

	Đinh Tuyết Phù đỏ hồng mắt,  dứt khoát nói: "Sư phó, ngươi không đi, đệ tử sao có thể đi, đệ tử muốn lưu lại cùng ngươi cùng chống chọi với tà ma."

	Một bên tuyết bay lão tổ, tức thái thượng trưởng lão nói: "Vẫn là lão phu giữ đi, lão phu sống đủ rồi, các ngươi cũng còn tuổi trẻ, tương lai là các ngươi."

	Càng xa xôi, Phi Tuyết kiếm hoàng lẳng lặng ngồi xếp bằng, không nói một lời.

	Trở lại Thiên Tuyết sơn về sau, hắn đã khôi phục bộ phận ký ức, nhớ lại chính mình là Tuyết kiếm tôn, còn có rất nhiều chuyện cũ, cho nên hắn cũng không có ý định đi.

	Đúng lúc này, Phi Tuyết kiếm hoàng đột nhiên mở to mắt.

	Trong tầm mắt, một chùm vô biên màu xanh kiếm quang, chợt từ phương xa mà đến, mở ra tầng mây, tách ra bầu trời, giáng lâm đến Đại Tuyết sơn, tựa như phóng đại vô số lần trát đao, chà nhẹ mà qua.

	Tiếng ầm ầm mẫn diệt.

	Ngay cả kêu thảm đều không có, tiến đánh Thiên Tuyết sơn, để bọn hắn vì đó tuyệt vọng đám kia thiên ngoại tà ma, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.