Chương 616: La Vũ đao tôn

	Phương Võ năm người trơ mắt nhìn chưởng kình kéo tới, nhưng vào lúc này, một bên trên người mặc tím bào, ngũ quan cuồng lệ người trẻ tuổi, đột nhiên chỉ tay một cái.

	Ba.

	Hết thảy chưởng kình biến mất, vị nữ tử kia trên mặt vẻ mặt cứng đờ, theo tím bào người trẻ tuổi tay trở về một vùng, không bị khống chế địa hướng hắn bay đi, cuối cùng nằm nhoài dưới chân hắn.

	"Chuyện này. . ."

	Tất cả mọi người đều há to mồm.

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất thả ta."

	Nữ tử vừa kinh vừa sợ, nhưng lại lập tức trấn định lại.

	"Chẳng lẽ ngươi có bối cảnh gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc mỉm cười.

	"Coi như ngươi thông minh, ta là Hải Kình liên minh thống lĩnh, thức thời liền thả ta, bằng không mênh mông hải dương, chính là nơi chôn thây ngươi."

	Nữ tử không có sợ hãi, lạnh lùng nói.

	"Hải Kình liên minh?"

	Trương Đình sáu người giật nảy cả mình.

	Hải Kình liên minh, nói là liên minh, kỳ thực chính là một cái loại cực lớn nhóm hải tặc nhóm. Có điều cái này nhóm hải tặc nhóm, liền Phi Mã vương triều hoàng thất đều không có biện pháp chút nào.

	Không chỉ có bởi vì Hải Kình liên minh nắm giữ mấy triệu bang chúng, vô số cao thủ, càng bởi vì ở tại sau lưng, nghi hình như có một vị Hư Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn!

	Hư Nguyên cảnh cao thủ mạnh bao nhiêu, lấy Võ đế cầm đầu Vương Triều thập đại cường giả, chính là nhân vật ở cấp số này.

	Dựa vào Hư Nguyên cảnh cao thủ lực uy hiếp, thêm Thượng Hải cá voi liên minh không giống những môn phái khác nghiêm khắc như vậy, những năm này phát triển được cực kỳ mãnh liệt, hầu như thành Vương Triều một đại u ác tính.

	Vì lẽ đó rất nhiều người tiến vào nam hải, một khi gặp phải Hải Kình liên minh người, thông thường đều là tránh được nên tránh, có thể nhịn được thì nhịn, để cầu nhân nhượng cho yên chuyện.

	"Còn không tha ta?"

	Thấy trên mặt mấy người vẻ mặt, nữ tử càng đắc ý.

	Trương Đình mấy người không nói gì, đều đưa mắt tìm đến phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hải Kình liên minh mấy triệu người, ta liền không tin giết ngươi, Hải Kình liên minh sẽ dốc toàn lực mà động."

	Cẩn thận ngẫm lại liền biết,

	Hướng nam hải chi đại, Hải Kình liên minh có điều là muối bỏ biển, chỉ có điều vừa vặn thống trị mấy cái chủ yếu đường hàng không, vì lẽ đó cho người khắp hải vực ảo giác.

	Trên thực tế, ở nam hải nơi càng sâu, có người nói còn có rất nhiều thần bí môn phái, từng cái từng cái thực lực ngập trời, liền Hải Kình liên minh cũng không dám nhạ.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, mấy triệu bang chúng nghe doạ người, nhưng cái khó đạo mỗi chết một người, Hải Kình liên minh đều sẽ truy xét được để hay sao? Thật muốn như vậy, Hải Kình liên minh cả ngày ở trên biển đi quên đi.

	Trừ phi chết đi người là nhân vật trọng yếu.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhận ra, lấy nữ nhân này công lực, có thể là liên minh cái gì nhân vật trọng yếu.

	Nghe được hắn, nữ tử nhất thời sợ đến trắng bệch cả mặt: "Đừng có giết ta!"

	Nàng chỉ là Hải Kình liên minh bên trong tiểu thống lĩnh, địa vị không cao cũng không thấp, thật muốn không minh bạch chết rồi, liên minh tuyệt đối sẽ không làm mưu đồ lớn, nhiều lắm chính là tính chất tượng trưng địa tra tra, lấy phủ lòng người.

	Chỉ tự trách mình quá bất cẩn, vì sao phải đơn độc hành động, theo đuổi này mịt mờ khoái ý.

	"Ngươi đi theo ta."

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc xoay người hướng khoang thuyền đi đến, nữ tử hồn bay phách lạc theo sát trên. Đợi được trong khoang thuyền, nữ tử đột nhiên quỳ xuống, càng ngoan ngoãn địa kêu một tiếng chủ nhân.

	"Đem ngươi biết đến đều tỉ mỉ nói cho ta."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nữ tử khôi phục kiều diễm thần thái, chỉ là hai con mắt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc thì, nhưng phảng phất đem hắn xem là quỳ bái thiên thần.

	Trương Đình sáu người không biết là, ngay ở vừa nãy, Thạch Tiểu Nhạc đối nữ tử này triển khai Vãng Sinh Tứ Hóa bên trong hóa hồn vô địch, trực tiếp đem nàng đã biến thành trung thành nhất thuộc hạ.

	Hóa hồn vô địch, tất cần tinh thần lực cách biệt ba cái đại đẳng cấp mới có thể có hiệu quả, nữ tử này tinh thần lực thiên yếu, liền Long quan cảnh tầng thứ tột cùng cũng chưa tới, tự nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng đã khống chế.

	Trên thực tế, lúc trước nếu như không phải bắc lâm đà chủ cùng đầu sói nhân tinh thần lực quá mạnh, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đem bọn họ biến thành nô lệ, có thể so với hiện tại bớt việc rất nhiều.

	"Nói như vậy, ngươi cấp trên Đại thống lĩnh, chính là một vị vô địch Tôn giả?"

	Nghe xong nữ tử tự thuật, Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ cằm.

	Thiên Châu Tôn giả bảng, tổng cộng có 122 vị vô địch Tôn giả, nhưng cũng không bao gồm hải ngoại. Mà căn cứ nữ tử lời giải thích, Hải Kình liên minh bên trong, tổng cộng có 12 vị vô địch Tôn giả, nàng cấp trên chính là một người trong đó, cai quản phụ trách này một vùng biển.

	Muốn tìm kiếm Ma Âm lão nhân, dựa vào chính mình tìm, tìm tới sang năm cũng không nhất định có thể tìm tới. Vì lẽ đó dựa thế rất trọng yếu, nữ tử xuất hiện, đột nhiên cho Thạch Tiểu Nhạc linh cảm.

	Có hay không có thể lợi dụng Hải Kình liên minh sức mạnh?

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi nói: "Các ngươi đóng quân la vũ đảo, khoảng cách nơi đây có bao xa?"

	"Có chừng ba mươi dặm. Nếu là chủ nhân nghĩ tới đi, Vi Vi lập tức trở về, giá thuyền lại đây nghênh tiếp ngài."

	Thi Vi Vi khom người nói.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy Thi Vi Vi tay, khác nào một cái tím tuyến loại từ cửa sổ lướt ra khỏi, thẳng tắp địa nhằm phía phương xa, rất nhanh chỉ còn dư lại một cái điểm.

	Trên boong thuyền, Trương Đình sáu người nhìn theo hắn đi xa.

	"Vị này nhạc huynh, chẳng lẽ bị người phụ nữ kia mê hoặc?"

	Một người sờ sờ đầu.

	Trương Đình sắc mặt mấy lần, cuối cùng từ trong mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

	. . .

	La vũ đảo, tung hoành mỗi người có gần vạn mét, trên đảo bài bố từng toà từng toà nhà, thỉnh thoảng có nhiều đội ăn mặc thống nhất trang phục võ giả ở bốn phía tuần tra.

	Hải Kình liên minh tổng cộng có mấy trăm vị Đại thống lĩnh, từng người phụ trách một vùng biển.

	Mà La Vũ đao tôn, ở hết thảy Đại thống lĩnh bên trong xếp hạng thứ mười một, cai quản mấy vạn người, bản thân lại là một vị vô địch Tôn giả, vì lẽ đó ở mảnh này trong vùng biển, luôn luôn hô mưa gọi gió, cùng thằng chột làm vua xứ mù không hề khác gì nhau.

	La vũ đảo ngay chính giữa trong đình viện, La Vũ đao tôn chính đang thức đao, nghiêm túc mặt chữ quốc trên không chút biểu tình.

	"Đảo chủ, thứ chín thống lĩnh trở về, nói có chuyện quan trọng cầu kiến."

	Một vị hạ nhân đột nhiên đến đây bẩm báo.

	La Vũ đao tôn sắc mặt như thường, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thi Vi Vi bước nhanh đi vào, gặp mặt liền giả vờ thần bí nói: "Ta đảo chủ, lần này Vi Vi phát hiện một cái thứ tốt, có muốn hay không đi xem xem?"

	"Vật gì tốt?"

	La Vũ đao tôn thức đao động tác một trận, trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia gợn sóng.

	Thân là đảo chủ, hắn cố nhiên muốn gió có gió, muốn mưa có mưa. Nhưng Hải Kình liên minh cũng không phải ngồi không, ở la vũ đảo bên trong xếp vào không ít cơ sở ngầm, để ngay tại chỗ giám thị, miễn cho La Vũ đao tôn bên trong no túi tiền riêng, thoát ly khống chế.

	Đã như thế, mỗi lần tập thể hành động, La Vũ đao tôn căn bản không dám nuốt riêng bảo vật, lâu dần, tự nhiên trong lòng không cam lòng.

	Tốt ở trước mắt cái này Thi Vi Vi, là một người thông minh.

	Mỗi lần phát hiện thứ tốt, nàng đều hội lén lút tự nói với mình, sau đó hai người hợp lực đi lấy, cũng đem đầu to tặng cho chính mình. Có thể nói, nữ tử này là La Vũ đao tôn người đáng tin tưởng nhất.

	Nghe nói nàng lại phát hiện thứ tốt, hơn nữa nhìn vẻ mặt, tựa hồ rất không được, La Vũ đao tôn nhất thời trong lòng vui vẻ.

	Tu vi đến hắn tầng thứ này, phổ thông kim ngân châu báu, đã không có bất kỳ sức hấp dẫn. La Vũ đao tôn hưởng thụ, là tìm kiếm bảo vật, cũng lén lút được quá trình.

	"Hì hì hi, đảo chủ có loại hãy cùng ta đến, ngươi nếu không đến, Vi Vi liền chính mình đi lấy đi."

	Thi Vi Vi để lại một câu nói, quay đầu bước đi.

	Ta có hay không chủng, ngươi còn không biết à?

	La Vũ đao tôn cười khẩy một hồi, lập tức đi theo. Hắn ngược lại muốn xem xem, nữ nhân này trong hồ lô rốt cuộc bán cái gì dược.

	Hai người đi là la vũ đảo lối đi bí mật, lẻn vào dưới nước, mãi đến tận mấy chục dặm bên ngoài mới nổi lên, trước mắt xuất hiện một hòn đảo nhỏ.

	"Ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	La Vũ đao tôn không khỏi quát mắng, này không phải la vũ đảo phụ thuộc tiểu đảo à? Trên đảo không có một ngọn cỏ, nơi nào đến đúng lúc đồ vật.

	Thi Vi Vi không có để ý đến hắn, mà là trực tiếp bay lên ngạn, rơi vào một vị tím bào người trẻ tuổi bên cạnh, nhìn dáng dấp, so với chính mình còn cung kính trung thành.

	"Ngươi là người nào?"

	La Vũ đao tôn trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta hi vọng đảo chủ có thể đem ta muốn biết, toàn bộ đều nói cho ta."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Chuyện cười, ngươi tính là thứ gì?"

	Phịch một tiếng.

	Bọt nước tung toé bên trong, La Vũ đao tôn vững vàng thân hình rơi vào trên đảo, cùng Thạch Tiểu Nhạc cách nhau mười trượng, mắt hổ bên trong bắn ra bức người ánh đao: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám nói chuyện với ta như vậy, đều phải trả giá thật lớn."

	Vừa nhìn về phía Thi Vi Vi, cười gằn nói: "Thối kỹ nữ, ngươi dám phản bội ta, ta phải đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	Đang khi nói chuyện, cả người phóng ra một luồng dâng trào kinh thiên khí thế, khác nào vô số tiểu đao sắc bén bắn chụm mà đến, đem hư không cắt thành vô số phiến.

	Đến cùng là tích uy rất sâu, Thi Vi Vi không khỏi sợ đến cả người run rẩy.

	Thành thật mà nói, nàng cảm thấy chủ nhân thật sự quá lỗ mãng, quá kích động.

	La Vũ đao tôn nhưng là một vị vô địch Tôn giả.

	Không có từng trải qua người, vĩnh viễn không biết hắn mạnh mẽ đến đâu. Nàng từng từng thấy, đối phương một đao liền đem mấy trăm mét sóng biển chém thành hai khúc, cũng chém giết mấy ngàn mét bên ngoài một vị cực hạn Tôn giả.

	Đồng dạng là Tôn giả, vô địch Tôn giả cùng với những cái khác Tôn giả hoàn toàn chính là hai khái niệm, thậm chí ở không ít người giang hồ xem ra, hầu như có thể mang nó toán thành tiếp cận Thần Quan cảnh tồn tại.

	Đương nhiên, vô địch Tôn giả cùng chân chính Thần Quan cảnh khác nhau một trời một vực, nhưng cũng có thể thấy được, này cấp độ cao thủ chỗ đáng sợ!

	Cứ việc tay chân lạnh lẽo, nhưng Thi Vi Vi cắn răng, vẫn là đứng Thạch Tiểu Nhạc trước người, thôi thúc công lực tận lực chống đỡ đao thế mang đến xung kích.

	Tê rồi.

	Há liệu nàng cương khí vừa đụng tới đao thế, trực tiếp liền bị chém thành 2 đoạn, đao thế dọc theo khe hở điên cuồng chui vào, dường như phải đem Thi Vi Vi cả người lỗ chân lông đâm ra lỗ thủng.

	"Ngươi lui về phía sau đi."

	Một bàn tay lớn đem Thi Vi Vi đẩy lên phía sau, tiếp theo, một luồng sắc bén vô cùng, thích làm gì thì làm kiếm thế từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể dâng trào mà ra.

	Kiếm thế cùng đao thế xung đột lẫn nhau, dường như mũi nhọn đấu với đao sắc, trong nháy mắt cũng không biết va chạm bao nhiêu lần, phát sinh khiến người trái tim muốn nứt toác dầy đặc tiếng va chạm.

	Kèn kẹt ca. . .

	Lấy hai người hai chân vị trí làm trung tâm, từng cái từng cái vết nứt xuất hiện, không ngừng mở rộng, mở rộng, phương viên ngàn mét bên trong, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

	"Chẳng trách dám kiêu ngạo như thế, lại có thể chống đỡ ta đao thế, khà khà, có điều cứ như vậy, ngươi sẽ chết càng thảm hại hơn."

	Từ Thạch Tiểu Nhạc khí tức bên trong, La Vũ đao tôn phán định, đối phương chính là một vị cực hạn Tôn giả, hơn nữa là đỉnh tiêm cực hạn Tôn giả. Có điều như vậy thì lại làm sao, hắn đao nếu là ra khỏi vỏ, bất kỳ cực hạn Tôn giả đều chỉ có một con đường chết, sẽ không có ngoại lệ.

	Tay trái sờ về phía bên hông đao, La Vũ đao tôn khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, ở hắn đỉnh đầu, một thanh u hoàng sắc mười trượng ánh đao bỗng nhiên xuất hiện, chậm rãi chuyển động.

	"Giết!"

	La Vũ đao tôn năm ngón tay cầm đao, một cái màu trắng bệch ánh đao từ không đến có, tăng vọt mà ra, cùng đỉnh đầu u hoàng sắc ánh đao kết hợp ở cùng nhau, khác nào khai thiên tích địa, hung mãnh địa bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở này một đao bên dưới, khoảng cách tựa hồ mất đi ý nghĩa, liên tục nhiều ngày địa đều bị ánh đao nhét đầy. Phía sau Thi Vi Vi mặt tái mét, muốn há mồm nhắc nhở, nhưng cũng không phát ra thanh âm nào.

	"Liền bắt ngươi thử xem, ta thực lực hôm nay."

	U hoàng sắc thiên địa, hốt bị một chùm kiếm khí màu xanh cắt ra.