Chương 834: Hoành Đao tán nhân

	Đồng dạng là trung đẳng tám giáp Địa Tiên, bởi vì phong cách khác biệt, thể hiện ra thực lực cũng khác nhau rất lớn.

	Có giỏi về cận chiến, có mạnh tại đánh xa, có càng thêm bền bỉ, có có thể trong nháy mắt áp chế đối thủ. . . Nhưng vô luận như thế nào phân, Thạch Tiểu Nhạc đều là cấp cao nhất một ngăn.

	Sự cường đại của hắn, là toàn phương vị cường đại.

	Kinh thế hãi tục thiên phú, hơn nữa đối với mình quá độ quá nghiêm khắc, tạo nên ra hắn như thế một cái quái vật, tại bất luận cái gì địa phương , bất kỳ cái gì cảnh giới, đều có được khinh thường quần hùng vốn liếng.

	Khi lão giả áo tím ý thức được đây hết thảy lúc, cánh tay phải đã thoát vai bay ra.

	Thể nội kiếm khí không ngừng tán loạn, cắt chém kinh mạch , mặc cho hắn như thế nào áp chế đều rất khó cấp tốc tiêu diệt, há miệng liên phun mấy ngụm máu tươi, càng đem vài trăm mét bên ngoài một ngọn núi xuyên thủng, kiếm khí ở trong đó tư tư rung động.

	Thiên địa yên tĩnh.

	Mười kiếm sơn trên dưới, tất cả mọi người nhìn xem lăng không đứng sừng sững, lỗi lạc văn nhã Thạch Tiểu Nhạc, còn tại làm một cái không thể tưởng tượng nổi mộng.

	"Trung đẳng tám giáp Địa Tiên, cái này, điều này khả năng. . ."

	Khổng trưởng lão vô ý thức tự nói, không hề hay biết thanh âm là như vậy run rẩy.

	Trên thực tế, hiện tại ai còn chú ý tới hắn. Trái tim tất cả mọi người, đều tựa như trên bầu trời bị tách ra Vân Hải, bị kia kinh thiên ba kiếm chấn nhiếp, thật lâu không cách nào từ trong rung động tỉnh táo lại.

	"Thạch trưởng lão, nguyên lai hắn bình tĩnh cũng không phải là xuất từ tông môn, mà là bắt nguồn từ thực lực bản thân."

	Một tên trưởng lão khác liên tục hấp khí.

	Sớm nên nghĩ tới, đối phương lại không phải người ngu, đã dám độc thân tới đây, như thế nào lại không có nắm chắc. Nhưng ai cảm tưởng tượng thiên phú như vậy cùng thực lực?

	Cho dù là cùng cảnh giới Thu Vô Danh cùng Chiêm Ly Dã, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc.

	So với vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mười kiếm sơn đám người, Tử Sát Phái, cửu sắc dạy cùng Thiên Ấn Sơn cao thủ thì lâm vào vô hạn hoảng sợ bên trong. Ngay cả Lục trưởng lão đều không tiếp nổi đối phương ba kiếm, hiện trường còn có ai có thể địch nổi?

	"Ngươi, ngươi không thể giết chúng ta, không hợp quy củ."

	Thất Sắc Giáo áo vàng lão giả dọa đến mặt không còn chút máu, răng phát ra khanh khách tiếng va chạm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Khổng trưởng lão.

	Khổng trưởng lão truyền âm nói: "Bên ngoài, hoàn toàn chính xác không dễ giết đối phương nhân vật dẫn đầu."

	Thạch Tiểu Nhạc giây hiểu.

	Ý là, chỉ cần để cho người ta tìm không ra chứng cứ liền có thể.

	Hắn không khỏi âm thầm may mắn mình cẩn thận, mới vừa rồi không có thuận tay giết lão giả áo tím, nếu không đem sự tình làm lớn chuyện sẽ không tốt, cũng không phải sợ hãi, mà là không cần thiết.

	"Trong vòng ba ngày, đem các ngươi từ Thập Kiếm tông cướp đi khoáng thạch toàn bộ trả lại, nếu không, Thạch mỗ không ngại tới nhà làm khách."

	Chấn nhiếp đầy đủ tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc không định lại ra tay.

	Hắn làm việc từ trước đến nay giảng cứu hiệu suất, đánh chết nhóm này tôm bự, sẽ ảnh hưởng tin tức truyền bá, chẳng bằng lợi dụng bọn hắn dẫn tới chân chính cá lớn, đến lúc đó một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

	Lão giả áo tím không có thả bất luận cái gì ngoan thoại, kéo lấy tay cụt xám xịt đi. Những người còn lại càng là chạy còn nhanh hơn con chuột, liền sợ Thạch Tiểu Nhạc thay đổi chủ ý, cho bọn hắn đến một chút.

	Đối với mười kiếm sơn tới nói, một trận vốn nên vô cùng sỉ nhục kiếp nạn, như vậy hóa giải.

	"Trong ba ngày này, các ngươi phụ trách phái người giao tiếp, có đại sự lại tìm ta."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc trở về chỗ sơn phong.

	"Thạch trưởng lão thật là nhân gian tuấn Long."

	"Tư chất ngút trời."

	. . .

	Giao tiếp quá trình ngoài dự liệu thuận lợi, không đến ba ngày thời gian, mười kiếm sơn cầm lại tất cả bị đoạt đi địa bàn, mọi người không có cái nào không vui mừng khôn xiết.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc tên tuổi cũng tại Vân Tùng cao nguyên truyền ra, các thế lực lớn đều nghe được phong thanh.

	Ánh sáng mặt trời núi, Nhật Chiếu tông trụ sở.

	Một chỗ trên ngọn núi.

	"Tiểu tử kia mặc dù cường hãn, nhưng tuyệt không có truyền đi như vậy tà dị, lão phu dám khẳng định, kia ba kiếm tiêu hao hắn một nửa trở lên công lực."

	Lão giả áo tím bờ môi trắng xám, tay áo phải vắng vẻ treo ở một bên, nhớ tới ba ngày trước tràng cảnh, vẫn là một mặt oán độc.

	"Cho nên, ngươi nghĩ khuyến khích ta đi?"

	Đối diện nam tử trung niên cười nhạt nói.

	"Không dám! Chỉ là tiểu tử kia tính tình càn rỡ, không chừng ngày nào sẽ đến khiêu khích, lão phu hi vọng tán nhân có thể có cái đo đếm, hôm nay vớt, cáo từ."

	Nói cho hết lời,

	Lão giả áo tím quay đầu rời đi.

	Cùng người thông minh nói chuyện, trọng yếu nhất chính là chạm đến là thôi. Hắn không tin Hoành Đao tán nhân sẽ không động hợp tác, dù sao ba năm trước đây, đối phương ái đồ chính là hủy ở Thu Vô Danh trong tay.

	Lúc trước mười kiếm sơn không có ra dáng người, không đáng Hoành Đao tán nhân xuất thủ, bây giờ thì khác. Còn có chuyện gì, có thể so sánh tự tay hủy Thập Kiếm tông tiềm lực thiên tài, càng có trả thù khoái cảm đây này?

	Ngoại trừ Hoành Đao tán nhân, lão giả áo tím còn dự định đi cửa hình bán nguyệt, đến thăm một chút vị kia tiềm lực đuổi sát Thu Vô Danh Thiệu cười sóng. Đối phương tính thích tranh đấu, không chừng không chịu nổi tịch mịch.

	Mà hai vị này cao đẳng tám giáp Địa Tiên, chỉ cần xuất động một vị, liền đủ tiểu tử kia chịu!

	. . .

	"Một kiếm này, sắp có năm thành hỏa hầu."

	Mây mù ở phương xa lao nhanh, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm tiếp một kiếm vung ra, thể ngộ lấy nhanh chậm ảo diệu. Khác hẳn với thường nhân tinh thần phẩm chất, khiến cho hắn có thể tùy thời nhảy ra kiếm ý quấy nhiễu, uốn nắn trong đó không đủ.

	Lại diễn luyện gần nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía giữa không trung, cười nói: "Rốt cuộc đã đến."

	Mũi chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại mười kiếm sơn trên không mấy ngàn mét vị trí, một kiếm hướng lên nghiêng vẩy.

	Oanh!

	Đao kiếm chi khí chấn động hư không, mười kiếm sơn mặt ngoài, lập tức hiện ra từng đạo thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc trận pháp, chặn cỗ ba động này.

	"Người nào?"

	Khổng trưởng lão bọn người vọt ra, đợi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đối diện, vị kia cầm trong tay dài ba thước đao, hình thể thon gầy nam tử trung niên, từng cái đột nhiên biến sắc.

	"Hoành Đao tán nhân!"

	Quá khứ Vân Tùng cao nguyên có tam đại bá chủ, theo thứ tự là Nhật Chiếu tông, cửa hình bán nguyệt cùng Thập Kiếm tông. Hoành Đao tán nhân chính là Nhật Chiếu tông ở chỗ này người phụ trách, chiến lực đạt đến cao đẳng tám giáp cấp độ.

	Cửa hình bán nguyệt người phụ trách thì là Thiệu cười sóng, năm nay mới năm mươi lăm tuổi, thực lực không kém hơn Hoành Đao tán nhân. Có thể nói, hai người này mới là Vân Tùng cao nguyên trước mắt nhân vật mạnh nhất.

	Hỏng bét, Hoành Đao tán nhân nhất định là vì việc ngày xưa, cố ý tìm đến phiền phức!

	Khổng trưởng lão cố nén truyền âm xúc động.

	Đều bởi vì trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hoành Đao tán nhân khí tức đã bắt đầu va chạm. Cao thủ tranh chấp, lệch một ly, đi một nghìn dặm. Hắn không thể loạn Thạch Tiểu Nhạc tâm thần.

	"Ngươi rất không tệ, duy nhất sai, chính là đầu Thập Kiếm tông."

	Hoành Đao tán nhân vuốt ve lưỡi đao, ngữ khí lạnh lẽo.

	"Ta biết ngươi cùng Thu Vô Danh ân oán, thế nhưng là ngươi không dám đi tìm hắn, chỉ dám tới tìm ta, chỉ bằng vào điểm này, thành tựu của ngươi đã chú định."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ngươi muốn chết!"

	Tựa hồ bị Thạch Tiểu Nhạc nói đến chỗ đau, Hoành Đao tán nhân hai mắt bên trong, bắn ra hai đạo tính thực chất sát khí, trong tay đao khanh khanh rung động, so ánh mắt càng nhanh một bước chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Bàng bạc đao mang, trong chốc lát che đậy thanh thiên.

	Thạch Tiểu Nhạc cổ tay rung lên, Hồng Ly kiếm điểm hướng lưỡi đao yếu kém nhất chỗ, răng rắc, đao mang vừa mới vỡ nát, lập tức lại có một cái càng ngưng tụ đao quang chém tới.

	Đây là trong đao đao, Hoành Đao tán nhân tuyệt kỹ thành danh một trong.

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa động, Hoành Đao tán nhân đã xoay tròn cánh tay, trên mặt lộ ra một tia bệnh trạng khoái ý.

	Bất luận Thạch Tiểu Nhạc né tránh, hoặc là ngăn trở trong đao đao, hắn tiếp theo đao, nhất định có thể đem đối phương bức rơi hạ phong , chờ đợi đối phương, chỉ có vô cùng vô tận công kích.

	Dựa vào bộ này tổ hợp chiến thuật, Hoành Đao tán nhân đánh bại qua trọn vẹn ba vị cùng giai cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc chiến lực còn không kịp hắn, càng không cách nào ngoại lệ.

	"Thạch chó con, ta nhìn ngươi có thể được ý bao lâu."

	Lão giả áo tím núp ở phía xa, nháy mắt một cái không nháy mắt, hận không thể lập tức nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc máu tươi tại chỗ hình tượng.

	Mắt thấy ngưng tụ đao quang chém tới trên thân, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bạo khởi, một kiếm đem chặt đứt. Hoành Đao tán nhân trong nội tâm cuồng tiếu, bắt lấy sơ hở của đối phương, dùng hết cuộc đời lực lượng bổ ra.

	Nhưng mà.

	Khi đao pháp xuất thủ trong nháy mắt, Hoành Đao tán nhân mới kinh ngạc phát giác, Thạch Tiểu Nhạc sơ hở không thấy.

	Lấy nhãn lực của hắn, không có khả năng nhìn lầm, không có khả năng bị lừa gạt, giải thích duy nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc đối khí cơ nắm chắc, đối chiêu thức ứng biến, còn cao hơn mình!

	Một đao vừa mới thất bại, Thạch Tiểu Nhạc đã thôi động công lực, gió xoáy vân động, một thức loạn Phong Vân thẳng hướng phía trước.

	Khanh!

	Hậu chiêu thất bại, Hoành Đao tán nhân chỉ tới kịp cách đao chặn lại, thân thể hối hả hướng về sau thối lui, Thạch Tiểu Nhạc đuổi sát mà lên, trực tiếp chính là dù sao hai kiếm.

	Kiếm thứ nhất triều dâng, tan rã Hoành Đao tán nhân phòng ngự. Kiếm thứ hai vô cực, hấp thụ tứ phương hư không chi lực, lấy cường ngạnh chi tư đem đối phương đánh bay mấy ngàn mét, kiếm khí đẩy ra, ấn lên Hư Không kiếm văn từng cái từng cái.

	"Chiếm thượng phong?"

	Khổng trưởng lão bọn người miệng đại trương, nửa ngày đều không có khép lại.

	Bọn hắn không phải tám giáp Địa Tiên, nhưng cũng biết, tám giáp Địa Tiên ở giữa chênh lệch cực lớn. Một cái cao đẳng tám giáp Địa Tiên, không nói nghiền ép trung đẳng tám giáp Địa Tiên, chí ít cũng là áp chế.

	Nhưng bây giờ náo loại nào, cái sau trái lại áp chế cái trước?

	"Đáng chết, đang làm cái gì? !"

	Lão giả áo tím bởi vì quá độ chấn kinh, kém chút bại lộ hành tung của mình.

	Hoành Đao tán nhân đương nhiên không có khả năng phát huy thất thường, nói cách khác, thạch chó con thiên tư, đã ngang ngược đến đủ để đền bù tám giáp Địa Tiên chênh lệch tình trạng?

	Đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện quái vật?

	Nếu không phải Hoành Đao tán nhân dần dần ổn định cục diện, lão giả áo tím cơ hồ muốn quay đầu chạy trốn.

	"Tuyệt tình tu la sát!"

	Một cái màu đỏ thẫm đao mang nghiêng bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc, dưới một đao này, thiên địa vạn vật đều thành dính trên bảng thịt cá, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

	Chưa từng có một cái cùng giai cao thủ, có thể để cho Hoành Đao tán nhân chật vật như vậy, càng không nói đến Thạch Tiểu Nhạc vẫn còn so sánh hắn thấp hai cái cảnh giới. Hắn nhất định phải làm cho đối phương trả giá bằng máu!

	Thiên tư? Chờ ngươi thành phế nhân, nhìn ngươi còn thế nào kinh diễm.

	"Phong chi kiếp!"

	Không cách nào né tránh, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghênh tiếp.

	Lốp bốp thanh âm bên trong, kiếm khí đao mang đồng thời vỡ nát, cuối cùng đao mang còn lại hai thành, tiếp tục bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc, bị hắn tránh thoát khí cơ sau tránh đi.

	Luận công lực, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng kém một bậc.

	"Thiên Cương hoành đao chém!"

	Toàn thân sáng lên chói mắt hồng quang, đều tràn vào trong đao, khiến đao mang không ngừng phồng lớn, chớp mắt liền đạt đến mấy ngàn trượng. Giờ khắc này, phảng phất Hoành Đao tán nhân cầm không còn là đao, mà là hoàn toàn tĩnh mịch, để cho người ta tuyệt vọng tĩnh mịch.

	"Ngươi đi chết đi cho ta. . ."

	Hoành Đao tán nhân gương mặt dữ tợn, hắn không tin dốc hết mình toàn lực một đao, còn làm không tàn Thạch Tiểu Nhạc.

	Về phần hậu quả, thay ánh sáng mặt trời cửa tiêu diệt hết như thế lớn uy hiếp, còn không đổi được bọn hắn bảo hộ sao? Dám can đảm tá ma giết lừa, còn trông cậy vào ai đến hiệu trung?

	"Phong chi ngự."

	Màu đỏ đao mang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc phát ra gió cướp kiếm pháp thức thứ hai, theo cự kiếm bị ăn mòn, màu đỏ đao mang cũng bị triệt tiêu. Khi hết thảy bình ổn lại, Thạch Tiểu Nhạc đừng nói thụ thương, ngay cả cọng tóc đều không có rơi xuống một cây.