Chương 916: Thiên đại bí mật 

	Thiên thành, một gian mờ tối gian phòng bên trong.

	"Điện hạ, bọn hắn phá vây."

	Người mặc ngân y, mặt mang mặt nạ màu bạc người vội vàng đi vào, chắp tay cung kính nói.

	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, không nghĩ tới một cái Kỳ Lân, liền đem bổn vương kế hoạch xáo trộn, thật là khiến người bất ngờ a . Bất quá, bổn vương đại thể mục đích đã đạt tới, lần này vất vả các ngươi."

	Trong bóng tối nho nhã thanh âm nói.

	Vì người giang hồ thiết kế tam đại phòng tuyến, là thế lực khắp nơi cân đối kết quả, nếu có thể xông ra, tất nhiên là trời cao mặc chim bay. Cũng không phải triều đình thật không có Lakers thực lực, mà là bởi vì, hiện nay triều đình, đã sớm bị thế lực khắp nơi thẩm thấu, chia làm khác biệt tập đoàn.

	Các phương tập đoàn đều có bàn tính, giống như năm bè bảy mảng, ai cũng không nguyện ý hao tổn thực lực bản thân.

	"Vì điện hạ làm việc, vốn là Ngân Y Minh vô thượng vinh quang."

	"Ừm, chộp tới người ở đâu?"

	"Hiện đã áp tại mật thất bên ngoài, chỉ chờ vương gia triệu hoán."

	"Dẫn đi, tạm thời không thấy. Sau trận chiến này, tin tưởng các phương đều sẽ hiểu rõ món kia thiên đại bí mật, những người kia cũng nên biết, thiên hạ lại đem đại loạn! Ngân một, cùng Bất Tử minh đàm đến như thế nào?"

	"Hồi bẩm điện hạ, đám kia quái vật lòng tham không đáy, còn vọng tưởng lợi ích lớn hơn nữa, bất quá ta xem bọn hắn cũng chờ đã không kịp, trước mắt bất quá là ráng chống đỡ mà thôi."

	"Thả điểm tin tức ra ngoài, bức ép một cái bọn hắn, bản điện hạ không có kiên nhẫn chờ bọn hắn!"

	"Vâng!"

	Tấn Vương phủ.

	"Ta để ngươi bắt người đâu?"

	Tấn Vương ngồi cao ở đại sảnh thủ vị, khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt ngậm lấy gió xuân sảng khoái ý cười.

	Okubo quỳ gối phía dưới, xanh cả mặt, cúi đầu nói: "Thiếu gia chủ, thuộc hạ đáng chết, những người kia ở nửa đường bị không rõ nhân sĩ cướp đi."

	"Cái gì? Việc này lớn, ngươi như thế nào phạm loại sai lầm cấp thấp này? Cần biết bí mật kia, liên quan đến phụ thân tây độ Trung Nguyên, chinh phục thiên hạ đại kế a!"

	Tấn Vương bỗng nhiên đứng dậy, biểu lộ như muốn phệ nhân, trên thân càng mang theo một cỗ lạnh lẽo sát cơ.

	Okubo lấy dư quang âm thầm đánh giá vị này thiếu gia chủ.

	Nói thực ra, hắn rất hoài nghi những cái kia không rõ nhân sĩ, chính là thiếu gia chủ nhân mã, nhưng không có chứng cứ. Hơn nữa nhìn giờ phút này thiếu gia chủ biểu hiện, tựa hồ thật không biết rõ tình hình.

	"Tra, cho ta đi thăm dò! Những người kia chính là nhân vật trọng yếu, biết rõ chỗ liên quan bí mật thế lực khắp nơi, cần phải đoạt lại bọn hắn, nếu không ngươi liền mổ bụng tự sát đi!"

	Tấn Vương rút ra yêu đao, đao quang khoảng cách Okubo đầu lâu chỉ kém nửa tấc, hắn thật muốn một đao vỗ xuống, diệt trừ cái này cản tay, nhưng bất luận là đối phương bối cảnh, vẫn là bản thân thực lực, đều để Tấn Vương không dám đánh cược.

	"Thiếu gia chủ yên tâm, Okubo không bắt được những người kia , mặc cho thiếu gia chủ xử trí!"

	Okubo nghiến răng nghiến lợi, mượn cúi đầu động tác, che lại hung lệ mà lấp lóe ánh mắt.

	Tắc Hạ võ viện viện trưởng, 'Vô Tà lão nhân' Bạch Lăng Thần cùng người thần bí đại chiến, một trận chiến qua đi không biết tung tích, sinh tử chưa biết tin tức, tại chuyện xảy ra ngày thứ hai truyền khắp thiên thành.

	Người giang hồ âm thầm rung động, phổ thông bách tính cũng là lòng hiếu kỳ lo.

	Đây chính là thiên hạ thứ sáu đại cao thủ, Phi Mã vương triều thủ hộ thần một trong, một khi xảy ra chuyện, đối triều đình đâu chỉ là một cái thiên đại đả kích.

	Có người nói, Bạch Lăng Thần sớm đã âm thầm trở về Tắc Hạ võ viện, cũng có người nói, quốc sư thân đo cát hung, quẻ tướng biểu hiện Bạch Lăng Thần thân bị không rõ... Các loại truyền thuyết xôn xao.

	Ngay tại cái này ngay miệng, Tắc Hạ võ viện Phó viện trưởng, Chu Đình nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trở thành tân nhiệm viện trưởng, vừa lên đài, liền phổ biến cải cách, tại ngắn ngủi trong một tháng, bãi miễn rất nhiều người cũ, nâng đỡ người mới thượng vị.

	Toàn bộ quá trình như đánh tan, sấm rền gió cuốn, tựa như trước đó tập luyện rất nhiều lượt đồng dạng.

	...

	Thiên thủy sông, Phi Mã vương triều đệ nhất đại giang, từ thiên thành phía đông nam lên, một mực kéo dài đến kính châu, dài tới mười vạn dặm, ở giữa còn có rất nhiều hoặc dài hoặc ngắn nhánh sông, xuyên suốt rất nhiều châu vực.

	Rộng lượng trên mặt sông, thỉnh thoảng có thể trông thấy từng hạt điểm đen, tới gần, mới phát hiện là từng chiếc từng chiếc lui tới thuyền.

	Một chiếc bình thường ba tầng thuyền hoa bên trên, boong tàu phía trước, đứng sừng sững lấy một vị thanh sam như ngọc người trẻ tuổi.

	Rời đi thiên thành đã có mấy ngày, một mực gió êm sóng lặng,

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám lãnh đạm, ngoại trừ thường ngày tu luyện bên ngoài, hắn nguyện vọng lớn nhất chính là lập tức chạy về Cửu Huyền sơn, chỉ có ở nơi đó, mới là tuyệt đối an toàn.

	Sau lưng vang lên tiếng bước chân.

	Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng ba người đi tới.

	Trước đó chém giết mặc dù mạo hiểm, nhưng đối ba người chỗ tốt lại là không cần nói cũng biết, trải qua mấy ngày nữa củng cố, ba người đều có rõ rệt tăng lên.

	Thực lực mạnh nhất Quy Chi Hành, bây giờ rõ ràng là chín giáp Địa Tiên, mà Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng bởi vì niên kỷ nguyên nhân, hơi kém một chút, nhưng cũng là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Lấy được bực này thành tựu ba người, bây giờ chỉ ở chừng bốn mươi tuổi, có thể nghĩ, tương lai của bọn hắn sẽ có bao nhiêu huy hoàng.

	Đương nhiên, đây hết thảy cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, lại có chút không đáng nhất sái.

	Mục Lăng kêu lên: "Lão Thạch, khó được gặp ngươi không tu luyện a."

	"Tu luyện cũng là tu tâm, ta cảm ngộ chính là cảnh giới."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, trêu đến ba người sững sờ.

	Ba người nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc đã bắt đầu vì tấn thăng Hư Nguyên cảnh làm chuẩn bị. Chế tạo cương khí vòng xoáy, nhìn như giống nhau, nhưng phương pháp khác nhau, cũng sẽ dẫn đến hiệu quả ngày đêm khác biệt.

	Đương nhiên, bởi vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế tư chất đều có thể xưng nhân gian đến cực điểm, chênh lệch cực nhỏ, cho nên thể hiện ra cương khí thực lực cũng kém không nhiều, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hiển nhiên sẽ không thoả mãn với 'Đồng dạng' phạm trù.

	Hắn muốn ra một loại không thiếu sót cương khí vòng xoáy chi pháp, đem hắn cương khí ưu thế phát huy đến tối đại hóa.

	Bốn người đứng tại boong tàu bên trên hàn huyên một hồi lâu, phần lớn là không có dinh dưỡng nói nhảm. Tu luyện sau khi, thích hợp trêu chọc cũng là có cần phải, nếu không nhân sinh cũng quá không thú vị.

	Mục Lăng giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói: "Lão ô quy, vì sao lần này giam giữ người bên trong, không thấy phụ thân của ngươi, thúc bá chờ trưởng bối?"

	Quy Chi Hành khổ sở nói: "Lúc trước trên triều đình cửa lúc, bọn hắn đã sớm rời đi."

	Phụ thân của Quy Chi Hành, tự nhiên chính là  Quy gia gia chủ, tương truyền cũng là một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Từ Quy Chi Hành có thể suy đoán, Quy gia thượng tầng tất nhiên thấy rõ tình huống nào đó, cho nên mới mang theo nhân vật chủ yếu rút lui, lại đơn độc lưu lại Quy Chi Hành hai tỷ đệ, đây là đem bọn hắn xem như lắng lại triều đình lửa giận vật hi sinh a.

	Thế gia vô tình, quả là thế.

	Lúc này, Quy Nam Nhạn cùng Quy Phục Linh cũng đi ra.

	"Cha bọn hắn cũng là bất đắc dĩ, để mấy vị chê cười."

	Quy Nam Nhạn trên thân mang theo tổn thương, cùng quá khứ hăng hái so sánh, tựa hồ nhiều hơn mấy phần tang thương.

	Mục Lăng hiếu kì hỏi: "Các ngươi Quy gia cùng Đường môn, đến tột cùng tại mân mê thứ gì, thế mà rước lấy triều đình ngấp nghé? Bất quá ta liền theo miệng hỏi một chút, không muốn nói cũng không có việc gì."

	Ngoại nhân trước mặt, Mục Lăng kiêu ngạo đến gần như trong mắt không người, nhưng ở bằng hữu chân chính trước mặt, ngược lại ngay thẳng thẳng thắn đến không có một tia tâm cơ.

	Quy Nam Nhạn nói: "Mấy vị là ân nhân cứu mạng, là hành trình sinh tử chi giao, không có gì có thể giấu diếm, bất quá can hệ trọng đại, hi vọng các ngươi không muốn ra bên ngoài tuyên truyền chính là."

	Dứt lời, đi đầu hướng trong khoang thuyền đi.

	Mấy người gặp hắn một mặt trịnh trọng việc dáng vẻ, lòng hiếu kỳ càng thêm nồng đậm, bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, từng cái đi theo.

	Đi vào buồng nhỏ trên tàu trong phòng khách, mấy người ngồi xuống, tại Quy Nam Nhạn ra hiệu dưới, Quy Chi Hành lập tức tại bốn phía thiết hạ cương khí vòng bảo hộ, phòng ngừa thanh âm khuếch tán.

	"Đại ca, ngươi nói đi."

	Nguyên lai Quy Chi Hành cũng không biết nội tình.

	Quy Nam Nhạn nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Quy gia tuy là giang hồ thế lực, nhưng cũng âm thầm tích súc kếch xù tài phú, thiên hạ không có mấy nhà có thể so sánh. Từ mấy chục năm trước bắt đầu, Quy gia hàng năm đều sẽ có một khoản tiền lớn tung tích không rõ, thông qua làm sổ sách đến che giấu tai mắt người. Trên thực tế, khoản này khoản tiền lớn, toàn bộ hướng chảy Đường môn."

	Đường môn? !

	Thạch Tiểu Nhạc trước đó từ Mộc Thiên Cơ trong miệng nghe qua vụn vặt, còn chưa như thế nào, mấy người khác lại đều ngây dại. Khó trách trước đó Đường môn cũng phái ra cao thủ nghĩ cách cứu viện.

	"Không riêng gì Đường môn, còn có cái khác một chút giang hồ thế lực, tất cả đều tham dự trong đó. Có kiếm tài chính, có cung cấp nhân thủ, có cung cấp bảo vệ lực lượng, bất quá những này giang hồ thế lực rất thần bí, ngay cả ta cũng không biết, chỉ có phụ thân mấy người biết được."

	Quy Nam Nhạn lẩm bẩm nói, bởi vì chuyện này, làm hại Quy gia cửa nát nhà tan, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có ở trong mắt Quy Nam Nhạn nhìn thấy một tia hối hận, ngược lại là một loại quyết chí thề không đổi kiên định!

	Cái này thú vị.

	"Đại ca, ta Quy gia cùng Đường môn liên thủ, đến cùng muốn làm cái gì,  ngươi mau nói a."

	Quy Phục Linh ở một bên thúc giục.

	Trải qua mấy ngày điều dưỡng, nàng lại khôi phục tuyệt thế mỹ nữ phong thái, da thịt bóng loáng sáng long lanh, khuôn mặt tinh xảo vô cùng, phảng phất một đóa bị nước tưới nhuần ngọc chất thược dược, một cái nhăn mày một đám, đều làm cho lòng người sênh chập chờn.

	"Chúng ta đang nghiên cứu một loại dược vật, có thể kiểm trắc ra thiên ngoại người huyết mạch!"

	Một câu long trời lở đất, Quy Nam Nhạn nói dứt lời, trong khoang thuyền lập tức trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Trong giang hồ, chưa từng có cái gì thiên ngoại người thuyết pháp, nhưng ở tòa mấy người, đều xuất thân từ danh môn thế gia, nắm giữ tin tức dĩ nhiên không phải người bình thường có thể so.

	Tương truyền thật lâu trước đó, Đông Thắng đại lục từng bộc phát hôm khác đại quyết chiến, vô số các tiên hiền ném sọ vẩy máu, lấy một lời trung hồn bảo vệ gia viên, cùng địch nhân chiến đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Trận chiến kia, không biết nhiều ít anh kiệt vẫn lạc, không biết nhiều ít hào hùng chôn xương.

	Toàn bộ Đông Thắng đại lục võ đạo văn minh, bởi vậy rút lui mấy trăm năm.

	Nhưng ở tre già măng mọc hi sinh phía dưới, các tiên hiền cuối cùng giữ vững gia viên, đánh lui địch nhân, mà những địch nhân kia, chính là thiên ngoại người!

	"Hẳn là, những ngày kia bên ngoài người lại tro tàn lại cháy rồi?"

	Mục Lăng hỏi.

	Ánh mắt của mấy người đồng loạt rơi vào Quy Nam Nhạn trên mặt, ngưng trọng vạn phần.

	"Không tệ! Trên thực tế, bọn hắn chưa hề ẩn núp, một số người thậm chí tại giang hồ, trong triều đình thân cư yếu chức, nắm giữ thiên đại quyền hành!"

	"Hết lần này tới lần khác bề ngoài của bọn hắn cùng chúng ta giống nhau như đúc, cho nên tại vài ngàn năm trước, Đường môn liền muốn nghiên cứu một loại có thể kiểm trắc thiên ngoại người dược vật. Trong lúc đó trải qua số Zed, đứt quãng, đến gần nhất mấy chục năm, bởi vì tốn hao quá lớn, lấy Đường môn gia nghiệp đều có chút chống đỡ không nổi, tăng thêm Đường môn cùng Quy gia có chút nguồn gốc, lúc này mới bí mật tìm tới cửa."

	Đoan Mộc Khả Nhân hỏi vội: "Loại thuốc này vật nghiên cứu đến như thế nào?"

	Quy Nam Nhạn trên mặt tỏa ánh sáng: "Nghe nói đến thời khắc quan trọng nhất!"