Chương 423: Bên trong màu xám ma cốt

	Màu xám xương chỉ có nắm tay người lớn to nhỏ, cực kỳ giống dã thú dưới cằm, màu sắc thiên ám. Từ phía trên, Thạch Tiểu Nhạc nhận ra được một luồng lệnh gân cốt xao động khí tức.

	Ma tinh!

	Không sai, cái cảm giác này, chỉ ở lần trước cùng Ma hầu cùng hấp thu ma tinh thì cảm thụ quá.

	Ma tinh cùng huyền tinh thạch nhưng bất đồng, không có cố định hình thái, không có cố định màu sắc, thậm chí đối với người bình thường tới nói, không hề tác dụng.

	Nhưng đối với có ma cốt người tới nói, ma tinh nhưng là vô thượng báu vật.

	Bởi vì nó có thể tăng lên ma cốt sức mạnh , tương đương với biến tướng tăng lên kẻ nắm giữ võ học thiên phú.

	Như không có chuyện gì xảy ra mà đi vào cửa hàng, đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc chậm một bước, ở trước hắn, đã có một vị đầu cột sợi vàng mang người trẻ tuổi đúng màu xám xương cảm thấy rất hứng thú, nói: "Lão bản, ra cái giá, cái này ta muốn."

	"Khách quan, một cái giới, năm mươi lượng bạc."

	Cửa hàng lão bản chính là một cái nào đó nhất lưu môn phái ngoại môn trưởng lão, giòn tan nói rằng.

	Người trẻ tuổi cười cợt, từ trong lồng ngực lấy ra bạc.

	Một bên Thạch Tiểu Nhạc chính muốn mở miệng, cùng với thương nghị, một đạo giòn tan âm thanh càng nhanh hơn vang lên.

	"Chờ đã."

	Đây là một vị trên người mặc màu xanh nhạt la sam thiếu nữ, đón đầu đi vào, nói: "Ta ra một trăm lạng bạc ròng."

	"Đàm Thanh Diễm, ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch à?"

	Đầu cột sợi vàng mang người trẻ tuổi nheo mắt lại.

	"La Văn Húc, bổn cô nương không biết ngươi đang nói cái gì."

	Tên gọi Đàm Thanh Diễm thiếu nữ một mặt cười híp mắt dáng vẻ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra được, cửa hàng lão bản sắc mặt thay đổi, trong lòng liền xác định lưỡng vị thân phận của người trẻ tuổi.

	Đoán không sai, hai người này hẳn là Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài, Thạch Tiểu Nhạc từng mơ hồ nghe qua tên của bọn họ.

	Hai người sở dĩ kết oán, có người nói là bởi vì La Văn Húc từng cùng Đàm Thanh Diễm một vị sư tỷ từng có tình yêu, sau đó không biết sao, La Văn Húc di tình biệt luyến, thương thấu vị sư tỷ kia trái tim.

	"La mỗ người nhẫn nại là có hạn độ, Đàm Thanh Diễm, ta khuyên ngươi có chừng có mực."

	La Văn Húc da dẻ trắng nõn, hai con mắt dài nhỏ, đẹp đẽ trên mặt mang theo một tia ý lạnh.

	Đàm Thanh Diễm không lùi mà tiến tới, cười nói: "Chỉ bằng ngươi, có tư cách ra lệnh cho ta à?"

	La Văn Húc đáy mắt nơi sâu xa né qua một vệt nồng đậm sát ý, khóe mắt liếc màu xám xương một chút, cất bước rời đi.

	Đừng nói di tích cổ địa không cho phép giao thủ, coi như có thể, hắn cũng sẽ không như vậy kích động. La Văn Húc làm sao không nhìn ra, Đàm Thanh Diễm chỉ là muốn cùng mình đối nghịch mà thôi, quá mức chờ nàng vừa đi, lại trở về mua chính là.

	"Đàm cô nương, đây là ngươi."

	Lão bản đem màu xám xương dâng.

	Đàm Thanh Diễm hơi co lại tay.

	Nàng trời sinh có bệnh thích sạch sẽ, không thích nhất xương loại hình đồ vật, nhưng lại không tốt nói không mua, đơn giản móc ra một tấm trăm lạng ngân phiếu, đúng lão bản nói: "Tiền cho ngươi, khối đồ này giao do ngươi xử trí." Cũng xoay người đi ra ngoài.

	Lão bản cùng Thạch Tiểu Nhạc nhìn nhau, đều nở nụ cười.

	"Công tử, ta xem ngươi hợp ý, khối đồ này liền đưa cho ngươi đi."

	Lão bản đưa lên màu xám xương, nhìn như hào phóng, kì thực giấu diếm tư tâm.

	Hắn khẳng định La Văn Húc sẽ không giảng hoà, lại không muốn hắn cùng Đàm Thanh Diễm trở lại gây sự, vì lẽ đó dự định đúng lúc xử lý xong màu xám xương.

	Cho tới màu xám xương sẽ có hay không có mê hoặc, lão bản từng dùng các loại phương pháp đã kiểm tra, đều không có phát hiện. Cũng đúng, La Văn Húc xưa nay yêu thích thu gom đồ cổ, hay là vừa ý màu xám xương thu gom giá trị đi.

	"Đa tạ lão bản."

	Mua một vài thứ, thuận lợi lấy đi màu xám xương, Thạch Tiểu Nhạc hài lòng địa rời đi.

	"Huynh đài , có thể hay không bán trao tay khối này xương, tại hạ nguyện ra cao giới."

	Góc đường, La Văn Húc đi ra, ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	"Xin lỗi, ta cũng rất yêu thích, hay là các hạ có thể đi những nơi khác tìm một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Huynh đài, cho ta một bộ mặt làm sao? Sau này ngươi như có chuyện quan trọng, có thể đi Thiên La phái báo ta La Văn Húc tên tuổi."

	La Văn Húc thản nhiên mà tự tin nói.

	Thiên La phái, Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, là ngoại trừ mấy đại đỉnh cấp thế lực bên ngoài mạnh nhất giang hồ môn phái một trong, cao thủ đông đảo, nắm giữ sản nghiệp cùng năng lượng càng là vượt xa người thường tưởng tượng.

	Mà làm Thiên La phái kiệt xuất đệ tử một trong, La Văn Húc tự có kiêu ngạo tư bản.

	Không khách khí nói, hắn ở trong chốn giang hồ đi một chút, tùy tiện báo ra tên của chính mình, coi như là nhị lưu môn phái chưởng môn nhân cũng không dám khinh thường hắn.

	Xem Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, hẳn là loại kia vừa xuất hiện giang hồ không lâu người mới, chính mình bán hắn một bộ mặt, đã là đối phương kiếp trước đã tu luyện phúc phận.

	"Đa tạ La huynh hảo ý, có điều tại hạ không cần."

	Thạch Tiểu Nhạc đi về phía trước.

	"Huynh đài, khác cho thể diện mà không cần."

	La Văn Húc sắc mặt đột nhiên âm trầm lại.

	Nếu không có nơi này là di tích cổ địa, không thể tùy tiện động thủ, hắn nhất định sẽ cho Thạch Tiểu Nhạc một tầng tầng giáo huấn. Loại này giang hồ newbie, nói thật dễ nghe điểm là nghé con mới sinh không sợ cọp, nói khó nghe điểm, chính là không biết trời cao đất rộng.

	Thân hình lóe lên, La Văn Húc ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc phía trước, hai con ngươi bỗng nhiên xoay tròn lên: "Đem quần áo cởi sạch, giao ra đồ vật."

	Thiên La phái làm Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, đương nhiên ẩn giấu đồng thuật võ học. Lấy La Văn Húc thiên tư, càng là đã sớm đem nhị lưu hạ phẩm đồng thuật —— toàn nhãn, tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

	"La Văn Húc, bắt nạt nhỏ yếu, có gì tài ba."

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn giáng trả, khẽ kêu trong tiếng, Đàm Thanh Diễm ngang lược mà đến, một luồng sóng tinh thần ở trong hư không nở rộ , khiến cho bốn phía cất bước người võ lâm đều một trận quáng mắt.

	"Trong thành cấm chỉ tranh đấu, các ngươi có ân oán, đi cổ địa võ đài giải quyết, bằng không đừng hòng trách chúng ta không khách khí."

	Mắt thấy hai người sắp sửa ra tay đánh nhau, một đám lục y người đi tới, chính là cổ địa liên minh đội hộ vệ, phụ trách giữ gìn trật tự bên trong thành. Người cầm đầu đông cứng địa nói rằng.

	"Đàm Thanh Diễm, ngươi chớ ép ta."

	Chuyện tốt lại một lần bị cắt đứt, tức giận đến La Văn Húc sắc mặt tái xanh.

	"Buộc ngươi thì lại làm sao, có loại đi cổ địa võ đài một trận chiến."

	Đàm Thanh Diễm khí thế hùng hổ.

	"Đánh thì đánh, lần này qua đi, ta muốn đánh tới ngươi không dám cùng ta đối nghịch."

	Biết rõ có Đàm Thanh Diễm dây dưa, không cách nào thuận lợi đến cốt, La Văn Húc mắt sáng lên, ngầm hạ quyết định, trước tiên ứng phó quá này quan, lại tìm Thạch Tiểu Nhạc không muộn.

	Vèo vèo hai tiếng, hai đại thiên tài biến mất ở tại chỗ.

	Đội hộ vệ thủ lĩnh nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút , tương tự dẫn thành viên khác rời đi.

	"Cái kia không phải Đàm Thanh Diễm cùng La Văn Húc à? Hai người cùng thuộc về Huyền Vũ châu hạng nhất thiên tài, giao thủ nhất định rất đặc sắc."

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đưa cổ địa võ đài."

	Bốn phía giang hồ khách cũng đuổi tới tham gia trò vui, chỉ chốc lát sau, đường trên rời khỏi hơn nửa người.

	Thạch quá, Đàm Thanh Diễm cùng La Văn Húc cộng giao thủ ba lần, mỗi lần đều lấy thế hoà kết cuộc, hơn nữa lấy thân phận của song phương, võ đài người phụ trách cũng không thể để bọn họ có chuyện, cho nên muốn muốn, vẫn chưa chạy đi cổ địa võ đài.

	Chữ "Thiên" trong khách phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra màu xám xương, xúc cảm mềm nhẵn, càng còn mang theo một tia nhiệt ý.

	Chân chính thuần túy ma tinh, chỉ cần cùng có ma cốt giả tiếp xúc, lập tức hội sản sinh phản ứng. Rất hiển nhiên, khối này màu xám xương không phải thuần túy ma tinh.

	Vô tướng cương khí vận chuyển, màu xám xương mặt ngoài đổ rào rào địa rơi mất một chỗ bụi, bên trong chất cùng bề ngoài giống như đúc, thế nhưng một nguồn sức mạnh, đột nhiên tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Gân cốt như là bị ôn tuyền rót một lần, Thạch Tiểu Nhạc thoải mái muốn rên rỉ đi ra.

	Ong ong ong. . .

	Ma tinh sức mạnh chỗ đi qua, gân cốt lấy thường người không thể nhận biết phạm vi rung động, mỗi rung động một lần, liền có từng tia từng tia tạp chất từ lỗ chân lông bên trong bài ra.

	Chờ đến ma tinh sức mạnh khô cạn, Thạch Tiểu Nhạc gân cốt màu sắc, thình lình từ nguyên bản màu xám tro nhạt, đã biến thành bên trong màu xám. Một luồng bàng bạc rộng lớn, nồng nặc sâu nhất ma đạo ý vị, từ bên trong tiêu tán mà ra.

	"Ta rốt cuộc cùng ma đạo có quan hệ gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hoang mang, bàn tay mở ra, một tầng ma khí quanh quẩn bên trên, theo tâm ý của hắn biến hóa thành bất kỳ hình dạng, tích trên đất, rồi lập tức đem mặt đất ăn mòn ra từng cái từng cái pha tạp lỗ nhỏ.

	Hắn ma cốt đẳng cấp lại tăng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc hầu như dám khẳng định, lúc này lại triển khai Ma Ngọc thủ, uy lực chỉ sợ không kém thanh phong mười ba thức, mà nếu như vậy đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, thì lại hơn xa thanh phong mười ba thức.

	"Nghe nói một người ma cốt, cũng không thể vô hạn tăng lên, nhiều nhất chỉ có thể hấp thu lưỡng đến ba lần ma tinh sức mạnh."

	Nắm giữ ma cốt, cũng không thể để Thạch Tiểu Nhạc sợ sệt.

	Chân chính để hắn sợ sệt chính là, chính mình gân cốt cũng không phải là đang hấp thu ma tinh lực lượng, càng như là lợi dụng ma tinh lực lượng, giội rửa đi mặt ngoài 'Dơ bẩn', khôi phục vốn là dáng dấp.

	Lại như một khối tuyệt thế bảo ngọc, mặc kệ mặt ngoài bao vây cái gì, chung quy không cách nào che giấu hào quang của nó.

	Chính mình ma cốt, rốt cuộc là nhân vật cấp bậc nào?

	Thạch Tiểu Nhạc còn nghĩ tới càng nhiều.

	Một người có hay không ma cốt, xem hết ông trời sắp xếp, nhưng cường đại đến hắn cái này mức, nói là tùy cơ xuất hiện, làm gì đều có chút miễn cưỡng.

	Cha mẹ chính mình, hoặc là trong đó một phương, có hay không cùng ma đạo còn có rất sâu quan hệ?

	Nếu thật sự là như thế, tương lai để hắn làm sao tự xử?

	"Hàng ta bản tâm, tùy ngộ nhi an."

	Chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc lại nở nụ cười.

	Nhân sinh tối kỵ lo sợ không đâu, không có phát sinh sự, hà tất muốn quá nhiều.

	Đi tới di tích cổ địa, đương nhiên không thể không đi đào móc khu.

	Có điều đi vào điều kiện rất hà khắc, chờ đủ một canh giờ, phải giao nộp 10 ngàn lượng bạc. Chưa đóng nổi? Không liên quan, cổ địa liên minh hội đưa ngươi giam giữ lên, mãi đến tận ngươi có thể giao ra mới thôi.

	Liền với ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần đều đang đào móc khu chờ đủ sáu cái canh giờ, tổng cộng hoa mười tám vạn lượng bạc, đáng tiếc vận may không tốt lắm, đào ra mấy thứ đồ, đều chỉ là tầm thường vật.

	"Không được, còn tiếp tục như vậy, tiền muốn tìm xong."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ.

	Tuy rằng có Xích Long thần cung cùng Nhạc Nhạc thành làm hậu thuẫn, không cần phải lo lắng tiền tài tiền thu, nhưng nói thật, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng đến cũng không như vậy khoan khoái.

	Người trước là ma đạo thế lực, rất khó nói rõ số tiền này là từ đâu tới.

	Người sau dù sao cũng là dì cơ nghiệp, còn có đông đảo môn nhân cùng sản nghiệp muốn chống đỡ, nếu như bị chính mình tay chân lớn, hoa đến tài chính thiếu, cái kia chuyện cười liền lớn hơn.

	"Hay là, có thể đi cổ địa võ đài nhìn."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới cổ địa võ đài.

	Cổ địa võ đài, chính là di tích cổ địa bên trong duy nhất cho phép nơi giao thủ, chỉ cần song phương có ý định nguyện, liền có thể lên sàn. Quan trọng nhất chính là, ở trên lôi đài thủ thắng là có khen thưởng.

	Tỷ như thắng liên tiếp lưỡng trường, khen thưởng 10 ngàn lượng bạc.

	Thắng liên tiếp ba trường, khen thưởng 20 ngàn lượng bạc.

	Cứ thế mà suy ra, mỗi nhiều thắng một hồi, bạc liền nhiều tăng gấp đôi.

	Có người nói ai có thể liền thắng mười trường, không chỉ có thể được 256 vạn lượng bạc khoản tiền kếch sù, còn có thể ngoài ngạch được một viên cổ địa liên minh tặng cho nhật nguyệt tinh thạch. 8)