Chương 1146: 1 cái ánh mắt dọa lùi

	Bởi vì đảo Ong tính đặc thù, từ xuất hiện lên, liền một mực bị Nam Hải hai trăm thế lực lớn cầm giữ, lại mỗi cái thế lực dựa theo thực lực khác biệt, duy nhất một lần tiến vào đảo Ong nhân số là có hạn chế.

	Đương nhiên, nhân số chỗ này, chỉ là tiến vào quy định khu tu luyện nhân số.

	Đảo Ong quá tốt đẹp lớn, còn có rất nhiều không bị thăm dò khu vực, nhưng những này khu vực, thường thường tràn ngập vô tận phong hiểm. Hai trăm thế lực lớn cũng không quản được, dứt khoát đối ngoại mở ra.

	Đại bộ phận giang hồ cao thủ, còn có hai trăm thế lực lớn bên trong, không bị trao quyền tiến vào khu tu luyện người, rất nhiều đều sẽ mạo hiểm tiến vào những này không biết khu vực.

	Đáng tiếc nhiều năm xuống tới, có thể An Nhiên trở về rất rất ít.

	Lăng gia tại đảo Ong có năm mươi cái danh ngạch, mỗi một vòng tuổi đổi một lần. Tại biểu đạt Thạch Tiểu Nhạc ý tứ về sau, đợi mấy ngày, Lăng Tồn Nghĩa thuận lợi từ phụ trách thay phiên Ngũ trưởng lão trong tay, đạt được một viên thông hành lệnh.

	"Tiểu Nhạc, một đường cẩn thận, lần này nhất mạch kia không có làm khó dễ, ta sợ có trá. Đây là cho ngươi tiểu cữu tin, xem hết hắn sẽ rõ."

	Lăng Tồn Nghĩa dặn dò đồng thời, khá là lo lắng.

	"Đại cữu yên tâm."

	Thu hồi lệnh bài cùng phong thư, Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngừng lại, lúc này cáo từ rời đi.

	"So với hắn cha mẹ ít một chút nhiệt tình, nhiều hơn mấy phần lãnh khốc cùng quyết đoán, ai!"

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, Lăng Tồn Nghĩa không khỏi mặt lộ vẻ cảm khái.

	Một bên Lăng Tử Hân bỗng nhiên nói: "Cha, ngươi nói tiểu đệ có hay không hi vọng, trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ? Bởi như vậy, có lẽ liền có thể báo thù."

	Lăng Tồn Nghĩa sửng sốt, bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng nhớ tới nữ nhi cáo tri có quan hệ Thạch Tiểu Nhạc chân thực tin tức, lại có chút không xác định nói: "Chỉ sợ rất khó! Năm đó lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, lúc tuổi còn trẻ đều không kém Nam Hải mười kiêu. Bây giờ đều nhịn bao nhiêu năm, cũng chưa chắc có thành công hi vọng."

	"Bất quá một năm về sau, tạo hóa chi địa liền đem mở ra, tiểu Nhạc nếu là vận khí tốt, có lẽ có thể mượn cơ hội rèn luyện tinh thần lực của mình, tăng lớn đột phá khả năng."

	Câu nói kế tiếp Lăng Tồn Nghĩa chưa hề nói. Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, võ đạo nhất phồn thịnh thời đại, muốn trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ cũng khó khăn càng thêm khó khăn, càng không nói đến là đột phá chi pháp đoạn tuyệt hôm nay.

	Đã từng có một thì truyền ngôn, đạt được tạo hóa chi địa tán đồng, có một phần ba xác suất trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ. Có thể cho dù là cái này một phần ba, tại Nam Hải mười kiêu cùng tồn tại đương đại, thu hoạch độ khó cũng vượt xa đi.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa chắc có thể trổ hết tài năng a.

	Chỉ có thể nói, đây là tốt nhất niên đại, cũng là xấu nhất niên đại, thiên tài đều đã mất đi hào quang, chỉ có phóng nhãn cổ kim đều chuẩn cái thế nhân kiệt, mới có thể cuối cùng đăng đỉnh, tập ngàn vạn quang hoa vào một thân.

	. . .

	Từ Lăng gia đến đảo Ong, cần vượt qua gần phân nửa Nam Hải đại lục, bất quá lấy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, toàn lực phía dưới, cũng chỉ dùng nửa tháng liền tiếp cận đảo Ong.

	Đảo Ong bên ngoài.

	Tầng tầng trận pháp xen lẫn dày đặc, tạo thành che khuất bầu trời mây mù, để cho người ta thấy không rõ nội bộ cảnh tượng.

	Phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, căn bản là không có cách dùng tinh thần lực dò xét, đổi thành đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, cũng chỉ có thể khuếch tán đến trăm mét phương viên, Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, tinh thần lực dừng lại tại năm trăm mét phương viên.

	"Lại có tầng hai mươi Không Nguyên cảnh đại trận."

	Tại hai trăm nặng đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh trận pháp bên trong, còn có tầng hai mươi Không Nguyên cảnh trận pháp, nghe nói là hai trăm thế lực lớn riêng phần mình cung cấp, có thể tưởng tượng, cho dù là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, đều chưa hẳn có thể cường công đi vào.

	Rất nhanh tại mây mù mặt ngoài phát hiện một cánh cửa, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà đi.

	"Người không có phận sự dừng bước!"

	Trong môn hộ truyền ra lôi đình hét lớn, lạnh lẽo khí tức bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu nhíu mày, không hổ là Nam Hải thứ một bảo địa, ngay cả thủ vệ gia hỏa đều là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế. Dựa vào khí tức cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, thực lực của đối phương không kém cỏi Hàn Nghiêm Pháp chi lưu.

	Những này thủ vệ cao thủ, cũng từ các nhà thay phiên xuất ra, đương nhiên cũng sẽ không để bọn hắn làm không công, thủ một ngày liền có thể tại quy định khu nhiều tu luyện mười ngày.

	Không muốn nhiều chuyện, Thạch Tiểu Nhạc xuất ra thông hành lệnh , lệnh bài bay vào môn hộ, chỉ chốc lát sau lại bay trở về đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	"Cho đi."

	Thanh âm nhu hòa một chút, cỗ khí tức kia cũng theo đó tán đi.

	Môn hộ về sau là ước chừng hai trăm mét dài, từ mây mù trận pháp tạo thành thông đạo, xâm nhập đồng thời, thiên địa linh khí lấy có thể cảm giác tốc độ tăng vọt.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua môn hộ, nồng đậm thiên địa linh khí, lại mang theo một loại nào đó trong veo đập vào mặt.

	"Là Nam Hải võ lâm hơn gấp mười lần, Đông Thắng đại lục mười một lần trở lên."

	Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi có chút giật mình.

	Có thể tưởng tượng, tại loại hoàn cảnh này ở trong tu luyện, cho dù là tư chất hạng người bình thường, tiến bộ tốc độ cũng sẽ không chậm, về phần thiên tài, kia liền càng khoa trương, một ngày có thể làm mười ngày dùng.

	Đương nhiên, không phải bất luận cái gì võ giả đều có loại hiệu quả này, tỉ như cảnh cấp độ trở lên Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cương khí gánh chịu lượng tiếp cận cực hạn, lĩnh ngộ cảnh giới quan trọng hơn.

	Nhưng dù nói thế nào, ở chỗ này tu luyện hiệu quả, đều sẽ so ngoại giới mạnh. Mà cho dù là một điểm tiến bộ, đối với đạt tới bình cảnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, đều không có đạo lý từ bỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi nhớ tới Lăng Ngọc Cơ.

	Theo Lăng Văn Long nói, bây giờ đảo Ong nhưng thật ra là lãng phí, nếu là dựa theo Lăng Ngọc Cơ trận pháp đến dựng, linh khí tối thiểu có thể tụ lại đến ngoại giới gấp trăm lần trở lên!

	Thân thể hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, Thạch Tiểu Nhạc đi xuyên qua mênh mông bát ngát trên mặt hồ.

	Từng tòa hòn đảo, hoặc lớn hoặc nhỏ, tựa như pha lê bên trên tinh toản, lại như từng cái ong động, tản ra sáng chói linh khí chi quang. Những hòn đảo này linh khí mạnh hơn, ước chừng đạt đến mười lăm lần nồng độ, đều là các thế lực lớn mở ra khu tu luyện.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lại rơi tại chỗ xa nhất một tòa trên hòn đảo lớn.

	Cùng nói là đảo, chẳng bằng nói là một mảnh lục địa. Chung quanh đường kính vạn mét đảo nhỏ tới so ra, tựa như đom đóm so với Hạo Nguyệt, không đáng giá nhắc tới.

	Sự thật cũng xác thực như thế, mặt hồ chừng mấy trăm vạn km lớn nhỏ, hòn đảo kia liền chiếm cứ hơn phân nửa, tương đương với kiếp trước một cái đại quốc diện tích.

	Nơi đó, chính là có thể cung cấp bất luận kẻ nào tiến vào không biết khu vực. Từng chùm trận pháp thông đạo dựng mà lên, thỉnh thoảng liền có người rơi vào phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

	Là ảo giác sao?

	Hòn đảo kia khí tức, lại để Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới phá không mà đi cầu vồng đảo!

	Tạm thời đè xuống cái này đáng sợ suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc hơi chút phân biệt, liền hướng Lăng gia chỗ treo âm đảo mà đi.

	Treo âm đảo, tại hai trăm hòn đảo bên trong xếp hạng thứ mười tám, cũng là Lăng gia tại Nam Hải đại lục tất cả trong thế lực xếp hạng. Lớn như vậy hòn đảo bên trên, giờ phút này chỉ có năm mươi người, riêng phần mình chiếm cứ một chỗ.

	Lấy cái này năm mươi người tu vi, hấp thụ tốc độ vừa vặn cùng treo âm đảo sinh ra linh khí tốc độ tương đương, người lại nhiều, liền sẽ cướp đoạt cái khác đảo linh khí.

	"Ừm?"

	Một dài hình mặt, hai mắt bén nhọn trung niên, đột nhiên mở mắt nhìn về phía bầu trời.

	Thân là kiếm khách, mà lại là Lăng gia cường đại nhất kiếm khách, có thể để cho lạc thiên Kiếm Đế sinh ra Tâm Kiếm cảm ứng người không nhiều, chí ít toàn bộ đảo Ong, không cao hơn năm mươi người, mà treo âm đảo chỉ có Thừa Thiên Kiếm Đế cùng hỗn thiên Kiếm Đế.

	"Các hạ người nào. . . Hả?"

	Trước đó không có người chú ý , chờ Thạch Tiểu Nhạc rơi vào treo âm ở trên đảo, một số người lập tức con ngươi hơi co lại, nhớ tới nhiều năm trước một người khác, vô luận bộ dáng, dáng người, đều quá giống, cũng liền khí chất khác biệt.

	Có người truyền âm cho một chỗ trong hạp cốc, ngay tại nhắm mắt khổ tu thanh niên, nhưng thanh niên mắt điếc tai ngơ, rõ ràng lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, chuyên tới để thay thế Lăng Tồn Nghi, xin hỏi ai là Lăng Tồn Nghi đại hiệp?"

	Tại công lực gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc thanh âm truyền khắp toàn bộ treo âm đảo.

	"Họ Thạch?"

	Một số người sắc mặt biến hóa lớn hơn.

	Một tướng mạo cùng Lăng Văn Dụ có sáu thành tương tự trung niên, mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng phẫn hận chi sắc.

	Hắn dừng lại tại nguyên cảnh giới đã có nhiều năm, trong khoảng thời gian này vừa vặn có cương khí vòng xoáy phân liệt dấu hiệu, nếu là đột phá, tại đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế bên trong cũng sẽ là cường giả, chạy đi đâu được?

	Cho nên cứ việc đến một năm quy định thời gian, thanh niên không nói không rằng, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

	Ngoại trừ tính tình cuồng ngạo bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc tướng mạo, cũng làm cho trung niên nhớ tới một ít sự tình, thần sắc càng phát ra lãnh đạm.

	Đáng chết Ngũ trưởng lão, cố ý cầm tiểu tử này đến buồn nôn chính mình , chờ hắn ra ngoài lại tính sổ sách . Còn tiểu tử này, chính mình không để ý tới hắn lại như thế nào, còn dám ép buộc hắn rời đi hay sao?

	"Xin hỏi, ai là Lăng Tồn Nghi đại hiệp?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi ra lần thứ hai.

	Vẫn không có người lên tiếng. Không ít người đều phối hợp tu luyện, cũng có người vừa mới chuẩn bị bí mật truyền âm, đã thấy sưu một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc đã trước một bước xuất hiện tại Lăng Tồn Nghi trước mặt.

	Thân phận nhanh chóng, trêu đến không ít người xem náo nhiệt âm thầm líu lưỡi, tiểu tử này không đơn giản a.

	"Ta đến thay thế ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Lăng Tồn Nghi mở to mắt, đầu tiên là lạnh lùng nhìn bốn phía, sau đó mới nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc, nửa yêu cầu nửa uy hiếp nói: "Ta nhiều nhất còn muốn thời gian nửa năm, ngươi phải biết thân phận của ta, không muốn làm để cho mình hối hận sự tình, biết không?"

	"Cuối cùng nói một lần, ta đến thay thế ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Lăng Tồn Nghi sắc mặt xoát khó coi xuống tới, truyền âm nói: "Ta chính là Lăng gia chủ thứ tư tử, ngươi đắc tội ta, tại Lăng gia không có quả ngon để ăn, tiểu tử, suy nghĩ kỹ càng!"

	Đang khi nói chuyện, càng có một cỗ đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ uy áp, lấy vô cùng bạo liệt chi thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc. Tại treo âm đảo, là không cho phép giao thủ, nếu không sẽ phá hư hòn đảo, nhưng thích hợp phóng thích khí thế lại không vấn đề.

	Lăng Tồn Nghi nghĩ hù đi Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hắn tự nhận là cường tuyệt khí thế, tại Thạch Tiểu Nhạc một ánh mắt bên trong, lập tức sụp đổ, ánh mắt hóa thành kiếm khí dư thế không dứt, tiếp tục hướng Lăng Tồn Nghi đâm tới.

	"Không!"

	Lăng Tồn Nghi sợ đến sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một thanh sắc bén thần kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống, vô ý thức một cái nhanh lùi lại, trực tiếp thối lui ra khỏi treo âm đảo.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhìn hắn, tại cách đó không xa chỗ ngồi xuống. Treo âm đảo tu luyện vị trí cũng là có giảng cứu, loạn ngồi cũng sẽ phá hư hòn đảo linh khí cân bằng.

	Rất nhiều ánh mắt mặt chủ nhân lộ chấn kinh chi sắc.

	Thật là đáng sợ tiểu gia hỏa, một ánh mắt liền dọa lui đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ Lăng Tồn Nghi, Lăng Kiếm Minh đều làm không được, cũng chỉ có Nam Hải mười kiêu có thể làm được.

	Thật chẳng lẽ là người kia hậu đại?

	Người khác đang quan sát Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang quan sát những người khác.

	Rất nhanh, hắn liền khóa chặt một vị tại trong hạp cốc tu luyện thanh niên, không khác, người này là trong mọi người trẻ tuổi nhất, không đủ năm trăm tuổi, nhất định là tiểu cữu Lăng Tồn Uy không thể nghi ngờ.

	Thấy đối phương đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quấy rầy, vừa vặn, hắn cũng nghĩ cảm thụ một chút tại treo âm đảo tu luyện hiệu quả.