Chương 614: Thần Quan cảnh cao thủ

	Kiếm khí ma sát cương khí hộ thể, phát sinh xì xì âm thanh.

	Chờ đến Phù Thông cương khí hộ thể bị tiêu diệt, kiếm khí cũng vừa vặn biến mất, nhưng kiếm khí mang vào sức mạnh còn đang phát sinh tác dụng, lao thẳng đến Phù Thông ép vào đối diện vách núi trong vòng ba trượng.

	Phù Thông ngơ ngác không ngớt.

	Chiêu kiếm này làm gì biết cái này sao xảo, chính mình cương khí hộ thể biến mất, kiếm khí cũng biến mất. Giải thích duy nhất là, đây là Thạch Tiểu Nhạc hết sức khống chế kết quả!

	2 kiếm, bị thua.

	Đây chính là mình cùng đỉnh cấp yêu nghiệt chênh lệch à?

	Phù Thông không có dũng khí hướng thành danh đã lâu tứ đại yêu nghiệt khiêu chiến, nhưng thông qua Thạch Tiểu Nhạc, thật sự biết rồi cấp độ kia nhân vật đáng sợ.

	"Còn có vị nào, muốn khiêu chiến tại hạ, cùng nhau đến đây đi."

	Ánh mắt nhìn quét, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía bốn phía vi.

	Tiếp xúc được ánh mắt của hắn, rất nhiều người theo bản năng cúi đầu. Nhưng cũng có một chút giang hồ thiếu nữ, không uý kỵ tí nào địa nhìn thẳng hắn, ánh mắt liên liên, khó có thể na di.

	Nửa ngày không ai đứng ra, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi, bóng người rất nhanh biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

	"Kỳ Lân oai không đảo ngược, chúng ta chung quy ý nghĩ hão huyền."

	Lúc trước mấy cái phủng giết Thạch Tiểu Nhạc người âm thầm giao lưu. Bọn họ không có dùng coi thường hai chữ, bởi vì lại nói coi thường, vậy thì không phải sỉ nhục Thạch Tiểu Nhạc, mà là đang vũ nhục chính bọn hắn.

	"Chúng ta xem như là may mắn, bỏ qua tứ đại yêu nghiệt, đã thấy chứng người thứ năm yêu nghiệt quật khởi."

	"Đi thôi đi thôi, ta đã không nhịn được muốn đem chuyện nơi đây, báo cho sư huynh của ta bọn tỷ muội, bọn họ nhất định rất muốn nghe."

	Mọi việc đều tất, chúng thiên tài tự nhiên không có lưu lại ý nghĩ, dồn dập cảm thán rời đi.

	Nguyên bản Võ Tư Minh còn muốn cùng Hoàn Vân Độ đọ sức một trận, thế nhưng chịu đến Thạch Tiểu Nhạc ảnh hưởng, bỗng nhiên hứng thú hoàn toàn không có, chỉ là đi tới Khâu Du Sơ bên người nói chuyện.

	Hoàn Vân Độ càng là đứng ở một bên, không nói một lời.

	Khâu Du Sơ đúng là sắc mặt như thường, chỉ là hứng thú tựa hồ cũng nhỏ không ít, câu được câu không địa cùng Võ Tư Minh trò chuyện.

	. . .

	Bóng người ở trong rừng chạy vội,

	Nhận ra được không người theo dõi sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức từ hệ thống không gian lấy ra làm tốt dịch dung mặt nạ mang tới, cũng thay đổi áo xanh, mặc vào tím bào.

	Đây là lúc trước ở Hóa Thần thành, hắn đánh giết thành chủ người áo tím sau được.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám coi thường bất luận người nào, càng kiêng kỵ Tam Tài hội, nếu là lấy bộ mặt thật đi ra Vạn Tượng sơn ba mươi dặm địa, bị Tam Tài hội người ngăn chặn liền không tốt.

	Đương nhiên, cái này xác suất thấp đến đáng thương.

	Lấy Vạn Tượng sơn làm trung tâm, bán kính ba mươi dặm tính toán, chu trưởng hầu như tiếp cận 1,900 dặm, coi như Tam Tài hội phân đường Thần Quan cảnh cao thủ tự mình điều động, cũng rất khó ở đây sao đại phạm vi bên trong ngăn chặn chính mình.

	Mặt khác, chính đạo hàng năm đều sẽ phái ra Thần Quan cảnh cao thủ, tọa trấn ở Vạn Tượng sơn bên ngoài, để phòng bất trắc.

	Có điều cẩn thận sử đến vạn năm thuyền, nên làm chuẩn bị hay là muốn làm.

	Dịch dung sau Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là một vị trên người mặc tím bào, tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi cuồng ngạo thanh niên. Hắn cố ý bọc cái vòng tròn, làm bộ ngẫu nhiên gặp mặt khác mấy vị chuẩn bị rời đi tuấn kiệt, bắt chuyện vài câu sau, liền cùng nhau mà đi.

	Chờ đi ra ba mươi dặm địa sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cả người tê rần, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm ở hắn trong lòng bay lên. May là chỗ tối người đối với hắn không có ác niệm, chỉ là quét mấy người một chút, liền dời ánh mắt.

	"Thần Quan cảnh cao thủ!"

	Đến bây giờ, có thể đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành như vậy uy hiếp, chỉ có Thần Quan cảnh cao thủ.

	Không dám phóng thích tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc cùng mấy vị tuấn kiệt xin lỗi một tiếng, lập tức bay lượn mà đi.

	Trùng hợp là, ngay ở hắn rời đi không lâu, một đạo mị ảnh né qua. Mị ảnh tốc độ, đã không thể dùng mau tới hình dung, càng giống là tia sáng, nháy mắt mấy ngàn mét.

	"Ngươi tốt nhất cút ngay lập tức, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	Ầm ầm!

	Giữa không trung, đột nhiên bùng nổ ra một trận xán lạn ánh sáng.

	Mị ảnh hiện ra thân hình, là một vị lưng còng ông lão. Mà ở hắn đối diện, thì lại đứng một vị có lưu lại râu quai nón hùng tráng đại hán.

	Vừa mới lấy tinh thần lực nhìn quét Thạch Tiểu Nhạc mấy người, chính là hùng tráng đại hán.

	Lần này tham gia Vạn Tượng sơn thử thách tuấn kiệt nhiều không kể xiết, vì để ngừa vạn nhất, liên minh chính đạo so với quá khứ nhiều phái mấy vị Thần Quan cảnh cao thủ tọa trấn, miễn cho xảy ra bất trắc. . .

	Hùng tráng đại hán chính là một người trong đó.

	"Lão phu có đi hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

	Lưng còng ông lão cười hắc hắc nói.

	"Ngươi không đi, ta đánh ngươi đi, nguyên hạn quyền!"

	Theo hùng tráng đại hán một quyền đảo ra, bàng bạc kim quang xuyên qua hư không, cùng chân trời ánh mặt trời đan xen vào nhau, dường như bao phủ toàn bộ thiên địa.

	"Cửu hành quỷ bộ!"

	Liên thiểm chín lần, giữa không trung xuất hiện chín vị lưng còng ông lão, mỗi một vị khí tức đều là như vậy chân thực, khiến người ta khó phân biệt thật giả, vèo một tiếng, chín bóng người từng người hướng phương hướng khác nhau lao ra, chớp mắt biến mất.

	"Tam Tài hội lão đồ vật."

	Nhìn một cái hướng khác, hùng tráng đại hán cười lạnh, có điều không có đuổi theo. Nhiệm vụ lần này là phòng ngừa có người quấy rối, tự ý rời vị trí khó tránh khỏi không thích hợp.

	"Một đám chuyện xấu vô liêm sỉ! Có điều, cũng không biết tên tiểu tử kia rốt cuộc có hay không tới, vẫn là đã bị hắn chạy thoát?"

	Mấy vạn mét bên ngoài, lưng còng ông lão hiện ra thân hình, hơi có chút tức đến nổ phổi.

	Lấy hắn thân phận, lại muốn đi truy sát một cái chưa dứt sữa tiểu tử, nói ra đều mất mặt, ngày ngày đây là phân đường chủ mệnh lệnh, không thể cãi lời.

	Điều này cũng làm cho quên đi, không nghĩ tới còn bị người giữa đường quấy rầy, thật hắn nương xúi quẩy!

	"Như thế nào, tìm tới à?"

	Sau đó không lâu, một vị người đàn ông trung niên không có dấu hiệu nào địa xuất hiện ở lưng còng ông lão bên cạnh người, giống như quỷ thần.

	"Không có."

	Nghe vậy, trên người mặc lục y người đàn ông trung niên nheo mắt lại.

	Thân là Thần Quan cảnh cao thủ, vây quanh 1,900 dặm địa lượn một vòng, cũng không cần quá nhiều thời gian. Thế nhưng vừa đến, hắn không thể vẫn ở xoay quanh vòng tròn, như vậy quá choáng váng.

	Thứ hai, lần này chính đạo giật phong, càng so với dĩ vãng nhiều phái mười vị Thần Quan cảnh cao thủ, cũng đại đại gây trở ngại hành động của hắn.

	Tiếp tục nữa, rất có thể sẽ bị phát hiện, đến lúc đó đại chiến không thể tránh khỏi.

	Cho tới lùi tới chỗ xa hơn đi bắt người, muốn thoát ly Thần Quan cảnh cao thủ cảm ứng không phải là đơn giản như vậy. Lùi quá xa, lại dễ dàng bỏ mất mục tiêu.

	Kỳ thực thật muốn có thể thành, Tam Tài hội hàng năm ở đây chắn người liền xong, còn cần khắp thiên hạ lén lút bắt lấy thiên tài?

	"Thôi, đi về trước đi, tìm tới tiểu tử kia nhiều cơ hội là."

	Suy nghĩ một chút, lục y trung niên đã quyết định.

	Nghe nói như thế, lưng còng ông lão đại thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng chính đạo mấy vị kia Thần Quan cảnh cao thủ, không thể bắt bọn họ làm sao, nhưng không chắc chắn tình huống, ai muốn ý cứng đối cứng.

	. . .

	Phát sinh ở Vạn Tượng sơn sự, quả nhiên lấy đất chấn động loại tiếng vọng truyền ra. Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, bởi tin tức quá chấn động, không tới trong vòng ba ngày, liền truyền khắp Vạn Tượng sơn phụ cận mấy cái vực.

	Lại đúng lúc gặp tháng ba một kỳ giang hồ tập san leo ngày, Thần Cơ thư viện trực tiếp đem quy tắc này sức bùng nổ tin tức, đặt ở giang hồ tập trang đầu.

	Không tới nửa tháng, toàn bộ Phi Mã vương triều trên dưới, khắp nơi oanh động.

	"Tứ đại yêu nghiệt còn chưa đủ, hiện tại lại ra người thứ năm yêu nghiệt?"

	"Người này cũng quá khủng bố a, có người nói ở Vạn Tượng bia vị trí, còn xếp hạng Sồ Long trước, mơ hồ có thiên phú đệ nhất ý tứ."

	"Thạch Tiểu Nhạc, lại là Thạch Tiểu Nhạc? !"

	Các đại châu, các đại vực, vô số võ giả thảo luận cái liên tục.

	Mà ở tám châu, thậm chí Kính châu, Huyền Vũ châu cùng Thạch Tiểu Nhạc lang bạt quá địa phương, những kia bản địa võ giả càng là hít thuốc lắc giống như vậy, đầu tiên nhìn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc tên, còn tưởng rằng Thần Cơ thư viện ấn sai rồi.

	Mà khi ánh mắt dời xuống, nhìn thấy đối Kỳ Lân cuộc đời giới thiệu thì, tất cả mọi người cũng đều như mê như say.

	"Thạch Tiểu Nhạc, Thanh Tuyết châu nhân sĩ, khi còn bé giấu tài, bái vào Họa Kiếm phái môn hạ, mười lăm tuổi sau đó, như Tiềm Long thăng uyên, đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

	Đúng là Thạch Tiểu Nhạc, bọn họ nhận thức cái kia Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc dù là Thiên Châu đông đảo môn phái, cũng bắt đầu trọng điểm quan tâm cái này đột nhiên xuất hiện, như sao chổi quật khởi người trẻ tuổi, mỗi ngày đều có lượng lớn tư liệu, thư tín ở đặc thù con đường lan truyền.

	Giang hồ, nhân một người mà sôi sùng sục.

	"Đây chính là các ngươi trong miệng ba sao thiên tài? , rác rưởi, tất cả đều là rác rưởi!"

	Một chỗ trang sức xa hoa bên trong trạch viện, một tên mặt tròn nam tử nộ vỗ bàn, khí tức phẫn nộ, làm cho trong phòng khí áp đều hạ thấp không ít.

	Đây là Tam Tài hội Tịnh Nguyệt phân đường, cai quản Bắc Lâm phân đà, Vân Đại phân đà các nơi. Mặt tròn nam tử, chính là Tịnh Nguyệt phân đường đường chủ.

	Lưng còng ông lão cùng lục y trung niên nhìn nhau một cái, trên mặt đều là hối hận đan xen.

	Bọn họ nơi nào muốn lấy được, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có đi tới Vạn Tượng sơn, lại còn được Kỳ Lân tên.

	Sớn biết rõ đối phương là cấp độ yêu nghiệt thiên tài, lúc đó dù cho cùng chính đạo Thần Quan cảnh cao thủ liều mạng, bọn họ cũng sẽ toàn lực lùng bắt đối phương.

	Đương nhiên, cũng lạ đường chủ cũng không đủ coi trọng, bằng không liên lạc hắn phân đường, nhiều phái mấy người cao thủ, bọn họ cũng không đến nỗi rút lui có trật tự.

	Nói đến nói đi, vẫn là tất cả mọi người đều đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực.

	"Tiểu tử kia từ khi rời đi Vạn Tượng sơn, đột nhiên như là bốc hơi rồi giống như vậy, nhất định có vấn đề."

	Mặt tròn nam tử liên tục đi dạo, đột nhiên nói: "Bổn đường muốn đi bái phỏng một cái người, hay là hắn có biện pháp biết rõ Thạch Tiểu Nhạc hạ lạc. Khoảng thời gian này, các ngươi liền không nên đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tùy cơ đợi mệnh."

	Thạch Tiểu Nhạc phân lượng quá lớn, lớn đến mặt tròn nam tử không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn bắt đối phương, đến lúc đó hắn đem được thiên đại ban thưởng.

	"Vâng, đường chủ."

	Lưng còng ông lão cùng lục y trung niên không dám chống đối, cùng nhau chắp tay.

	. . .

	Ngoại giới mây gió biến ảo, thế nhưng tác vì là người khởi xướng Thạch Tiểu Nhạc, tháng ngày nhưng trải qua mười phần bình tĩnh.

	Dịch dung sau đó, hắn ở Vạn Tượng sơn vị trí Vạn Tượng vực, Linh Quang thành, mua một toà trang viên, mỗi ngày bên trong hoặc là luyện kiếm, hoặc là tĩnh tọa tìm hiểu.

	Trang viên không coi là quá lớn, chỉ có một gian sân cùng mười mấy gian sương phòng, nhưng cũng hoa Thạch Tiểu Nhạc gần một triệu lượng bạc, tính được, giá phòng là Huyền Vũ châu gấp ba trở lên.

	"Ta bây giờ còn có thể tăng lên đồ vật, ngoại trừ kiếm chiêu, chính là kiếm đạo cảnh giới."

	Dựa theo giang hồ tiêu chuẩn, ngoại trừ Thiên kiếm cảnh giới không hề tăng lên đến đỉnh cao bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc các hạng tố chất, đều đã đạt đến vô địch Tôn giả cấp độ.

	Thậm chí bởi vì chân ý kiếm pháp bổ trợ, mặc dù để hắn đối đầu Tôn giả bảng rất nhiều vô địch Tôn giả, hắn cũng chưa chắc hội rơi vào hạ phong.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Trong viện, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng múa kiếm.

	Vạn Tượng sơn thử thách, đặc biệt là cửa thứ năm chém giết, có thể nói Thạch Tiểu Nhạc xuất đạo tới nay trận chiến khốc liệt nhất, nhưng cũng cho hắn trước nay chưa từng có xung kích.

	Hắn kiếm đạo cảnh giới, lần thứ hai có triệu chứng đột phá. Cái này cũng là hắn sở dĩ không có vội vã đi tìm hắn dược liệu nguyên nhân chủ yếu.

	Một ngày, hai ngày. . .

	Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

	"Bảo là muốn đột phá, có điều chung quy kém một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Kiếm đạo cảnh giới lại há lại là tốt như vậy đột phá, có lúc xuất hiện linh cảm, có thể cần nửa năm, thậm chí thời gian mấy năm đi hoàn thiện. Tốt ở hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không vội với cầu thành.