Chương 1106: Bắc Cung mê án

	? Đế Hoàng bảng chỉ có năm vị cấm kỵ Võ Đế, mà Huyết sắc mâu quang chi chủ, có thể tại Đại Hạ Võ Đế toàn lực truy sát hạ thuận lợi chạy trốn, rõ ràng cũng là một vị cấm kỵ Võ Đế.

	Lập tức, toàn bộ vô tận hiểm phong đều bị sôi sùng sục âm thanh che giấu.

	Thân hình lóe lên, Đại Hạ Võ Đế đi vào Võ Đế bên cạnh: "Ta chưa thấy qua người kia."

	Võ Đế ngay tại vận công chữa thương, tuấn hùng trên mặt không chút biểu tình. U Linh Mã Xa chi chủ thì lùi về tới U Linh Mã Xa bên trong, tại bốn phía vây, là từng vị khí tức mạnh mẽ ma đạo khôi thủ.

	Bởi vì huyết mâu chi chủ quấy rầy, trận này kinh thế chiến mắt thấy không cách nào tiến hành tiếp.

	"Trương đại hiệp, lấy kiến thức của ngươi, có thể đoán ra thân phận của người kia?"

	Vô tận bình nguyên một góc, đến từ Đại Hạ vương triều thứ một tổ chức tình báo, "Thiên võng" lưới chủ, Nhạc Mịch Hoa hỏi hướng "Thần Cơ thư viện" viện trưởng Trương Vinh Phủ.

	Trương Vinh Phủ làm sơ trầm ngâm, cười khổ nói: "Nhạc đại hiệp phải biết, thiên hạ này sớm đã khác biệt. Đại thời đại tiến đến, rất nhiều không cho phép tồn tại bí cảnh, kỳ địa hết thảy bị thiên địa dung nạp, những địa phương này, khó tránh khỏi đi ra một chút không muốn người biết cao thủ khủng bố. Ta có dự cảm, tiếp qua không lâu, chỉ sợ tình báo của chúng ta đều muốn lạc hậu! Về phần thân phận của người kia, ngược lại là cực kỳ giống. . ."

	Muốn nói lại thôi.

	Nhạc Mịch Hoa trầm mặc không nói. Ở bên cạnh hai người, còn có một vị lão giả, hắn là Bắc Lương vương triều thứ một tổ chức tình báo, "Vô Tri các" chưởng môn Lương Khoan, nghe vậy cũng là mạnh mẽ lắc đầu.

	Nào chỉ là tương lai, coi như chỉ là gần nhất một năm, bọn hắn kết hợp và tổ chức lại Đế Hoàng bảng đều xảy ra đại vấn đề, số lớn trong bảng cao thủ bị Vô Danh nhân sĩ thay thế, một số cao thủ xếp hạng cũng phát sinh to lớn biến động, lại không thể tới lúc sửa chữa.

	Không phải mấy lớn tổ chức tình báo năng lực trở nên yếu đi, thật sự là thiên địa linh khí tăng vọt quá nhanh, xuất hiện rất khó lường số.

	Cũng tỷ như vừa rồi đánh lén người. . .

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc đứng chung một chỗ Lăng Kính Tư, lúc này lẩm bẩm: "Ta xem người kia mâu pháp, cùng Thạch hiền đệ nói qua Tây Vực Lục Liên giáo tuyệt học có chút cùng loại."

	"Lục Liên giáo?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc.

	Lăng Kính Tư giải thích nói: "Kia là mấy vạn năm trước tông môn, theo Thạch hiền đệ nói, hắn cũng là tại nơi nào đó trong di tích, biết được cái này viễn cổ thế lực bá chủ tồn tại, nghe nói cùng năm đó thứ một đại khủng bố, lửa cương cung còn có quan hệ!"

	Hai người đang khi nói chuyện,

	Bên trên bầu trời Kim niễn bỗng nhiên trì hướng phương xa, đồng dạng rời đi còn có Thiên Lang cung một nhóm cao thủ.

	"Tây Vực Võ Đế, ngươi đi nơi nào?"

	Đại Hạ Võ Đế ánh mắt thâm thúy.

	"Đã quyết đấu không cách nào tiến hành, giữ lại cũng là lãng phí thời gian."

	Kim niễn bên trên truyền đến Tây Vực Võ Đế thanh âm , chờ thanh âm rơi xuống, Kim niễn đã biến mất giữa không trung.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên có loại rất dự cảm bất tường, tựa hồ có cái gì hắn không nguyện ý nhìn thấy sự tình, sắp phát sinh, nhưng đến cùng là cái gì?

	Hắn đang suy nghĩ ở giữa, phương xa bỗng nhiên nổ tung, một đóa to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, đem thanh thiên chọc ra một cái chừng ngàn mét hình tròn vết nứt!

	Hình tròn trong cái khe, sớm đã đi xa Kim niễn lại bị sinh sinh chấn ra, tiếp theo vang lên Tây Vực Võ Đế tiếng hét lớn: "Ai đang đánh lén ta?"

	Đáp lại hắn là một chưởng, thiên băng địa liệt một chưởng.

	Lăng Kính Tư chợt phát hiện, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giống như gặp được cái gì để hắn không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Lưỡng nghi quyển thu thiên!"

	Thanh, đỏ hai loại quang mang lượn lờ tại Tây Vực Võ Đế giữa ngón tay, chợt như trường xà xông ra, rõ ràng rất nhỏ, lại cho người ta cắt đứt hết thảy mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Bàn tay chủ nhân không tránh không né, tại trong lòng bàn tay, đồng dạng xuất hiện xanh đỏ hai loại quang mang, thẳng hướng tiền phương, đúng là Tây Vực Võ Đế sở trường tuyệt học.

	Bành! Bành!

	Hai thân ảnh đồng thời bay ngược, một là Tây Vực Võ Đế, một vị khác thì là cái mặt tròn lão giả, bề ngoài xấu xí, nhưng có thể cùng Tây Vực Võ Đế địa vị ngang nhau, rõ ràng cũng là một vị cấm kỵ Võ Đế.

	Cấm kỵ Võ Đế, lại gặp cấm kỵ Võ Đế! Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả mọi người bị chấn động đến không nhẹ.

	"Ngươi là ai, vì sao ngăn ta?"

	Tây Vực Võ Đế thần sắc ngưng trọng lên, vừa rồi một chiêu hắn dùng bảy phần lực, từ đó có thể biết thực lực của đối phương cực khả năng không kém cỏi chính mình. Càng quan trọng hơn là, hắn nhất định phải hiểu rõ, đối phương như thế nào tuyệt học của mình.

	Mặt tròn lão giả cười lên ha hả, đáy mắt đã từ từ hiện lên một tầng làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ dữ tợn sắc, nói: "Ta là ai, Chúc Nam nhánh, ngươi thế mà không nhận ra. Vậy ngươi dù sao cũng nên nhớ kỹ một ngàn năm trăm năm trước Bắc Cung thế gia đi."

	Oanh!

	Liền giống bị một đạo thiểm điện bổ trúng, Tây Vực Võ Đế toàn thân cứng ngắc, nguyên bản sắc mặt ngưng trọng, tại ban sơ ngạc nhiên qua đi, trở nên khó có thể tin, hung lệ thậm chí điên cuồng.

	Đại Hạ Võ Đế, Tây Hải Võ Đế, thậm chí Bắc Lương Võ Đế, còn có Trương Vinh Phủ, Nhạc Mịch Hoa, Lương Khoan đám người, cũng là song đồng hơi co lại, kinh ngạc nhìn mặt tròn lão giả.

	"Ngươi không phải muốn biết ta là ai sao, lão phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Bắc Cung thế gia đời thứ mười ba truyền nhân, Bắc Cung Tuyệt là vậy!"

	Mặt tròn lão giả mỗi nói một câu, sát khí trên người liền nhiều một phần, đến cuối cùng, nồng đậm sát khí cơ hồ bao trùm gần phân nửa vô tận hiểm phong, để rất nhiều người hô hấp khó khăn.

	"Lăng bá bá, Bắc Cung thế gia rất nổi danh sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu.

	Lăng Kính Tư lúc này mới thở dài, từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần: "Đây là một đoạn bị người xóa sạch lịch sử. Trước hai ngàn năm đến một ngàn năm, giang hồ lâm vào cơn sóng nhỏ kỳ, trong đó bá chủ chính là ở vào Bắc Lương địa vực Bắc Cung thế gia. Nhưng là đột nhiên có một đêm, Bắc Cung thế gia thảm tao diệt môn, trên dưới hơn ba vạn nhân khẩu, tính cả súc vật không một người sống."

	"Về sau người giang hồ, xưng sự kiện lần này vì Bắc Cung huyết án, lại xưng Bắc Cung mê án, bởi vì không có ai biết động thủ là ai, cũng không người nào biết vì cái gì."

	Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến Lăng Kính Tư biểu lộ, trực giác nói cho hắn biết, Lăng Kính Tư là biết bộ phận nội tình, còn có một số người khác, hẳn là cũng biết.

	"Cái gì Bắc Cung Tuyệt, ta không biết, ngươi có thể lăn, nếu không ta không buông tha ngươi, ta Tây Vực cao thủ càng sẽ không buông tha ngươi!"

	Tây Vực Võ Đế quát lạnh.

	"Ha ha ha, Chúc Nam nhánh, ngươi vẫn là như thế thích tái giá cừu hận, liền như là năm đó sư phụ của ngươi, lão già kia đi nơi nào, sẽ không phải bị người xử lý đi?"

	Bắc Cung Tuyệt bỗng nhiên nhìn về phía đám người, lớn tiếng nói: "Chư vị, vừa rồi người đánh lén, chính là năm đó Lục Liên giáo Hồng Liên đường cao thủ, cũng chính là Chúc Nam nhánh sư thúc, hôm nay hết thảy, đều là Chúc Nam nhánh mưu đồ!"

	Tứ phương vang lên từng mảnh xôn xao âm thanh, Tây Vực Võ Đế hung hăng cười lạnh: "Ngậm máu phun người, không biết mùi vị!"

	Đại Hạ Võ Đế lại là đôi mắt tránh gấp.

	Ánh mắt của hắn cùng kiến thức hơn xa thường nhân, trước đó cùng huyết mâu chi chủ giao thủ, trong lòng liền có hoài nghi, được nghe lại Bắc Cung Tuyệt, suy nghĩ càng là không ngừng sôi trào.

	Ngẩng đầu, Đại Hạ Võ Đế vừa lúc đối mặt Bắc Cung Tuyệt con mắt, cái sau cười nói: "Ngươi cũng đã biết, đã sớm bị người diệt tông, ẩn núp nhiều năm Lục Liên giáo, năm đó vì sao không tiếc bại lộ hành tích, cũng muốn đối ta Bắc Cung thế gia xuất thủ? Đó là bởi vì. . ."

	Một cái to lớn đầu ngón tay già thiên tế địa, hung hăng ấn về phía Bắc Cung Tuyệt, người xuất thủ rõ ràng là diện mục lạnh lùng Tây Vực Võ Đế.

	Bắc Cung Tuyệt nhịn không được mở miệng cười to, càng lại độ thi triển ra cùng Tây Vực Võ Đế giống nhau như đúc sát chiêu.

	"Yêu ngôn hoặc chúng lão già, giết!"

	Tây Vực Võ Đế chỉ chưởng lượn vòng, khôn cùng huyễn ảnh tuôn hướng tiền phương, ẩn chứa kinh thế hãi tục lực phá hoại. Cái này còn chưa xong, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông đao, thân đao hiện lên ngân lục sắc, chợt nhìn tựa như lây dính rất nhiều vết rỉ, nhưng Hoán Tà kiếm phản ứng nói cho Thạch Tiểu Nhạc, đây là một thanh thượng phẩm danh đao.

	Hưu!

	Tây Vực Võ Đế nhẹ nhàng vạch một cái, ngân lục sắc đao mang mang theo ăn mòn chi khí đánh úp về phía đối diện. Vạn dặm Trường Không tựa như tranh sơn thủy, họa bên trong hết thảy, trong nháy mắt bị phủ lên thành ngân lục sắc.

	"Muốn giết ta diệt khẩu, ngươi làm không được."

	Bắc Cung Tuyệt song chưởng tề xuất, rầm rầm rầm tiếng va đập bên trong, hắn không lùi một bước, đúng lúc này, ngân lục sắc đao mang bao trùm đến Bắc Cung Tuyệt trên thân, khoảnh khắc thôn phệ hắn cương khí, tiếp theo xuyên vào da thịt của hắn.

	"Kính ảnh chuyển di!"

	Tựa hồ sớm có chủ ý, một vòng huyễn ảnh xuất hiện tại Tây Vực Võ Đế sau lưng, mà này phương thế giới tựa như là đối mặt hình chiếu, cũng thay đổi thành ngân lục sắc. Nguyên địa Bắc Cung Tuyệt, thuận lợi thoát ly hiểm cảnh.

	Tê lạp. . .

	Một đao chém ra ngân lục thế giới, Tây Vực Võ Đế đem danh đao múa đến kín không kẽ hở, bao quanh vòng vây Bắc Cung Tuyệt, lại bị hai cánh tay một trước một sau ngăn trở.

	"Đại Hạ Võ Đế, Tây Hải Võ Đế, các ngươi là có ý gì?"

	Nhìn xem xuất thủ hai người, Tây Vực Võ Đế sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Đại Hạ Võ Đế nói: "Làm gì vội vã như vậy, để cho người ta đem lời nói rõ ràng ra đi."

	Tây Vực Võ Đế còn muốn mở miệng, đã thấy Tây Hải Võ Đế không nói một lời, nhưng khí cơ đã một mực khóa chặt chính mình, chỉ cần mình vừa động thủ, nghênh đón chắc chắn là đối phương tầng tầng lớp lớp thế công.

	Bắc Cung Tuyệt về phía tây vực Võ Đế nhìn thoáng qua, cười nói: "Lục Liên giáo sở dĩ bốc lên thiên đại phong hiểm, muốn diệt ta Bắc Cung thế gia, chính là bởi vì Bắc Cung thế gia bên trong cất giấu một cái bí mật, một cái có thể tìm tới Đông Thắng hương bí mật!"

	Nếu như lúc trước nói ra Bắc Cung thế gia, chỉ có một số nhỏ người cảm thấy kinh ngạc, như vậy làm Đông Thắng hương ba chữ vừa ra khỏi miệng, toàn bộ vô tận hiểm phong đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Liền ngay cả ngay tại vận công chữa thương, việc không liên quan đến mình Võ Đế, đều đột nhiên mở mắt.

	Năm đó thiên ngoại tà ma xâm lấn, bạo phát thiên địa đại quyết chiến, Đông Thắng đại lục một lần ở vào bấp bênh hoàn cảnh, mặc dù cuối cùng miễn cưỡng trấn áp tà ma, nhưng tà ma cũng không tru tuyệt.

	Tương truyền vì trợ giúp người đời sau chống cự tà ma, cũng phòng ngừa tài nguyên bị tà ma cướp đoạt, niên đại đó Đông Thắng cao thủ cái thế, cộng đồng sáng tạo ra Đông Thắng hương, bên trong không chỉ có ẩn chứa Đông Thắng đại lục từ trước tới nay đẳng cấp cao nhất bí tịch, còn có các loại linh quả, kỳ trân, thậm chí binh khí chờ chút.

	Vô số năm trôi qua, Đông Thắng hương sớm đã thành một cái truyền thuyết. Nhưng không thể phủ nhận, rất nhiều người đều tin tưởng nó tồn tại, bởi vì cổ đại sách sử bên trong có nhiều đề cập.

	"Ngươi nói là sự thật?"

	Đại Hạ Võ Đế ánh mắt rực rỡ liệt.

	Bắc Cung Tuyệt chỉ là càng không ngừng cười, tràn đầy trào phúng mà nhìn chằm chằm vào Tây Vực Võ Đế hắc như đáy nồi sắc mặt, tiếp tục nói: "Năm đó nguyên nhân ta thiên tư xuất sắc, cho nên bị gia tộc bí mật bồi dưỡng, ngoại nhân không thể nào biết được, may mà trốn khỏi một kiếp. Toàn bộ Bắc Cung thế gia tài vật, đều đã rơi vào Lục Liên giáo trong tay, cũng bao quát bí mật kia."

	"Nói bậy nói bạ! Chiếu ngươi nói như vậy, Lục Liên giáo đạt được Đông Thắng hương tài nguyên, sớm cái này vô địch thiên hạ, làm sao đến mức như thế lén lút."

	Tây Vực Võ Đế lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

	"Rất đơn giản, bởi vì Bắc Cung thế gia, chỉ nắm giữ bí mật một bộ phận. Mà Võ Đế cùng hắn phía sau Chí Tôn các, nắm giữ một bộ phận khác, cho nên các ngươi liền muốn nhân cơ hội này, trọng thương Võ Đế, vì đạt được Chí Tôn các bí mật làm chuẩn bị."

	Bắc Cung Tuyệt không hù chết người không bỏ qua.