Chương 882: Đại thời đại mở ra

	Cái nhìn này, giống như xuyên qua vạn năm, đọng lại thời không, trừ ánh mắt bên ngoài, Vô Nguyên Cung tất cả mọi người tất cả sự tình tất cả đều biến mất, trở nên tĩnh mịch một mảnh.

	Không cách nào hình dung giờ khắc này cảm nhận.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân máu chảy đều vọt tới đầu, lỗ chân lông chống đến lớn nhất, trái tim bành trướng giống là muốn nổ tung. Hắn há to miệng, lại phát hiện làm sao đều không kêu được, yết hầu giống như là bị ngăn chặn.

	Từ rất sớm rất sớm bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại vì tìm kiếm Thạch Hiên Trung mà cố gắng, một đường nghe qua sự tích của hắn, truyền thuyết, bây giờ nhìn qua đôi mắt này, mọi loại cảm xúc xông lên đầu, trong lúc nhất thời lại tâm thần đại loạn, như thế nào cũng lý không rõ.

	"Loại khí tức này. . . Ngươi là truyền nhân của hắn?"

	Toái Không đao tổ thanh âm khàn khàn vang lên, lần này chuyển đổi mục tiêu, một cái mang theo Huyết sắc đao mang đột nhiên chém về phía Thạch Tiểu Nhạc. Nhưng vừa tới gần, lập tức liền bị tứ phương đại trận đánh nát.

	Áo lam người đeo mặt nạ thu tầm mắt lại, hai tay hướng phía cửu sắc hỏa trì tề phách, khoác lác khoác lác vài tiếng, giữa không trung đao mang im ắng từ nát. Lúc trước hắn tựa hồ có chỗ cố kỵ, bây giờ vừa ra tay tìm chuẩn trận pháp mấu chốt, rõ ràng sớm có dự định.

	Kỳ quái khôn cùng huyễn cảnh bên trong, ngồi xếp bằng thân ảnh thấy không rõ khuôn mặt, nhưng quanh thân đao khí bốn phía, tản ra ngập trời sát khí. Hắn hướng phía phía trước quang môn vung mạnh tay lên, song lần này, cánh tay lại tại chỗ nổ máu thịt be bét.

	"Vô Nguyên Cung thức tỉnh."

	"Năm đó một trận chiến, người kia từ di thế phong đào thoát, bị giết đến công lực tẫn phế, linh hồn trọng thương, cuối cùng tiến vào so Hải Thị Thận Lâu còn nguy hiểm trời muốn nguyên, tuyệt không có khả năng sống mà đi ra. Xem ra chuyện xấu là lão già kia!"

	Toái Không đao tổ hai con ngươi lấp loé không yên, trầm mặc thật lâu, cuối cùng một chưởng vỗ tản quang môn.

	Coi như không có Vô Nguyên Cung cùng Thần Hỏa lệnh trợ giúp, nhiều nhất trăm năm, bằng thực lực của hắn cũng có thể thuận lợi rời đi Hải Thị Thận Lâu, không cần thiết nóng lòng nhất thời, ngược lại khả năng bị Vô Nguyên Cung trận pháp tìm được tung tích.

	Cũng không phải sợ Vô Nguyên Cung, chỉ là Toái Không đao tổ cũng không thể không thừa nhận, nghĩ áp chế Vô Nguyên Cung cũng không dễ dàng, cực khả năng làm hắn chưa lành tổn thương tăng thêm, kéo dài thoát khốn thời gian, được không bù mất.

	Vô Nguyên Cung.

	Gặp cửu sắc hỏa trì bên trong một cái quang môn thu lại, Vô Nguyên lão nhân mặt xám như tro, hắn biết, tổ tiên đời thứ mười ba cố gắng tất cả đều uổng phí.

	Ong ong ong.

	Áo lam người đeo mặt nạ đưa tay chộp một cái,

	Sáu cái Thần Hỏa lệnh tất cả đều bài bố tại trước người hắn.

	Vô số người ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem một màn này.

	Tương truyền này giới Vô Nguyên Cung đại chiến, quan hệ một cọc kinh Thiên Cơ duyên, trước đây đủ loại dấu hiệu cũng đã chứng minh truyền ngôn không giả, nhìn tình huống hiện tại, nó có nhiều khả năng rơi vào áo lam người đeo mặt nạ cùng Thạch Tiểu Nhạc ở giữa.

	Nhưng mà ngoài dự liệu, áo lam người đeo mặt nạ không có lấy đi sáu cái Thần Hỏa lệnh, ngược lại đưa tay dùng sức một vòng, vô biên oán khí từ sáu cái Thần Hỏa lệnh bên trong bộc phát ra.

	Thần Hỏa lệnh, hấp thụ vô số anh kiệt tinh huyết mà sinh, quá trình này tự nhiên hội tụ thế gian oán niệm.

	Tứ phương đại trận bỗng nhiên chấn động, những này oán khí lập tức theo đại trận chi lực, phát tán bốn phương tám hướng, sáu cái Thần Hỏa lệnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo, biến mất.

	"Thần Hỏa lệnh, cũng không phải là Vô Nguyên Cung chi vật, chỉ là bị một ít người lấy tà niệm thúc đẩy, nghịch chuyển không nguyên đại trận hình thành hung lệ chi vật."

	Áo lam người đeo mặt nạ nói. Lúc trước hắn không có cự tuyệt Vô Nguyên lão nhân Thần Hỏa lệnh, chính là nghĩ xâm nhập nghiên cứu Thần Hỏa lệnh, vì phá địch làm chuẩn bị.

	Không biết vì cái gì, Thạch Tiểu Nhạc luôn cảm giác, đối phương những lời này là cùng mình nói.

	Đúng lúc này, Vô Nguyên Cung các nơi sáng lên từng đạo cột sáng, từ trên cao nhìn xuống đi, những này cột sáng vừa lúc hợp thành một cái Lục Mang Tinh đồ án.

	Vốn là không nhiều thiên địa linh khí, bỗng nhiên bị hấp thụ không còn, một phần trong đó trôi hướng áo lam người đeo mặt nạ, trong mắt của hắn lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Huyễn Lan lâu chủ lăng lăng nhìn xem hắn, từ khi biết đến bây giờ, nàng chưa bao giờ thấy qua đối phương như thế ánh mắt sáng ngời, lại phá lệ dạy người tâm động.

	Một bộ phận linh khí trôi hướng Thạch Tiểu Nhạc, vừa mới vào nhập trong cơ thể hắn, lập tức biến mất không còn tăm tích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình cùng quá khứ không đồng dạng.

	Không chỉ có linh đài càng thêm thanh minh, tinh thần lực cũng dịch thấu rất nhiều, từ nơi sâu xa, một loại phát ra từ nội tâm vui sướng tự nhiên sinh ra.

	Cùng lúc đó, không biết rất xa Phi Mã vương triều, Huyền Vũ châu, Cửu Huyền sơn.

	Một tòa bên trong mật thất dưới đất, Thừa Thiên ấn giám bỗng nhiên phát ra kinh thế chi quang, nhưng trận này quang mang lại không cách nào bị nhìn bằng mắt thường đến, xông thẳng lên chân trời, hóa thành một trận phiêu linh mưa, vẩy khắp Cửu Huyền sơn trên dưới.

	Không Linh sơn trang bên trong, cho tới đệ tử, từ trưởng lão, đột nhiên phúc chí tâm linh. Những cái kia đang tu luyện người, đột nhiên cảm ngộ tính gia tăng, bối rối mình nan đề giải quyết dễ dàng. Chưa tại tu luyện người, cũng cảm thấy tự thân biến hóa, vừa nghi nghi ngờ vừa vui mừng.

	Ở trong đó, lại lấy Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như hai nữ cảm nhận sâu nhất, bởi vì các nàng chỗ tốt cũng lớn nhất.

	Đạt được huyết dương chi môi cùng trời u tử quả về sau, Hạ Vân Tịch thiên phú đã đuổi sát Tân Trục Lưu, bây giờ ngộ tính của nàng tiến thêm một bước, nhất cử thành Thiên Châu thiên tài đứng đầu.

	Tô Diễm Như so ra kém Hạ Vân Tịch, nhưng thoát thai hoán cốt về sau, cũng có thể nói là Thiên Châu nhất lưu thiên tài, so với quá khứ mình, không thể nghi ngờ là khác nhau một trời một vực.

	"Là bởi vì ngươi sao?"

	Lục giác đình bên trong, Hạ Vân Tịch hai tay nắm chặt, ánh mắt liên liên.

	Một mảnh lượn lờ lấy mây mù đỉnh núi.

	Nữ tử tố y bồng bềnh, tóc đen khẽ nhếch, nàng đẹp là tuyệt không tỳ vết vẻ đẹp, đứng ở nơi đó so mây càng khiết, so nước rõ ràng hơn, để cho người ta không dám sinh ra một tia tạp niệm, chỉ sợ điếm ô nàng.

	"Phi Tiên đảo vỡ vụn sắp đến, vạn năm đại khí vận đứng trước giếng phun, một ngày này cuối cùng vẫn là tới."

	Nữ tử vuốt vuốt bên tóc mai phát, nàng là Thủy Cô Độc.

	Xa xôi Thiên Châu, có một tòa tràn đầy kỳ thạch quái bích núi, trong núi là kéo dài đạo quan, tường xám ô ngói, tùy ý quét qua liền có thể nhìn thấy tuế nguyệt lưu lại pha tạp vết tích. Nó giống như là hằng cổ trường tồn, từ mặt đất sinh trưởng mà ra, cùng hoàn cảnh bốn phía hỗ trợ lẫn nhau, không nói ra được hòa hợp.

	Không có bất kỳ cái gì một cái người võ lâm dám mạo phạm nơi này, ngay cả tới gần một trăm dặm cũng không dám.

	Bởi vì nơi này chính là vang danh thiên hạ Võ Đang.

	Một tòa vắng vẻ trong biệt viện.

	Tiên phong đạo cốt lão giả áo xám mở mắt, trước mặt bát quái kim đồng hồ chính loạn chuyển không ngừng, hắn lại Vô Tâm đi nhìn nhiều.

	"Nguyên lai tưởng rằng chí ít cần mấy chục năm, không nghĩ tới nhanh như vậy, là trùng hợp, vẫn là thiên ý như thế?"

	Sau đó không lâu, mấy tên tóc trắng xoá đạo sĩ xuất hiện ở biệt viện bên trong, nhưng không có đẩy cửa.

	Nếu có đầy đủ kiến thức giang hồ danh túc ở đây, chắc chắn giật nảy cả mình. Bởi vì mấy người kia, rõ ràng là đương kim Võ Đang phái trúng cử túc khinh nặng, có thể quyết định môn phái phương hướng đại nhân vật.

	"Huyền Chân sư thúc, ngài đem chúng ta gọi tới, có gì chỉ thị?"

	Đứng ở chính giữa một đạo trưởng khom người hỏi, hắn là Võ Đang chưởng môn sư đệ, Mạc Uyên đạo trưởng.

	"Từ hôm nay trở đi, phong tỏa Chân Võ sơn, bần đạo vào khoảng sau bảy ngày tiến vào Chân Võ đại trận."

	Thanh âm từ trong phòng truyền đến.

	"Sư thúc!"

	Không chỉ là Mạc Uyên, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy.

	Nhiều năm trước đó, một vị dị nhân từng trên đường đi qua Võ Đang, lưu lại nửa toà Chân Võ đại trận, vài ngàn năm trước, Huyền Chân sư thúc từ Đông hải trở về, từ đây Thần Toán tử chi danh truyền xa thiên hạ.

	Chỉ có cực thiểu số Võ Đang hạch tâm mới biết được, lúc trước vị kia dị nhân từng lưu lại tiên đoán, Võ Đang sẽ có vạn năm chi kiếp, nhưng đại kiếp cũng đại vận, nửa toà chân vũ đảo ngược chuyển càn khôn, điều kiện tiên quyết là, có người có thể đem bù đắp.

	Những năm gần đây, mỗi đời đều có công tham gia tạo hóa tiền bối tại đại nạn trước đó, tiến vào Chân Võ sơn, nhưng nửa toà chân vũ chỉ bù đắp bảy phần, còn kém ba phần.

	Cái này ba phần, phảng phất một tòa lạch trời, chặt đứt thiên địa kỳ tài tinh anh , mặc cho Võ Đang hiền nhân tre già măng mọc, từ đầu đến cuối không được bù đắp nửa phần.

	Hiện tại, thiên phú đủ để xếp vào Võ Đang lịch sử mười vị trí đầu Huyền Chân sư thúc, cũng muốn đi đến con đường này?

	"Sư thúc không thể!"

	Mạc Uyên bọn người kêu to, ý đồ ngăn cản.

	"Đại thời đại bắt đầu."

	Trong phòng chỉ có một câu, mọi người cùng nhau im lặng, đồng tử co vào. Võ Đang vạn năm đại kiếp, liền ứng tại vạn năm không gặp đại thời đại bên trong.

	"Bần đạo được Võ Đang đại ân, tự nhiên lấy tính mệnh tương báo, ta mong muốn vậy. Các ngươi không cần nhiều lời."

	Huyền Chân vô cùng nhẹ, nhưng cũng mười phần kiên quyết.

	Đại Hạ vương triều, một tòa cằn cỗi mô đất bên trên.

	Hai vị lão nhân ngay tại đánh cờ.

	Một đoạn thời khắc, lam y lão giả trong tay Hắc tử buông lỏng, ngẩng đầu nhìn phía phương xa.

	"Lão già lừa đảo, thế nào?"

	Đánh đàn lão nhân nghi hoặc hỏi.

	"Phi Tiên đảo muốn phá."

	Thiên mệnh thần tướng, khiến đánh đàn lão nhân bỗng nhiên quay đầu, sau đó mặt già bên trên hiện đầy than thở, cười lạnh nói: "Cái này tới vẫn là tới, cái này một lần nhất định là nhân gian không thấy phấn khích, tất cả ẩn núp các lộ thần tiên, ngưu quỷ xà thần đều đem từng cái xuất thế, nói không chừng, còn có thể gặp lại một chút lão bằng hữu!"

	Thiên mệnh thần tướng nói: "Đại thời đại Phong Vân cố nhiên đặc sắc, nhưng đặc sắc qua đi, lại là vô tận tiêu điều cùng lãnh tịch, đây là thiên mệnh an bài cùng luân hồi."

	Đánh đàn lão nhân cười ha ha: "Đã là thiên mệnh, chúng ta liền thuận thế mà làm, tại cái này triều cường mãnh liệt đầu sóng, nâng một bình rượu đục, thưởng một chén phong nguyệt, ngồi xem thiên kiêu cùng tồn tại, quần hùng tranh bá, chẳng phải sung sướng?"

	Hoành hắn một chút, thiên mệnh thần tướng cũng cười: "Chỉ sợ lần này, ai cũng không thể chỉ lo thân mình!"

	Một ngày này, Phi Mã vương triều, Đại Hạ vương triều, Bắc Lương vương triều, Tây Vực đại địa, Tây Hải quần đảo, thậm chí thần bí xa xăm Nam Hải chỗ sâu, đều có người bị kinh động, ngẩng đầu nhìn về phía một phương nào vị.

	Thiên hạ hải khiếu sắp nổi!

	Cầu vồng trong đảo, Thiên Minh độc đế cùng Tuyệt Tình tiên hoàng cộng đồng ngửa đầu, nhìn xem sắp vỡ vụn bầu trời, ánh mắt phức tạp.

	Vô Nguyên Cung bên trong.

	Từng sợi linh khí chớ nhập đám người thể nội, bất quá số lượng có nhiều có ít, lấy áo lam người đeo mặt nạ cùng Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất, kế tiếp là Trương Hướng Phong, Đại Bi Đao Hoàng chờ.

	"Đại khí vận quả nhiên kỳ diệu vô tận."

	Phù Thủy Kính sảng khoái hít một hơi. Bất quá khi trông thấy Thạch Tiểu Nhạc lúc, trong mắt lại lướt qua một tia âm lãnh chi sắc.

	Hắn đạt được Cầu Vồng châu khí vận chỉ là cực ít một bộ phận, nhưng đã cảm nhận được trong đó chỗ tốt, mà xem như thứ hai người được lợi, Thạch Tiểu Nhạc chỗ tốt có thể nghĩ.

	Bất quá có được tất có mất, sau khi rời khỏi nơi đây, đối phương nhất định trở thành bia ngắm, hắc hắc, đến lúc đó hi vọng đối phương mệnh đủ cứng.

	Văn Dục Tinh đạt được khí vận so Phù Thủy Kính hoàn thiếu một điểm, nhưng hắn không thèm quan tâm, chỉ là một mặt phấn chấn. Bởi vì hắn nghe người bên cạnh nói, Cầu Vồng châu sắp vỡ vụn, tất cả mọi người có thể đi ra. Lấy hắn thực lực hôm nay, nhất định có thể từ Địa Ngục môn trong tay cứu trở về lớn nha tỷ!

	Khi khí vận bị phân quang lúc, cả tòa Vô Nguyên Cung một tiếng ầm vang, tại mọi người rung động trong tầm mắt, hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở chân trời.

	Hư không tựa như pha lê, đã nứt ra vô số đầu khe hở, ngay sau đó, tại liên miên tiếng tạch tạch bên trong, vỡ thành đầy đất hư vô. Tất cả mọi người bị lực lượng vô danh bài xích, phóng tới bốn phương tám hướng.

	Thạch Tiểu Nhạc tận mắt nhìn thấy áo lam người đeo mặt nạ hai tay xé ra, độn hướng phương xa. Từ đầu đến cuối, hắn không có hướng mình nhiều liếc mắt một cái.