Chương 1080: Núi đao biển lửa 

	?  "Đây là địa phương nào?"

	Trời vẫn là kia vùng trời, mây vẫn là kia phiến mây, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thấy, tựa hồ có những địa phương nào cùng lúc trước khác biệt, rõ ràng nhất một điểm chính là, Vong lão bá đám người không thấy.

	Hắn thậm chí không biết, bốn người một ưng là khi nào biến mất.

	Cái này rất khủng bố. Cần biết lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, liền xem như cấm kỵ Võ Đế hành động, cũng rất khó giấu giếm được hắn, trừ phi là trong truyền thuyết Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Nhưng Không Nguyên cảnh cao thủ ăn nhiều chết no, không có việc gì bắt đi bốn người một ưng làm gì?

	Mang đầy bụng nghi vấn, Thạch Tiểu Nhạc một đường bay về phía trước cướp, không thấy đại mạc, không thấy cồn cát, mắt thường đi tới, ngay cả đại địa đều vô duyên vô cớ biến mất.

	Cường đại tâm lý tố chất, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc không có kinh hoảng, mà là cảnh giác chung quanh.

	Đầu tiên, vùng hư không này cường độ cùng ngoại giới nhất trí, cho nên tuyệt không phải kết giới cùng trận pháp. Tiếp theo, nơi này thiên địa linh khí so ngoại giới còn muốn tràn đầy một chút.

	Thứ ba, chính mình là không hiểu thấu tiến vào.

	Mà có thể thỏa mãn trở lên ba điểm địa phương, chẳng lẽ lại là... Thạch Tiểu Nhạc không khỏi lộ ra cười khổ, nơi này sẽ không phải là vô sắc giới a?

	"Ta không thể loạn, liền xem như vô sắc giới, tồn tại nhiều năm như vậy, ngộ nhập không phải chỉ ta một cái."

	Thạch Tiểu Nhạc gia tốc bay lượn, cái này vút qua chính là mấy trăm vạn dặm, trong lúc đó hắn thử các loại phương pháp, nhưng vô luận như thế nào cũng không tìm tới sơ hở, khó mà thoát ly.

	Rốt cục tại hai tháng sau, xa xa, một tòa cắm vào thanh tiêu cự sơn xuất hiện ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngọn núi này chia làm ba đoạn, trên dưới hai đoạn toàn bộ bị tầng mây bao phủ, không biết cao bao nhiêu, không biết bao sâu, bộc lộ ra ở giữa một đoạn, cũng chừng dài ngàn dặm, trăm dặm rộng, cho dù là trên núi nhỏ nhất một khối nham thạch, đều so Thạch Tiểu Nhạc tới to lớn.

	Làm song phương cách xa nhau một vạn dặm lúc, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cảm giác một trận bàng bạc vĩ lực gia thân, sau một khắc, hắn bị hung hăng lôi kéo đến cự sơn ở giữa một đoạn cái nào đó trong rãnh.

	Các thân thể đứng vững, nhìn kỹ lại, thế này sao lại là lỗ khảm, rõ ràng chính là một cái dài rộng vượt qua ngàn mét bình đài. Trong bình đài bên cạnh, thế mà còn có xoắn ốc thềm đá, một mực thông hướng cự sơn mặt sau.

	"Ngoại lai khách nhân, hoan nghênh đi vào vô sắc giới."

	Một thân ảnh hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc trước đó,

	Là tên nam tử to con, phục sức cùng người thời nay khác biệt, cực kỳ giống cổ đại phong cách, khí tức càng là khó mà nắm lấy.

	"Ngươi là ai?"

	Nhập gia tùy tục, Thạch Tiểu Nhạc tâm thái đã điều chỉnh xong.

	"Ta là vô sắc giới người hầu, ngươi cũng sẽ là, đi theo ta."

	Nam tử to con gặp Thạch Tiểu Nhạc không hề động, không thể không dừng lại, xoay người nói: "Xem ra ngươi không nguyện ý, chỉ đổ thừa ngươi vận khí không tốt. Vô sắc giới tổng cộng có hai khối khu vực, ngươi hết lần này tới lần khác tiến vào khu vực thứ nhất, muốn thoát khỏi vận mệnh, liền phải chịu đựng được vô sắc giới khảo nghiệm."

	Không biết có phải hay không là nhìn lầm, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nam tử to con bên miệng tránh qua một sợi quỷ quyệt ý cười, chớp mắt là qua.

	"Ta tại sao muốn nghe ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thôi động Thiên Tâm Kiếp, nam tử to con hiển nhiên không ngờ được cái này ngoại giới người như thế ngang ngược, không kịp phản ứng dưới, lập tức kêu to lên, thân thể đều phai nhạt mấy phần, nguyên lai đúng là một đạo tinh thần hạt giống.

	Có thể để Thạch Tiểu Nhạc ngoài ý muốn chính là, mắt thấy nam tử to con sắp biến mất, bốn Chu Lập khắc tràn vào một cỗ lực lượng, cấp tốc để hắn khôi phục được đỉnh phong.

	Thạch Tiểu Nhạc lặp đi lặp lại nếm thử, từ đầu đến cuối không cách nào giết chết nam tử to con.

	"Tại vô sắc giới, thân là người hầu ta là bất tử."

	Nam tử to con cười lạnh, nhưng nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đã mang tới mấy phần kiêng kị cùng oán độc. Cứ việc không chết được, nhưng bị tàn phá thống khổ cũng không tốt thụ.

	"Nói một chút ngươi vừa rồi khảo nghiệm."

	Đình chỉ tinh thần công kích, Thạch Tiểu Nhạc hỏi. Nếu như không có những biện pháp khác rời đi, cũng chỉ có thể đi đường này.

	"Rất đơn giản, xông qua núi đao biển lửa là được. Tại trước ngươi, hết thảy có một tỷ 8963 vạn 5,200 người tham gia khảo nghiệm, cuối cùng không người thông qua. Đương nhiên, chỉ là ta phụ trách người. Đáng tiếc a đáng tiếc, nếu là ngươi tiến vào vô sắc giới khu vực thứ hai, ngược lại là không cần khảo nghiệm."

	Nam tử to con không có vừa rồi phách lối khí diễm, nhưng quỷ quyệt ý cười lại không cách nào che giấu.

	Đám này ngoại giới tới xuẩn tài, lòng dạ ngược lại là ngạo vô cùng, chờ kiến thức núi đao biển lửa tàn khốc, bộ dáng lại một cái so một cái buồn cười, bất quá khi đó nghĩ rời khỏi đã chậm.

	Trước đó nam tử to con lười nhác lãng phí thời gian, hiện tại, lại ước gì Thạch Tiểu Nhạc đi đụng cái đầu phá máu chảy.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm líu lưỡi.

	Một tỷ nhiều người, không một thông qua, chỉ là phần này số lượng, cũng đủ để cho lòng người kinh run rẩy. Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho rằng, kia một tỷ nhiều người tất cả đều là bao cỏ, vẻn vẹn từ xác suất lên điểm tích, làm sao cũng có thể đập trúng tuyệt thế thiên tài.

	Mà lại chú ý, cái này một tỷ nhiều người, tuyệt đối là nhiều năm tích luỹ lại tới. Đông Thắng đại lục nhân khẩu rất rất nhiều, hành tẩu giang hồ võ giả không thể tính toán, hàng năm ngộ nhập một chút, đạt tới cái số này cũng không khó.

	Mà đối với ngoại giới tới nói, tra không được mất tích người, tự nhiên chỉ có thể không giải quyết được gì, thậm chí đại bộ phận vô danh tiểu tốt, căn bản không ai sẽ để ý.

	Về phần đối phương nói khu vực thứ hai, hẳn là an toàn hơn địa phương, nhưng đã vô duyên, cần gì phải suy nghĩ nhiều.

	"Ngươi nhất định phải tham gia khảo nghiệm sao?"

	Nam tử to con lại hỏi một lần.

	"Thông qua được liền có thể ra ngoài?"

	Nam tử to con lắc đầu, ý cười càng sâu: "Ta cũng không biết, bởi vì không ai có thể thông qua. Mỗi người đều cho là mình không giống bình thường, nhưng sự thật chứng minh, đây chẳng qua là mong muốn đơn phương thôi, ta khuyên ngươi không muốn nếm thử."

	Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nghe không ra đối phương khích tướng chi ý, nhưng hắn không cam tâm trở thành vô sắc giới người hầu, huống chi người khác làm không được, không có nghĩa là hắn làm không được, lập tức nói: "Mang ta đi."

	Nam tử to con cười nhạo một tiếng, cũng không quay đầu lại đi lên phía trước, rốt cuộc không cùng Thạch Tiểu Nhạc đáp lời.

	Hai người dọc theo xoắn ốc thềm đá đi lên, Thạch Tiểu Nhạc một đường quan sát đến bốn phía, nhưng ngoại trừ cao không thể gặp thẳng đứng nham thạch cùng rêu xanh bên ngoài, liền chỉ có u U Bạch mây.

	Sau nửa canh giờ, hai người đạp vào một tòa bình đài.

	Từ nơi này nhìn lại, ngọn núi rốt cục phát sinh biến hóa, từ thẳng đứng hình biến thành sườn dốc hình, mà tại ngọn núi mặt ngoài, đâm đầy lít nha lít nhít dài ba thước đao, mũi đao lóe sáng, có loại xuyên thấu linh hồn sắc bén.

	Đúng là một tòa đao sơn.

	"A..."

	Một đạo không giống tiếng người kêu thảm vang lên, nguyên lai có một người ngay tại leo lên núi đao, sớm đã máu me đầm đìa, bị đau, thân thể lăn xuống, trọn vẹn hơn mười thanh mũi đao chơi qua thân thể của hắn, đem hắn đính tại phía trên.

	Rất nhanh, theo mũi đao run run, người này hóa thành hư không, mơ hồ có thể nhìn thấy một sợi khí tức dung nhập hư không.

	Địa phương khác cũng truyền đến kêu to, nguyên lai mấy tên khác vô sắc giới người hầu, cũng mang theo riêng phần mình người đến khảo nghiệm, có người sợ mất mật muốn thay đổi chủ ý, bị người hầu một chưởng đánh giết.

	"Chậc chậc chậc, cần gì chứ."

	Nam tử to con lắc đầu liên tục, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Đến nơi này, không muốn lên cũng phải bên trên, ha ha ha, ngươi đi chết đi cho ta."

	Không để ý đến đối phương, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng núi đao, công lực của hắn cùng tinh thần lực rất nhanh liền bị áp chế, lại khó vận dụng.

	Nghĩ bò lên trên núi đao, nhất định phải mượn nhờ mũi đao, mà lấy tiếp cận chín mươi độ độ dốc nhìn, lúc nào cũng có thể sẽ bị đâm thấu, khó trách ít có người thông qua khảo nghiệm. Mà khi Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu leo lên lúc, lập tức biết chính mình vẫn là thật to đánh giá thấp độ khó.

	Thứ nhất, mũi đao rất sắc bén, hắn cơ hồ chỉ là chà xát một chút, bên ngoài thân lập tức xuất hiện một vết thương, máu tươi chảy ròng.

	Thứ hai, mũi đao mang tới đau đớn, so dưới tình huống bình thường mạnh không chỉ gấp mười lần, phần lớn người chỗ nào có thể tiếp nhận, không có đau nhức bất tỉnh cũng không tệ rồi.

	Thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc phát giác được, chính mình sinh cơ chi lực đang không ngừng cắt giảm. Nói cách khác, hắn tại tiếp nhận khôn cùng thống khổ thời điểm, không chỉ có muốn suy nghĩ leo lên biện pháp, còn muốn chiếu cố tốc độ, nếu không không có bị đâm chết, đau chết, cũng sẽ sinh cơ hao hết mà chết.

	Thật là khủng khiếp khảo nghiệm!

	Cảm xúc chỉ là hỗn loạn chỉ chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc liền trấn định lại, bắt đầu suy nghĩ đường giải quyết.

	Hậu phương cường tráng hán tử gặp hắn bắt đầu chảy máu, nhưng như cũ bất động, còn tưởng rằng hắn sợ, khinh thường cười ha hả, cái khác mấy tên vô sắc giới người hầu cũng là cười lạnh không thôi.

	Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc động, chỉ là động tác của hắn lại làm cho tất cả người hầu tê cả da đầu.

	Chỉ gặp hắn mượn nhờ tứ chi chi lực, mãnh lực đi lên nhảy lên, làm rơi xuống về sau, mười ngón tay cùng mười cái ngón chân lập tức bị xuyên thủng, kia vào thịt âm thanh, nghe được vô sắc giới người hầu đều phía sau lưng run rẩy.

	Cái gọi là tay đứt ruột xót, nơi đó nhói nhói mẫn cảm nhất, càng không nói đến vẫn là tăng cường gấp mười, mấy tên vô sắc giới người hầu đều hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc sẽ sống sinh sinh đau chết.

	Nhưng là không có, không chỉ có không có, hắn tại tiếp nhận khôn cùng đau đớn đồng thời, lại vẫn chuẩn xác khống chế thân thể, ở giữa không dung đất để trống lần nữa đi lên nhảy lên.

	Đồng dạng tư thế, đồng dạng vị trí, lại là Jitte mười chân bị xuyên thủng.

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Kia đều nhịp thanh âm, mỗi lần chỉ vang một chút, nam tử to con chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt vọt tới đỉnh đầu, sắp lật tung xương sọ của hắn đóng.

	Từ lý trí góc độ phân tích, mượn nhờ tay chân, hoàn toàn chính xác có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thụ thương bộ vị, cũng bảo trì lực lượng. Nhưng, làm sao dám!

	Loại kia đau đớn, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta hồn bất phụ thể, đồng thời coi như có thể tiếp nhận, tại loại này tình huống dưới, như thế nào cam đoan thân thể tính cân đối?

	Đây là nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng này cái Thanh y thiếu niên, lại lạnh lùng vô tình đến không nhìn tự thân cảm nhận, lấy một loại gần như máy móc tự ngược thức tiết tấu, lần lượt đi lên leo lên.

	Nhớ tới đối phương bình thản ánh mắt, nam tử to con chỉ cảm thấy trái tim đều tại run rẩy, hắn chưa từng có như vậy sợ hãi qua một người.

	"Gia hỏa này, quá, quá độc ác a?"

	Một tên khác vô sắc giới người hầu há hốc mồm.

	Tại trong ấn tượng của hắn, từ khi đảm nhiệm chức trách mấy ngàn năm qua, thuận lợi trèo qua núi đao chỉ có chút ít mấy người, về phần trước đó, hắn không biết, nhưng lấy loại phương thức này leo lên, tuyệt đối chỉ lần này một nhà.

	Nếu như tới gần liền sẽ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân đều đang đánh lạnh run, mỗi cái lỗ chân lông đều hiện đầy mồ hôi mịn, con mắt sung huyết, gân mạch đều phồng đi ra, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp ra.

	Nhưng hắn gắt gao cắn răng, quả thực là không kêu một tiếng.

	Mười mét.

	Năm mươi mét.

	Một trăm mét.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc choáng đầu hoa mắt, mỗi một lần đều đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn thời gian nghỉ ngơi cũng càng ngày càng dài,  cuối cùng hoàn toàn là dựa vào một lời ý chí tại gượng chống, răng ngà cơ hồ đều bị cắn đứt.

	Phía dưới vô sắc giới người hầu thành điểm đen, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả ngẩng đầu đều phí sức, chỉ là không ngừng súc tích lực lượng, đi lên nhảy vọt, thân thể của hắn sắp ngã xuống, nhưng ở đau đớn tra tấn dưới, nhưng trong lòng có một cỗ bất khuất lực lượng, càng phát ra cứng cỏi, cường đại.

	Kia là, tâm lực!

	"Không thể từ bỏ, cho dù chỉ có đầu lưỡi có thể động, ta cũng muốn dùng đầu lưỡi, một chút xíu đem chính mình kéo lên đi."

	Minh tâm kiến tính, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy chân ngã, cùng nói tại leo lên núi đao, chẳng bằng nói tại leo lên chính mình gông cùm xiềng xích, hắn muốn siêu việt, hắn muốn phá lao.

	Năm mươi mét.

	Ba mươi mét.

	Nổi lên toàn lực, toàn thân bủn rủn, gần như mệt lả Thạch Tiểu Nhạc rốt cục vượt qua núi đao, ngã ở một mảnh xốp trên bãi cỏ.

	Cũng là giờ khắc này, của hắn tâm lực đột phá cực hạn, Tâm Kiếm chi lực cũng từ 360 sợi, lập tức tăng vọt đến 390 sợi!