Chương 778: Thứ 8 vị Vô Song kiếm khách

	Lần thứ tư cường hóa về sau, màu trắng quang ảnh tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên một cái cấp bậc. Kinh khủng nhất là, nó tựa hồ có ý thức, không còn là máy móc ứng biến, ngược lại bắt đầu điều chỉnh ra chiêu thong thả và cấp bách nặng nhẹ.

	"Chí tôn võ đạo?"

	Lần trước ác ma võ đạo tiến vào Quỷ vương miếu, Thạch Tiểu Nhạc liền lãnh hội đến chí tôn võ đạo thần dị, cho nên hắn lớn mật phỏng đoán, vô trần kiếm đạo cũng hẳn là là chí tôn võ đạo.

	Hời hợt.

	Ngăn trở kiếm thứ nhất về sau, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay hơi nha, thân thể bên cạnh xoay, một thanh kiếm từ bộ ngực hắn xẹt qua, xé mở thanh sam.

	Cơ hồ cùng một thời gian, màu trắng quang ảnh lại xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc góc chết, kiếm quang hung ác đâm, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc phản ứng cấp tốc, bả vai nhất định phải bị xuyên thủng không thể.

	Nhưng dù là như thế, vai phải của hắn vẫn là xuất hiện một đạo rưỡi tấc sâu vết máu.

	"Kỳ lân thụ thương rồi?"

	Mọi người há to mồm.

	Rất nhiều chàng thanh niên giật mình phát hiện, mặc kệ là giang hồ truyền thuyết, vẫn là tận mắt nhìn thấy, cái này tựa hồ là năm gần đây, Kỳ lân lần thứ nhất tại đồng bậc chi chiến bên trong thụ thương, cho dù là không có ý nghĩa vết thương nhỏ.

	Xem hắn quá khứ chiến đấu, đối thủ không có chỗ nào mà không phải là người bên trong hào kiệt, võ Lâm Thiên kiêu, nhưng toàn bộ bại vào dưới kiếm của hắn, từ đầu đến cuối liền cho hắn uy hiếp tư cách đều không có.

	Năm đó Vô Trần kiếm đế, đến tột cùng cường đại cỡ nào?

	Nhưng trái lại, lấy không đến ba mươi tuổi chi linh, đem Vô Trần kiếm đế trận pháp quang ảnh bức đến một bước này, trên đời mênh mông, giống như cũng chỉ có Kỳ lân có thể làm được đi.

	Đám người biết, mặc kệ hôm nay kết quả như thế nào, bọn hắn đều tính chứng kiến lịch sử.

	Xuy xuy xuy.

	Lần lượt trường kiếm xẹt qua, đương Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng có thể đuổi theo màu trắng quang ảnh tiết tấu lúc, đối phương lại sẽ liên tục thi triển sát chiêu, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, làm cho Thạch Tiểu Nhạc chỉ có chống đỡ chi lực.

	"Trận pháp quang ảnh ứng biến không kịp nhược điểm, bị vô trần kiếm đạo che giấu, tăng thêm nó có được sức mạnh vô cùng vô tận, ai, đây là một cái tử cục."

	Lôi đài phía đông một chỗ trên đất bằng, ngồi mấy trăm tên kiếm khách, từng cái kiếm khí nghiêm nghị, tổ hợp lại với nhau kiếm thế khiến đỉnh đầu vạn dặm không mây, chính là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn môn nhân.

	Kiếm Thập Cửu thình lình xuất hiện,

	Đang gắt gao nhìn chằm chằm xa xa lôi đài.

	Hắn chưa hề không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc có thể đi đến một bước này, chấn kinh cũng có, hâm mộ cũng có, nhưng càng nhiều hơn chính là bội phục. Có thể khâm phục phục về bội phục, dùng lý trí đi phân tích, Kỳ lân vẫn còn không phần thắng.

	"Căn cứ trong núi điển tịch ghi chép, trăm năm trước Vô Trần kiếm đế, chỉ có thể lợi dụng vô trần kiếm đạo cường hóa bốn lần, cho nên Kỳ lân đến cực hạn, nhưng màu trắng quang ảnh cũng đến cực hạn."

	Một gã ngồi tại hàng trước nhất, khuôn mặt ngay ngắn nam tử thấp giọng tự nói, dưới chân kiếm khẽ run, tựa như muốn ra khỏi vỏ.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn môn nhân không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là đại cao thủ. Mặc dù như thế, mỗi giới bình kiếm đại hội, bọn hắn cũng đều chọn một cái không bị quấy rầy địa phương quan chiến, để có chỗ lĩnh ngộ.

	Không hề nghi ngờ, trận chiến trước mắt này, chính là này giới đại hội, thậm chí đi lên mấy lần bên trong đặc sắc nhất một trận chiến, cũng mang cho bọn hắn rất nhiều khác biệt cảm ngộ.

	Mỗi người đều đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, hận không thể nhiều sinh vài đôi con mắt.

	Đếm không hết là nhiều ít chiêu, Thạch Tiểu Nhạc trên thân, nhiều hơn ba mươi sáu đạo vết thương, cạn có nửa tấc, sâu có hai thốn, miệng vết thương kiếm khí mỗi thời mỗi khắc đều đang quấy rầy hắn, nhưng hắn động tác sửng sốt không có biến hình.

	"Cực hạn, ta nhất định phải siêu việt cực hạn."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bắt đầu mông lung, cảm giác cũng tại co vào, đây là thời gian dài quá chuyên chú di chứng, xuất hiện tại như thế gay cấn trong lúc kịch chiến, hậu quả đủ để trí mạng.

	Nhưng hắn tâm hồ không có một tia ba động.

	Sưu!

	Màu trắng quang ảnh đâm về phía Thạch Tiểu Nhạc trái tim, kiếm thế hoàn toàn như trước đây cường đại, không phải tuyệt chiêu, nhưng ở vô trần kiếm đạo thôi thúc dưới, hơn hẳn tuyệt chiêu.

	Năm đó Vô Trần kiếm đế, chính là lấy loại này không thèm nói đạo lý phương thức, sinh sinh kéo sụp đổ Già Lam kiếm đế trận pháp quang ảnh, bây giờ đến phiên Thạch Tiểu Nhạc.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão thậm chí đã dự định xuất thủ ngăn cản.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép có ngưng tụ chút tan rã ánh mắt, trong tầm mắt, một chùm sao băng vọt tới, sao băng chậm rãi giảm tốc, nguyên lai kia là một thanh kiếm.

	Lúc trước giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có mù quáng mà chống cự. Trên thực tế, tinh thần lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại phân tích đối phương, một lát dùng não lượng là thường nhân mấy năm tổng cộng, nếu không nơi nào sẽ nhanh như vậy mỏi mệt.

	"Bước qua cửa này, ta đem trăm thước đầu gậy, tiến thêm một bước, bước không qua, liền thành tâm ma."

	Vô số suy nghĩ tràn vào trong đầu, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, xuất hiện Hạ Vân Tịch xinh đẹp động lòng người gương mặt, chính hàm tình mạch mạch mà nhìn mình, còn có Tân Trục Lưu, Tam Kỳ người, Hoa Dật Vân, Tô Diễm Như, Chu Linh vân vân.

	Ta không thể thua.

	Mũi kiếm khoảng cách tim còn có ba tấc, đột nhiên dừng lại, kiếm khí cũng không cách nào xuyên thấu, không phải màu trắng quang ảnh lưu lại tình, mà là Hồng Ly kiếm chặn nó.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm huy động liên tục, khanh khanh khanh trong đụng chạm, ngược lại đem màu trắng quang ảnh đặt ở hạ phong.

	"Tiểu bối này, vậy mà đột phá bản thân cực hạn?"

	Thiên Tàm Kiếm Đế kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

	Đột phá cực hạn, nói nghe dễ dàng, trên thực tế lại khó như lên trời. Dù là có được như sắt thép nghị lực, vừa đúng áp lực, kinh người tư chất, cũng chưa chắc có thể thành công.

	"Phượng Thiên Nam, ngươi nguy hiểm!"

	Kinh ngạc qua đi, Thiên Tàm Kiếm Đế bỗng nhiên cười trên nỗi đau của người khác.

	"Một bộ trận pháp quang ảnh mà thôi, so với hủy đi một gã cái thế thiên tài, Phượng mỗ ngược lại là cam nguyện thất bại. Đương nhiên, cho dù kia tiểu oa nhi thua, tin tưởng hắn cũng sẽ quật khởi, nhưng cuối cùng có chút khó khăn trắc trở."

	Vô Trần kiếm đế có chút mỉm cười.

	"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

	Thiên Tàm Kiếm Đế ánh mắt lấp lóe.

	Một người thành tựu, cùng hắn cách cục rất có quan hệ, ở phương diện này, hắn rõ ràng không kịp đối phương xa rồi.

	Thiên Tàm Kiếm Đế nhịn không được suy đoán, trăm năm trước thông quan chi chiến, Vô Trần kiếm đế dùng mấy thành công lực, bây giờ lại đạt đến cái tình trạng gì?

	"Vị trí thứ tám Vô Song kiếm khách ra đời."

	Một chỗ khác trong động phủ, một gã vải thô giản áo nam tử trung niên mở to mắt.

	Đôi mắt của hắn giống như là màu xanh lam, lộ ra trách trời thương dân từ bi. Ngón tay thon dài mà trắng nõn, thô ráp quần áo không chỉ có không để hắn phong thái phai màu, ngược lại nhiều hơn mấy phần không màng danh lợi Cao Hoa.

	Nam tử trung niên tiếng nói vừa dứt, trên lôi đài, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm xuyên qua màu trắng quang ảnh cổ họng, bứt ra lui lại, lại tiếp tục nhanh đâm.

	Đương song phương tốc độ đạt tới cùng một cấp độ lúc, tinh thần lực cùng kiếm tâm thông minh tác dụng lập tức đột hiển ra, hoặc là lấy thân là kiếm, hoặc là Thần Phong ba thức, Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ quyền chủ động.

	Mà lại đối khí tức đặc biệt cảm giác nói cho hắn biết, đây là màu trắng quang ảnh cực hạn.

	"Thiên nhất!"

	Công liên tiếp mấy trăm chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc thân thể buông lỏng, hai tay cầm kiếm giơ cao hướng lên trời, sau đó nhẹ nhàng nghiêng bổ xuống.

	Bỗng nhiên, đầy trời gian nan vất vả kiếm khí quét sạch hướng về phía trước, đâm về phía vốn là thủng trăm ngàn lỗ, dần dần ảm đạm màu trắng quang ảnh, tại vừa đi vừa về xung kích phía dưới, chỉ nghe ken két vài tiếng, màu trắng quang ảnh vỡ nát thành hư vô.