Chương 975: 1 sinh vinh hạnh
Trước đó, ít có người gặp qua Võ Đạo Huyền vận dụng vô ngã thánh cốt chi lực, đại bộ phận chỉ biết kỳ danh, lại không biết kỳ cụ thể uy lực. Hiện tại nhìn thấy, từng cái đồng đều cảm thấy da đầu run lên. 

Chỉ vì một quyền này khí thế viễn siêu lúc trước, 


Tựa như dốc hết thiên địa vĩ lực, dưới một quyền này, không có địch ta, không có thắng bại, có chỉ là không thể địch nổi cường đại. Một quyền đã ra, đánh đâu thắng đó! 

Thạch Tiểu Nhạc còn đến không kịp làm ra động tác, liền phát giác bốn phía hư không đã bị khóa chặt, Cổn Cổn quyền thế vọt tới, để hắn hiểu được, mặc kệ là "Phong thệ yên", vẫn là "Tâm lôi nhất kiếm", cũng đỡ không nổi đối phương một quyền này. 

"Ha ha ha, ngươi nhất định thua ở công tử gia lực lượng phía dưới, ngu xuẩn, ngươi tồn tại, chỉ có thể phụ trợ công tử gia vô song phong thái! " 

Quyền mang phát ra trong nháy mắt, Phong Lôi đao hậu đã là vui vô cùng. 

Từ đầu tới đuôi, dù là Thạch Tiểu Nhạc một lần chiếm hết thượng phong, nàng y nguyên đối Võ Đạo Huyền tràn ngập lòng tin, bởi vì nàng biết, công tử gia xa xa không hề sử dụng toàn lực. 

Tam đại thánh cốt, chỉ có thập đại ma cốt bên trong cá biệt ma cốt người sở hữu mới có thể so sánh, cái gọi là chí cao vô thượng, như thế nào nói một chút mà thôi? 

Sau ngày hôm nay, công tử gia chắc chắn giẫm lên Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài bả vai, giương oai thiên hạ! 

Mọi người không có cái nào không rung động tại vô ngã thánh cốt mênh mông lực lượng, chớp mắt chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Thạch Tiểu Nhạc phải thua. Bởi vì thực sự nghĩ không ra, hắn còn có cái gì biện pháp đối kháng cái này siêu việt hết thảy lực lượng. 

"Thạch Tiểu Nhạc, bại vào tay ta, ngươi đáng giá kiêu ngạo. " 

Lấy quyền dẫn người, Võ Đạo Huyền lấn đến gần Thạch Tiểu Nhạc, lạnh lùng nhìn đối phương bao phủ tại nắm đấm của hắn bên trong. 

Chí hướng của hắn là đứng tại thiên hạ sân khấu, cùng đại thời đại bên trong cái thế thiên kiêu tranh hùng, tranh giành kia vạn thế không gặp cơ duyên cùng vinh quang, tuyệt sẽ không chìm kích nơi này. 

Vẻ đắc ý vừa mới dâng lên, sau một khắc, một đạo xuyên thấu hết thảy, không nhìn hết thảy, phảng phất có thể quán thông thiên địa kiếm mang màu xanh, bỗng nhiên tại Võ Đạo Huyền trong mắt sáng lên. 

Xùy! ! 

Quyền mang xung kích tại kiếm mang bên trên, vô số điểm sáng bắn bay mà ra, tựa như bọt biển tấm đụng phải vừa đi vừa về cắt chém lưỡi dao, cực kỳ chặt chẽ gai tiếng vang, xuyên sơn đục biển, cơ hồ lệnh phụ cận thực lực thấp kém nhất một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế, màng nhĩ vỡ tan, máu tươi lúc này từ lỗ tai bên trong chảy ra. 

Ở đây Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, lại biểu lộ si ngốc, khuôn mặt kinh ngạc, chỉ nghe khanh một tiếng cùng vang lên, bội kiếm bên hông ra khỏi vỏ một nửa, chỉ phía xa trong chiến trường thanh sam thân ảnh. 

Như là Tử Mộc Kiếm Đế, Huyền Băng Kiếm Đế, Liên Hoa Kiếm Đế, thậm chí cả Thanh Nguyên Kiếm Đế, càng là thân thể cứng ngắc, liền giống bị người thi triển dừng lại thuật. 

"Cái này, đây là, Tâm Kiếm chi lực, không thể nào......" 

Thanh Nguyên Kiếm Đế trong lòng thầm nhủ, trước mắt sao vàng bay loạn. 

Có thể để cho Tâm Kiếm siêu việt chút thành tựu hắn, rất cảm thấy áp lực, thậm chí đề không nổi một trận chiến dũng khí, chỉ có Tâm Kiếm đại thành người mới có thể làm được. Nhưng này loại người, đưa mắt Đại Hạ giang hồ, mới rải rác mấy người tai? 

Theo Thanh Nguyên Kiếm Đế biết, kia mấy tên lĩnh ngộ Tâm Kiếm đại thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế bên trong, thực lực kém cỏi nhất đều là nhất lưu cảnh Kiếm Đế, mà lại chỉ có một người, còn lại đều là Thiên Cảnh Kiếm Đế! 

Có thể đối so dưới mắt, cái kia đến từ Phi Mã vương triều Kỳ Lân, mới bốn mươi tuổi không đến, thậm chí không vào Hư Nguyên, hắn có thể nào đi đến một bước này? 

Nhưng nếu như không phải, cường đại như thế kiếm cảnh áp chế, lại giải thích thế nào? 

Trong lúc nhất thời, dù cho lấy Thanh Nguyên Kiếm Đế tâm tính, cũng là phân loạn như tê dại, cảm xúc chập trùng, cơ hồ khó mà tự chế. 

Về phần Tử Mộc Kiếm Đế chờ người, hoàn toàn đầu não trống không, suy nghĩ đều lâm vào đình trệ. 

"Muốn đánh bại ta, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách. " 

Đón ngập trời quyền mang, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung xuống, mũi kiếm cùng quyền mang cắt chém chỗ, vô số bột phấn bông tuyết trạng điểm sáng lộn xộn bay tán loạn, bộc lộ ra ngoài trăm trượng Võ Đạo Huyền. 

Hiện nay ngoại trừ Vong lão bá cùng Thiên Vương lão tử, lại có ai có thể tưởng tượng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, Tâm Kiếm đại thành hắn, đối đầu Thanh Nguyên Kiếm Đế, mười kiếm liền có thể giải quyết chiến đấu. 

Lúc trước hắn sở dĩ không có sử dụng, chính là muốn bức ra Võ Đạo Huyền vô ngã thánh cốt chi lực. 

Về phần tại sao không dẫn đầu làm khó dễ, Tâm Kiếm đại thành tăng phúc lực lượng quá kinh khủng, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực có thể gánh chịu, cương khí cũng rất khó khống chế, hắn sợ một khi thi triển, Võ Đạo Huyền ngay cả vô ngã thánh cốt chi lực cũng không kịp vận dụng. 

Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, cường địch khó gặp, mỗi một cái đều đáng giá trân quý, hắn muốn tại Võ Đạo Huyền trạng thái mạnh nhất kích xuống dưới bại đối phương. 

"Tiếp kiếm, phong thệ yên! " 

Giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, thanh sam như ngọc, hai tóc mai Madara toi công lăn lộn lấy vẩy mực tóc đen, đang kinh thiên kiếm thế phụ trợ hạ, tựa như một vị vô địch trong kiếm chi thần, mũi kiếm chỗ qua, địch nhân ai cũng cúi đầu. 

Đây là như thế nào một kiếm. 

Không có đầu nguồn, không có giới hạn, thậm chí không có ra chiêu hạn chế, phảng phất kiếm khí mỗi giờ mỗi khắc đều tại, phô thiên cái địa cuốn về phía Võ Đạo Huyền. 

"Ta là Bất Bại. " 

Ngửa mặt lên trời thét dài, Võ Đạo Huyền toàn thân mang theo thánh khiết quang huy, cất bước hướng về phía trước, đối diện mà tới kiếm khí lập tức nhuệ khí đại giảm, hoặc là dung nhập quang mang, hoặc là nhao nhao tránh đi. 

Vô ngã thánh cốt, tiên thiên cùng vạn vật thân hợp, bất kỳ địch ý nào, bất luận cái gì công kích, đều sẽ tự động xu thế tránh, chính là bá đạo như vậy, chính là cường đại như vậy. 

"Ta chi kiếm, tự thành một giới. " 

Kiếm thế không giảm trái lại còn tăng, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng ứng đối, Xuân Nộ kiếm một chút xíu lấy xuống. Kiếm khí tựa như cảm nhận được chủ nhân ý chí, trở nên càng thêm sắc bén cuồng bạo. 

Xì xì xì......

Một phần ngàn chớp mắt thời điểm, 


Ngưng tụ thành cỗ kiếm khí, lại đâm rách thánh khiết quang huy, đối diện đụng phải Võ Đạo Huyền nắm đấm. 

Bành! 

Thiên địa cùng chấn động, lớn âm im ắng, yên tĩnh một lát, một trận lũ ống hải khiếu bộc phát tiếng vang lan tràn hướng bốn phía, mặt đất giống như là bị vô số máy ủi đất ép qua, ngay cả tro bụi đều không có, trực tiếp bị ép tới hạ xuống. 

Liền ngay cả bổ sung sóng âm đều biến thành đòi mạng khúc, cả kinh xa xa Hư Nguyên cảnh Võ Đế không thể không vận chuyển cương khí, dù là như thế, vẫn như cũ có ít người bị chấn động đến bay ra không ít khoảng cách, đứng vững sau, một mặt kinh hãi muốn tuyệt. 

Bành bành bàng......

Trung tâm chiến trường, một bóng người vừa đánh vừa lui, máu me khắp người, cánh tay càng là gần như bẻ gãy, ngay cả mảnh vụn xương đều xông ra, chính là Võ Đạo Huyền. 

Mà đổi thành một đạo phiêu dật lại kinh khủng thân ảnh, lại hóa thành ngàn vạn kiếm mang, mỗi một lần xung kích, đều làm Võ Đạo Huyền trên thân thêm ra một đạo vết thương, một cái lỗ kiếm, máu tươi không ở bay tứ tung. 

Khó có thể tưởng tượng, bị vị kia truyền kỳ nhân vật từ nhỏ bồi dưỡng, ca tụng là chí cao vô thượng vô ngã thánh cốt người sở hữu, có một ngày lại cùng giai bên trong bị người đánh cho chật vật như thế, không hề có lực hoàn thủ. 

"Tặc tử ngươi dám! " 

Phong Lôi đao hậu lại giật mình vừa giận. 

Giật mình là bởi vì, tại công tử gia vận dụng vô ngã thánh cốt sau, lại còn là bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại, sự đả kích này đâu chỉ tại cửu thiên thần lôi, đánh cho Phong Lôi đao hậu không muốn tin tưởng, càng không muốn tiếp nhận. 

Giận là bởi vì, cái kia tặc tử rõ ràng chiếm cứ thượng phong, vẫn còn muốn đuổi tận giết tuyệt, quả thực là lẽ nào lại như vậy! 

Chết, kẻ này nhất định phải chết! 

Sát tâm vừa lên, mấy cỗ khí thế cường đại liền bao phủ Phong Lôi đao hậu, làm nàng nửa bước khó đi, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt càng là khó coi vạn phần: "Nộ Viêm Hoàng, Chân Thủy Hoàng, các ngươi là có ý gì? " 

Nộ Viêm Hoàng Diêu Diêu đầu: "Ngươi quên phát lời thề sao? " 

Phong Lôi đao hậu ngẩn người, lúc này mới tỉnh ngộ, chính mình bởi vì quá phẫn nộ, lại quên lúc trước lời thề. Nhưng khi nàng thấy rõ Nộ Viêm Hoàng mấy người biểu lộ lúc, lại tại trong lòng cười lạnh. 

Quả thật, đối phương mở miệng ngăn cản, thật có bảo vệ mình ý tứ, nhưng nếu tin hoàn toàn bọn hắn lí do thoái thác, nàng cũng dứt khoát đừng lăn lộn giang hồ. 

Tại Phong Lôi đao hậu xem ra, hẳn là Võ Đạo Huyền thiên phú, đưa tới mấy người kia kiêng kị, cho nên muốn mượn đao giết người. 

Từ sau lúc đó, lại phái ra Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử xuất thủ, đã thu thập Thạch Tiểu Nhạc, lại đề cao Viêm Cực Trần uy danh, quả thực là một cục đá hạ ba con chim. 

Quả nhiên là hảo thủ đoạn! 

Phong Lôi đao hậu xanh mặt, cả giận nói: "Công tử gia ký thác Diêm hoàng tiền bối kỳ vọng cao, mà chết ở chỗ này, hắn tất không ngừng nghỉ! " 

Diêm hoàng hai chữ, lệnh Nộ Viêm Hoàng mấy người thân thể chấn động, yên lặng thở dài. 

Lão quái vật kia, mặc dù mấy ngàn năm không có xuất thủ, nhưng tại Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong, phàm là có chút tin tức con đường người, đều biết kia là cái nhân vật khủng bố cỡ nào. 

Nói thật, Nộ Viêm Hoàng mấy người thật đúng là không muốn làm tức giận vị kia. Bất quá quy củ phía trước, bọn hắn chiếm đạo nghĩa, huống hồ phía sau cũng có đại nhân vật, cũng không cần thiết lùi bước, hiện tại chỉ cầu đảo Thạch Tiểu Nhạc‘ thức thời’, tốt nhất trong cơn tức giận làm thịt Võ Đạo Huyền. 

Có thể để bọn hắn thất vọng là, tại một cước đạp bay Võ Đạo Huyền, dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép đối phương sau, Thạch Tiểu Nhạc liền thu tay lại. 

Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngốc, mặc dù hắn có ám viện binh, nhưng dù sao thân ở Đại Hạ, lại là vạn chúng nhìn trừng trừng, giết Võ Đạo Huyền không chỉ có vô ích, ngược lại chỗ hại nhiều hơn. 

Huống chi nghiêm ngặt nói đến, hắn cùng Võ Đạo Huyền cũng không sinh tử đại thù, ngược lại là cùng đối phương hai cái người hầu có một đoạn ân oán. Điểm này, Thạch Tiểu Nhạc được chia rất rõ ràng. 

Võ Đạo Huyền tóc tai rối bời, dính lấy vết máu tuấn mỹ đôi mắt, chính nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ xông đi lên quyết nhất tử chiến, một màn này dọa đến Phong Lôi đao hậu vội vàng âm thầm khuyên nhủ, trần thuật các loại lợi và hại. 

Trọn vẹn sau một lúc lâu, Võ Đạo Huyền mới chầm chậm thu liễm khí cơ, nói "Biết hổ thẹn sau đó dũng, Kỳ Lân, ta sẽ trả đưa cho ngươi! " 

Hắn còn chưa khai phát ra vô ngã thánh cốt lực lượng chân chính, xa xa không có, một khi công thành, Võ Đạo Huyền không cho rằng chính mình sẽ yếu tại thế gian bất luận kẻ nào. 

Biết hổ thẹn? 

Trong lòng mọi người run lên. 

Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc nói "Loại lời này, ta nghe quá nhiều lần, nhưng nói loại lời này người, ta ngay cả tên của bọn hắn đều không nhớ được. Võ Đạo Huyền, có một ngày ngươi sẽ phát hiện, thua trong tay của ta bên trong, có lẽ là ngươi cả đời vinh hạnh. " 

Xoát xoát xoát. 

Từng đôi nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tất cả mọi người chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện giọng điệu. 

Nếu như Võ Đạo Huyền nói thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay là sỉ nhục, còn có chút hờn dỗi không cam lòng ý tứ, như vậy Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn chính là giẫm lên đối phương, còn muốn đối phương nói lời cảm tạ. 

Cái này há lại chỉ có từng đó là cuồng vọng có thể hình dung. ＵＵ đọc sách www．ｕukaｎshu.Ｃom 

Nhưng cũng có một số người, nghe được ý khác. 

Một người độ lượng, là có thể từ tiếng nói của hắn cùng hành động bên trong nhìn ra được. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, nhìn như nội liễm khiêm tốn, kì thực phong mang tất lộ, chỉ sợ có thể bị hắn để ở trong mắt người, rất rất ít, hắn chỉ là chẳng đáng vu biểu phát hiện mình ngạo nghễ thôi. 

Nhưng khách quan tới nói, lấy thiên phú của hắn, đủ để xứng với bất luận cái gì kiêu ngạo. 

"Hừ! " 

Có người ta gọi là, tự nhiên là có người phẫn hận, Hách Liên Độc Bá một mặt xanh trắng chi sắc, âm thầm nói câu không biết lượng sức. 

Còn có Tà Đao phái cao thủ, Viêm gia cao thủ, Thiên Thủy cung cao thủ, Ám tông cao thủ chờ, từng cái hoặc cười lạnh, hoặc hờ hững, một cỗ không thể nói rõ khí thế, một mực buồn ngủ thoa ở trong sân Thạch Tiểu Nhạc.. Được convert bằng TTV Translate.