Chương 798: 12 thiên mệnh

	Thu nguyên đảo.

	Một chỗ trên sườn núi.

	Một gã trên mặt râu quai nón thanh y nam tử đang luyện kiếm, trường kiếm lúc nhanh lúc chậm, mang theo vô số màu đỏ huyễn ảnh, cẩn thận cảm thụ, có thể phát hiện kiếm rung động cùng hoàn cảnh bốn phía, đạt thành vô cùng hài hòa.

	Gió quét, vân tụ tán, hoa cỏ lắc lư, tính cả kiếm huy động, cộng đồng hợp thành một bộ yên tĩnh lịch sự tao nhã hình tượng, để cho người ta không đành lòng phá hư.

	Thật lâu.

	Thanh y nam tử dừng động tác lại.

	Tựa như thả chậm phim khôi phục bình thường tiết tấu, gió, vân, hoa cỏ động tác lập tức nhanh hơn không ít.

	Phụ cận một chút không có hảo ý kẻ nhìn trộm, lúc này cảm thấy da đầu run lên. Bởi vì bọn hắn phát hiện, tinh thần của mình ý thức cũng đi theo lộn xộn, không trở về được lúc đầu tiết tấu.

	Bọn hắn thế mới biết thanh y nam tử đáng sợ, từng cái trốn cũng không kịp.

	"Bốn mươi lăm sợi Tâm Kiếm chi lực, làm ta kiếm thuật có chất tăng lên."

	Không có đi quản người xung quanh, thanh y nam tử yên lặng xem, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Một năm qua này, hắn đi khắp rất nhiều nơi, Tâm Kiếm chi lực cũng từ ban đầu hai mươi chín sợi, tăng vọt đến bốn mươi lăm sợi, mang tới biến hóa đơn giản khó nói lên lời.

	Quá khứ hắn, theo đuổi đúng thế gây nên kiếm nhanh, gắng đạt tới tại đối thủ không kịp phản ứng lúc đem đánh bại, mà bây giờ, phảng phất là dương cực sinh âm, hắn từ nhanh bên trong, dần dần tìm tòi đến chậm ảo diệu, tiến vào một thế giới khác.

	Chậm, cũng không phải là hành động, mà là một loại trạng thái, một loại cảnh giới, nó so nhanh càng khó lĩnh ngộ, cũng càng thâm ảo, có được ảnh hưởng bốn phía năng lực.

	Hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, vừa mới nhập môn, cũng đã cảm nhận được con đường này lớn lao tiềm năng.

	Ngoại trừ kiếm thuật tiến bộ, Thạch Tiểu Nhạc tu vi cũng không có rơi xuống, thuận lợi từ Thần quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, đạt đến Thần quan cảnh tứ trọng trung kỳ.

	Về phần tu luyện võ học, càng là nhao nhao đạt đến viên mãn chi cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc không rõ ràng mình đích thật thiết thực lực, nhưng hắn có tự tin, cho dù đối đầu đỉnh tiêm bảy giáp Địa Tiên, cũng có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	"Cầu vồng đảo tại hôm qua mở ra, ta cũng nên động thân, hi vọng có thể tìm tới ngươi!"

	Ánh mắt nhìn về phía nơi xa,

	Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, hai chân phóng ra một bước, đến mấy ngàn mét bên ngoài, bước thứ hai, biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Ba ngày trước đó, một đoàn chói lọi cầu vồng bảy sắc chiếu sáng Tây Hải quần đảo, mỗi thời mỗi khắc đều tại dĩ hằng định tốc độ phiêu lưu, dần dần hướng Tây Hải chỗ sâu mà đi.

	Vô số thuyền, thoáng như nghe được mùi tanh cá mập, từ bốn phương tám hướng hướng cầu vồng bảy sắc hội tụ.

	Thuyền cùng thuyền ở giữa, là vô số bay lượn võ giả, từ trên không nhìn lại, tựa như lít nha lít nhít điểm đen, đem chỗ khu vực mặt biển đều lấp đầy.

	"Cầu vồng trong đảo cơ duyên vô số, càng kết nối lấy thập đại hiểm địa một trong Hải Thị Thận Lâu, nó là chúng ta hạng người bình thường thuế biến chi địa, liều mạng!"

	"Vi sư xông xáo giang hồ năm mươi sáu chở, đến nay tầm thường, các ngươi không cần lại khuyên, ta không phải đi vào không thể. Nếu không thể dương danh lập vạn, sinh tồn lại có gì ý nghĩa?"

	Cầu vồng đảo, Tây Hải quần đảo thần bí nhất, cũng nguy hiểm nhất bí cảnh, không có cái thứ hai. Từ khi ba trăm năm trước đột nhiên xuất hiện, đến nay không ai có thể giải thích nó từ đâu tới.

	Cầu vồng đảo cách mỗi hai năm xuất hiện một lần, trong vòng nửa tháng, trong truyền thuyết có được kinh thiên động địa đại phúc duyên, có thể nuôi dưỡng được vũ nội vô địch cao thủ, đáng tiếc phàm là đi vào người, chưa từng có ra qua.

	Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ ngăn không được nghe tin lập tức hành động người giang hồ.

	Bọn hắn có sinh ra bình thường, tư chất thường thường, lại không cam lòng cả một đời tầm thường vô vi, dù là bốc lên đánh mất tính mệnh nguy hiểm, cũng muốn tiến vào cầu vồng đảo đánh cược một lần.

	Có đến bình cảnh, không thể chịu đựng được bị người vượt qua. Còn có dứt khoát trong lòng còn có tử chí, đem cầu vồng đảo trở thành mình mộ táng. . .

	Tóm lại, đều có các dạng lý do, ra roi vô số người chen chúc mà tới.

	Một chiếc cỡ trung thuyền bên trên, đứng đấy một gã sắc mặt trắng bệch, nhưng khí độ uy nghiêm thon gầy trung niên.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc ở đây, chắc chắn nhận ra, người này đúng là từng tại tám châu võ lâm quấy mưa gió, về sau gia nhập Xích Long Ma cung ma hầu!

	Năm đó Thương Sơn đại hội một trận chiến, ma hầu làm cho Thạch Tiểu Nhạc tuyệt chiêu xuất liên tục, cuối cùng sử xuất tất cả vốn liếng mới đánh bại đối phương, có thể nói là Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, tám châu võ lâm đệ nhất nhân.

	Trên thực tế, hiện tại cũng thế.

	Từ khi bại trận về sau, ma hầu chuyên cần võ công, tiến thêm một bước, bởi vì là Thạch Tiểu Nhạc nơi sinh quan hệ, tám châu chính đạo lực lượng chưa từng có tăng vọt, nhưng chỉ có Xích Long Ma cung số ít người biết, bây giờ ma hầu, công lực còn tại Tuyết Trường Tình phía trên.

	"Căn cứ kia một trang giấy miêu tả, cầu vồng đảo cơ duyên xác thực, bản hầu không thể bỏ qua."

	Ma hầu nắm chặt lại nắm đấm.

	Không có ai biết, hai năm này hắn đạt được như thế nào cơ duyên, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tương lai như thường có thể trở thành đại nhân vật.

	Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

	Bởi vì tại hắn phía trước, còn có một đạo xa xa dẫn trước thân ảnh, người kia gọi Thạch Tiểu Nhạc, hoặc là, cũng gọi Tạ Hiểu Phong.

	Quá khứ đủ loại dấu vết để lại, cùng Tạ Hiểu Phong mất tích, đủ để khiến ma hầu liên tưởng đến rất nhiều chuyện, bẩm sinh kiêu ngạo, làm hắn sao cam tâm bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay?

	Hạ quyết tâm, ma hầu thả người hướng về cầu vồng bảy sắc bay đi.

	"Chậc chậc, rất náo nhiệt nha, đáng tiếc bọn này không nhìn rõ mình phàm là phu tục tử, chú định chỉ có thể trở thành pháo hôi."

	Một cái khác trên chiếc thuyền này, một gã yêu dị người tuổi trẻ khinh thường cười lạnh.

	Một bên Chu Tử Hằng nói: "Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, cầu vồng đảo không thể so với cái khác, đối với một ít cảm kích thế lực tới nói, chính là vùng giao tranh."

	"Yên tâm, cao thủ càng nhiều, thiên tài càng nhiều, ta mới càng hưng phấn, bởi vì hút máu tươi của bọn hắn, mới có thể làm ta càng thêm cường đại!"

	Để ly xuống, yêu dị người tuổi trẻ cười lớn xông vào đám người.

	"Cầu vồng đảo, lại tên phi tiên đảo. Nó biến mất ngày, chính là thiên hạ phong vân phun trào, đại thời đại mở ra thời điểm! Dựa theo quẻ tượng biểu hiện, hẳn là lần này, thật không biết, đến cùng vị kia Chân Long, có thể có được phần này thế gian vô địch đại cơ duyên?" (chương 355:)

	Chu Tử Hằng hít sâu một hơi, vẫn như cũ ngăn không được kịch liệt chập trùng lồng ngực, trong mắt có bệnh trạng lửa nóng.

	Ở trước mặt hắn trên bàn rượu, bị hắn dùng rượu ghi trọn vẹn mười lăm cái chữ, theo thứ tự là trương, cao, văn, quân, Đường, thạch, Hiên Viên. . .

	"Liễu tiên sinh, ta thật muốn đi sao?"

	Một gian thuyền hoa trong lầu các, một vị mày rậm mắt to thiếu niên không xác định nói.

	Tên là Liễu tiên sinh trung niên tú sĩ, rõ ràng là từng tại Thiên Đài Nhai, bị Thủy Cô Độc lấy trận pháp dọa lùi, về sau lại tại Nam Hải, lấy kỳ độc giết chết Tam Tài hội hai vị Địa Tiên Liễu Niệm Sanh.

	Liễu Niệm Sanh cười nói: "Văn tiểu huynh đệ, chẳng lẽ ngươi không muốn cướp về đại nha tỷ sao? Nghe nói nàng thụ rất nhiều khổ, còn bị Địa Ngục môn người khi dễ. Ai, cũng đúng, ngươi mặc dù thích nàng, nhưng thiên hạ mỹ nữ sao mà nhiều, làm gì vì một cái tàn hoa bại liễu, độc thân mạo hiểm đâu."

	"Không cho phép ngươi nói như vậy đại nha tỷ!"

	Văn Dục Tinh nộ trừng lấy Liễu Niệm Sanh, tấm kia hãy còn ngây thơ mặt, lại lộ ra một tia lệnh hổ lang vì đó lạnh mình thần sắc, nói: "Vì đại nha tỷ, ta làm cái gì đều nguyện ý, không phải liền là cầu vồng đảo sao? Ta nhất định sẽ trở về!"

	Dứt lời, cũng không quay đầu lại rời đi.

	Liễu Niệm Sanh ý cười thu lại, lẩm bẩm: "Văn tiểu huynh đệ a, lần này đi nguy cơ trùng trùng, cửu tử nhất sinh, bất quá cũng là ngươi Ngọa Long thăng thiên, mãnh hổ xuất thế cơ hội, hết thảy xem ngươi tạo hóa."

	"Liễu sư huynh, nguyên lai ngươi cũng tại a."

	Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Cảm ứng được khí tức quen thuộc, Liễu Niệm Sanh cũng nói: "Chu sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, nghe ngươi ngữ khí, nhất định là tìm được thiên mệnh người đi."

	"Cũng vậy. Bất quá cuối cùng thắng được người chỉ có một cái, Liễu sư huynh, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

	"Dạng này tốt nhất."

	. . .

	"Ma tử, Ma Chủ muốn thuộc hạ chuyển cáo ngươi, hết thảy cẩn thận là hơn!"

	Nam tử người mặc áo đen, không phải phổ thông ý nghĩa hắc, mà là tĩnh mịch vô tình hắc, liền phảng phất hắn cho người cảm giác, như một viên thôn phệ tất cả lỗ đen, băng lãnh, cường đại.

	Nhìn phía dưới chắp tay người, nam tử đứng người lên, thật dài tay áo một mực rủ xuống tới thắt lưng, tư thái như quân lâm thiên hạ: "Năm mươi năm, ta ẩn nấp không ra, chỉ vì hôm nay. Nếu vô pháp độc chiếm vị trí đầu, chiếm trước thời đại tiên cơ, này mệnh có gì tiếc chi?"

	"Ma tử ngút trời tuyệt thế, chúng ta tại ngài dẫn đầu dưới, nhất định có thể khải hoàn trở về!"

	Đám người đầu lâu thấp hơn, cùng kêu lên hét lớn.

	Ta sẽ để cho Vô Gian Ma Hải bốn chữ này cờ xí, xuyên khắp Đông Thắng đại lục mỗi một tấc đất!

	Nam tử nhìn chân trời, âm thầm thề.

	. . .

	"Mưu, cái gọi là thiên mệnh người, bất quá là huyền đạo bên trong người lừa gạt thương sinh buồn cười hoang ngôn, ngươi không cần để ý. Cường giả chân chính, cũng xưa nay sẽ không tin số mệnh."

	Một chiếc vô cùng xa hoa thuyền bên trên, đứng đấy một đám người, khí tức chi hùng hậu kinh khủng, cơ hồ lệnh chỗ hư không phát sinh vặn vẹo. Kẻ nói chuyện là một gã đoạn lông mày lão giả.

	Đoạn lông mày lão giả đối diện, khuôn mặt hẹp dài, khí vũ phi phàm người trẻ tuổi cười nói: "Nhị gia gia yên tâm, ta Tiêu Thiếu Mưu không tin trời, không tin, chỉ tin nắm đấm của mình. Thiên mệnh? Không hơn được quả đấm của ta!"

	'Mệnh bất quá quyền' Tiêu Thiếu Mưu, Đại Hạ vương triều đỉnh cấp thiên kiêu.

	. . .

	"Thánh nữ, lần này cầu vồng đảo chuyến đi, chính là tương lai thiên kiêu tranh bá diễn thử. Ý của giáo chủ là, để ngươi sớm mở mang kiến thức một chút, nhưng không thể ra mặt, trở ra, nhất định phải nghe lão phu an bài."

	"Yên tâm, lục sư bá, ta chỉ là đi xem một chút, những người kia phong thái như thế nào."

	Một gã áo trắng như tuyết, tết tóc màu trắng dây lụa, thoáng như trích tiên nữ tử bật cười lớn, cùng một vị khác lão giả cùng nhau trôi hướng nơi xa. Kỳ quái là, phụ cận lại không ai có thể phát hiện hai.

	. . .

	"Thiếu chủ, lần này tới cường địch, tựa hồ không ít."

	"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng, đồng dạng điều kiện, đồng dạng hoàn cảnh, ta Tô Dịch Thần không có đạo lý không tranh nổi người khác!"

	Người tuổi trẻ Phong Thần tuấn nhã, thoáng như một vòng vô trần thanh nguyệt, ánh mắt bắn tới chỗ nào, thân thể liền xuất hiện ở nơi nào, chớp mắt siêu việt phần lớn người.

	Một đám cao thủ theo sát tại phía sau hắn, một tấc cũng không rời.

	Mỗi thời mỗi khắc, trên mặt biển đều có vô số người đầu nhập cầu vồng bảy sắc, hoặc kiên quyết, hoặc chờ mong, hoặc dâng trào, hoặc lãnh khốc, nam nữ già trẻ, cảm kích, không biết rõ tình hình, không chỗ nào mà không bao lấy.

	. . .

	Nhỏ hẹp ô bồng thuyền bên trong, một tăng một đạo ngồi đối diện nhau, ở giữa kỷ án bên trên, lượn lờ hương vụ từ lư hương bên trong tràn ra.

	"A di đà phật, mười hai vị thiên mệnh người, không biết lần này tới mấy vị, Huyền Chân đạo trưởng nhưng có cao kiến?"

	Hòa thượng tuổi chừng sáu mươi, tuyết trắng trường mi treo ở vành tai chỗ, chắp tay trước ngực hỏi.

	"Không dối gạt đại sư, Huyền Chân sư thúc từng lấy đồng quẻ đo lường tính toán, lại bởi vì nhìn trộm Thiên Cơ mà gặp nguy phản phệ. Bất quá hắn từng nói, lần này cơ duyên, trọng yếu không giả, lại không đủ để cấu thành 12 thiên mệnh thực lực nghiêng, ngược lại khả năng bại lộ tự thân. Cho nên, rất nhiều người, rất nhiều thế lực còn tại quan sát, cũng không xuất động."

	Trung niên đạo sĩ thản nhiên nói.