Chương 1084: Bại lui Lão Cầm

	? "Tiền phương trăm dặm chính là thiên minh, ngoài có bao nhiêu tầng trận pháp thủ hộ, chưa cho phép, ngay cả một con ruồi cũng bay không đi vào, cái gì, Thạch sư đệ ngươi muốn làm gì?"

	Chính làm lấy giới thiệu Chiêm Ly Dã, chợt phát hiện Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp liền xông ra ngoài, còn tại giữa không trung, lấy chỉ làm kiếm, liền hướng phía để hắn kiêng dè không thôi thiên minh tổng bộ điểm tới.

	Kiếm mang lúc đầu chỉ có một cái điểm, trong chớp mắt, như là Thiên Trụ hoành không, một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ thiên minh tổng bộ kịch liệt lay động, bên ngoài xuất hiện tầng tầng lồng ánh sáng, mặt ngoài gợn sóng tung sinh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Chiêm Ly Dã miệng mở đến thật to.

	Hắn xưa nay làm việc ổn trọng, chỉ là bởi vì bị nhốt vô sắc giới, trong lòng biệt khuất, lại đụng phải bình sinh bội phục nhất Thạch Tiểu Nhạc, lúc này mới uống nhiều vài chén rượu, cùng Chân gia đơn giản nói đừng sau liền chạy đến thiên minh.

	Chỗ nào muốn lấy được, cái này Thạch sư đệ, sẽ cho chính mình như thế lớn kinh hãi. Coi vừa rồi một kiếm chi uy, ngay cả phụ thân Chiêm Nhân Hùng đều còn kém rất rất xa, trời ạ, thực lực của đối phương đến tột cùng đến một bước nào, cái này sao có thể!

	"Cái nào đạo chích dám đến làm càn?"

	"Chán sống rồi sao?"

	Ngoại bộ động tĩnh to lớn, rất nhanh chọc giận thiên minh cao thủ, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa mới xông ra, ken két âm thanh bên trong, thiên minh đại trận liền tại bọn hắn dưới mí mắt vỡ thành cặn bã.

	Ngộ nhập vô sắc giới không ít người, nhưng có thể may mắn tiến vào khu vực thứ hai lại ít càng thêm ít, các hạng phát triển tự nhiên không bằng ngoại giới, thiên minh đại trận, bất quá là chỉ là cao đẳng Hư Nguyên cảnh trận pháp, lại chỗ nào ngăn được Thạch Tiểu Nhạc.

	Lập tức, những ngày kia minh cao thủ xì hơi, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

	"Các hạ là ai, lão phu chưa bao giờ thấy qua ngươi."

	Thời khắc mấu chốt, một bóng người từ đằng xa bay tới, đứng tại thiên minh cao thủ phía trước nhất.

	Lão này người mặc Nguyệt Bạch trường bào, râu bạc trắng rũ xuống tới trước ngực, liếc mắt như cái ôn hòa trưởng giả, nhưng này ánh mắt lại so linh kiếm còn sắc bén, đối mặt lâu, sẽ cho người tinh thần nhói nhói.

	"Ngươi chính là Lão Cầm?"

	Ánh mắt rơi vào đối phương cầm Hoán Tà kiếm bên trên, Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt hỏi.

	"Chính là lão phu, các hạ như thế mạo muội, nếu là không cho cái bàn giao, hôm nay chỉ sợ không thể nào nói nổi."

	Nếu như là bình thường người, Lão Cầm căn bản sẽ không nói nhảm,

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc phách lối ngược lại để hắn không chắc, quyết tâm trước cân nhắc một chút.

	Đương nhiên, hắn không có ý định buông tha Thạch Tiểu Nhạc. Tại ngoại giới tuyên truyền bên trong, hắn Lão Cầm thực lực xa xa thấp hơn thực lực chân thật. Dám nện thiên minh, không trả giá đắt khi hắn dễ khi dễ sao?

	"Ta có thể bàn giao, bất quá trước đó, trước tiên đem bội kiếm của ta trả lại cho ta."

	Thạch Tiểu Nhạc giơ lên cái cằm.

	Lão Cầm đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhìn về phía trong tay Hoán Tà kiếm, bỗng nhiên cười ha hả: "Ngươi nói thiên kiếm là ngươi, ha ha ha, buồn cười, đây quả thực là lão phu nghe qua buồn cười nhất. Tiểu tử, nghĩ mưu đồ lão phu ái kiếm, lá gan của ngươi cũng không nhỏ a."

	Cái khác thiên minh cao thủ cũng giống nhìn như kẻ điên nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, người nào không biết thiên kiếm là Lão Cầm yêu mến nhất chi vật, từ khi đạt được về sau, một lát không dính vào người, có cái thị thiếp cũng bởi vì đụng một cái, bị Lão Cầm tại chỗ chém rụng tay.

	Nói thật, ở đây kiếm khách có thể hiểu được Thạch Tiểu Nhạc tâm tình, nhưng mưu tính đến Lão Cầm trên đầu, liền có chút váng đầu . Còn thiên kiếm có phải hay không Thạch Tiểu Nhạc chi vật, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hiện tại nó tại Lão Cầm trong tay.

	Chỗ tối Chiêm Ly Dã càng là vì Thạch Tiểu Nhạc bóp đem mồ hôi. Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc trong miệng mất đi binh khí, thế mà chính là Lão Cầm đạt được danh kiếm.

	"Thạch sư đệ, ta đến giúp ngươi một tay."

	Suy đi nghĩ lại, Chiêm Ly Dã rốt cục vẫn là cắn răng một cái, vọt ra.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, đã không phải là hắn có thể ước đoán, nhưng bất kể như thế nào, nhiều cái nhiều người phần lực lượng, lấy Chiêm Ly Dã tính tình, không có khả năng nhìn đối phương một mình phấn chiến.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng hắn cười cười.

	Lão Cầm dùng sức cầm Hoán Tà kiếm, sắc mặt có chút âm trầm, đối Thạch Tiểu Nhạc quát: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, không muốn lăn, liền chết ở chỗ này!"

	Vào thời khắc này, Lão Cầm bỗng nhiên phát giác Hoán Tà kiếm chấn động, đó là một loại cùng loại với mừng rỡ cảm giác, đều nói danh kiếm thông linh, trước đây hắn nhưng từ chưa cảm thụ qua.

	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc lười nhác nhiều lời, một đầu ngón tay liền điểm ra ngoài, bàng bạc kiếm mang so nện thiên minh trận pháp lúc còn mạnh hơn trọn vẹn gấp đôi.

	Cả mảnh trời không, giống như đều nguyên nhân đạo kiếm mang này xuất hiện mà chia hai nửa, ở vào kiếm mang phía dưới thiên minh những cao thủ, chỉ cảm thấy linh hồn lạnh buốt, thân thể chết lặng, hoàn toàn mất đi sức chống cự.

	"Cái này. . ."

	Chiêm Ly Dã thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được đây mới là Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đối phương cường đại, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Cho dù là tự tin vô sắc giới vô địch Lão Cầm, đều dưới một kiếm này cảm nhận được nồng đậm áp lực, không dung hắn do dự suy nghĩ nhiều, Lão Cầm rút ra Hoán Tà kiếm, một kiếm chém ra.

	Ong ong ong.

	Nào có thể đoán được còn tại nửa đường, Hoán Tà kiếm đột nhiên điên cuồng chấn động bắt đầu, Lão Cầm kích phát ra kiếm khí, trực tiếp có gần một nửa bị Hoán Tà kiếm chủ động đánh xơ xác.

	Bành!

	Kiếm mang cùng Hoán Tà kiếm vừa mới va chạm, cự lực bỗng nhiên tuôn hướng Lão Cầm, cái sau trợn mắt đạp một cái, thân thể bay ngược trọn vẹn mấy vạn mét vừa rồi dừng lại, mặt già bên trên dâng lên một trận ửng hồng.

	Nhưng so đây càng để Lão Cầm khó chịu, vẫn là Hoán Tà kiếm lúc trước phản ứng.

	Cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, danh kiếm cũng là như thế, chỉ có đạt được nó công nhận kiếm khách, mới có thể để cho nó chân chính thông linh, tại hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn bên trong, Hoán Tà kiếm hiển nhiên lựa chọn cái sau.

	Đương nhiên, cũng có một chút chẳng phải xuất sắc kiếm khách, bởi vì cùng danh kiếm sớm chiều ở chung, bồi dưỡng được tình cảm, kia lại coi là chuyện khác. Nhưng nhìn Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, khả năng này cực thấp.

	"Lão phu còn cũng không tin cái này tà, Tài Quyết Chi Kiếm!"

	Hai tay nắm chặt Hoán Tà kiếm, Lão Cầm giơ cao khỏi đầu, trùng điệp hướng phía trước một bổ. Hư vô mờ mịt kiếm thế, nhìn cũng không kinh người, nhưng nó tựa như một tấm lưới, vô hình bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ làm sao trốn tránh đều không làm nên chuyện gì.

	"Rất kỳ diệu kiếm pháp."

	Trong mắt sáng lên, đầy trời kiếm khí hội tụ ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, hóa thành ngập trời kiếm mang xông ra, hư không lập tức vang lên lốp bốp bạo hưởng, to lớn hư không vết nứt sợ đến người bên ngoài liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần hai người phương viên vạn mét.

	"Trời xanh thẩm phán!"

	Một kiếm vừa ra, kiếm thứ hai lại lên, Lão Cầm vung mạnh Hoán Tà kiếm, phát ra từng đạo chói mắt kiếm mang, kiếm mang phía trước sát không khí, bởi vì kiếm thế qua mạnh, gạt ra từng đạo vết nứt nếp uốn, hết sức doạ người.

	Bằng tâm mà nói, Lão Cầm thực lực tuyệt đối so Tam Sắc đại đế, Âm Hoa kiếm đế chi lưu còn mạnh hơn, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, đối phương ước chừng có thể vọt tới Đế Hoàng bảng chín vị trí đầu mười vị trí.

	Đáng tiếc hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, cũng không phải quá khứ Thạch Tiểu Nhạc.

	390 sợi Tâm Kiếm chi lực đều ngưng tụ, Thạch Tiểu Nhạc thúc giục phá thể vô hình kiếm khí, kinh khủng kiếm mang như là mưa to, lấp đầy hư không, kích xạ phản xung phía dưới, lại vẫn sinh ra một tầng mông lung kiếm sương mù, đem Lão Cầm triệt để bao trùm.

	Bành bành bàng.

	Phốc!

	Một thân ảnh chật vật bay ngược, Lão Cầm râu bạc trắng nhuốm máu, mặt mũi tràn đầy tức giận. Hắn bị đánh lui, không có khả năng, hắn không có khả năng bị người đánh lui!

	Mà đối với thiên minh cao thủ tới nói, trước mắt một màn này lực trùng kích, càng là to đến làm bọn hắn linh hồn run rẩy. Bọn hắn chưa hề tưởng tượng qua, độc bá vô sắc giới Lão Cầm, có một ngày bị người tay không tấc sắt đánh lui.

	Chiêm Ly Dã đã không biết nên hình dung như thế nào trong lòng cảm nhận, nhất định phải hình dung, đại khái chỉ có hoang đường hai chữ, cảm thán thế giới này hoang đường.

	Kêu to một tiếng, Lão Cầm cắm kiếm vào vỏ, đồng dạng lấy cánh tay làm kiếm, điên cuồng công kích Thạch Tiểu Nhạc. Đến hắn cấp độ này, có hay không trung phẩm linh kiếm hoàn toàn tương tự. Thậm chí bởi vì từ bỏ quấy phá Hoán Tà kiếm, Lão Cầm thời khắc này thực lực, so lúc trước còn mạnh ba phần.

	Lần lượt kiếm khí va chạm, hai người lên trời xuống đất, khổng lồ thiên minh tổng bộ, sớm đã tại kiếm khí của bọn hắn trong dư âm thủng trăm ngàn lỗ, thành đổ nát thê lương.

	Bởi vì hai người giao thủ tốc độ quá nhanh, rơi vào trong mắt mọi người, phảng phất một hơi liền phá hủy trăm ngàn chiêu.

	Lão Cầm lại là càng đánh càng kinh hãi.

	Từ khi nuốt thập đại dị quả bên trong hợp đạo quả về sau, hắn cương khí hùng hậu, dù là đặt ở ngoại giới đều là độc nhất vô nhị, có thể thế mà không cách nào áp chế Thạch Tiểu Nhạc, lại đối phương chiến kỹ chi cao, thật nhiều thứ kém chút để hắn trúng kế.

	Theo thời gian chuyển dời, Lão Cầm càng phát ra phí sức, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là Thạch Tiểu Nhạc, dần dần bị đối phương kéo vào vô hình vũng bùn.

	"Huyền cực vận mệnh kiếm, giết!"

	Lại là một lần va chạm, Lão Cầm né tránh không gian bị áp súc đến mười trượng, cái này bất lợi cho hắn sử xuất sát chiêu, nhưng cơ hội chỉ có một lần, huống hồ nếu là sát chiêu, Lão Cầm cũng không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể phát hiện nhỏ xíu sơ hở.

	Ngay tại lúc này!

	Ánh mắt hung ác, Lão Cầm hai tay cũng rất nhu hòa, riêng phần mình hướng hai bên huy động.

	Từ nơi sâu xa, một loại phai mờ kinh dị cảm giác giống như thủy triều tràn qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, làm hắn sinh ra bị chưởng khống cảm giác, nhưng là rất nhanh, loại cảm giác này liền bị Tâm Kiếm trảm trừ.

	Kỳ thật cùng loại với thiên ý, vận mệnh loại hình võ đạo, hoàn toàn có cơ hội lột xác thành chí tôn võ đạo, bất quá rất đáng tiếc, Lão Cầm rõ ràng không có cái kia ngộ tính, bằng không mà nói, Thạch Tiểu Nhạc thật đúng là sẽ có chút phiền phức.

	Ánh mắt như nhất tinh chuẩn máy quét, cơ hồ tại kiếm thế tràn qua thân thể đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu, một cái hội tụ bát phương năng lượng vô hình chi kiếm đâm về tiền phương.

	Răng rắc!

	Phảng phất là cái nào đó lóe lên một cái rồi biến mất nhỏ bé sơ hở bị đánh trúng, tiếp theo bị kiếm khí cuồng bạo xé mở, trong chớp mắt, kia bàn tay khống hết thảy kiếm thế sụp đổ, bộc lộ ra Lão Cầm thân thể.

	"Không tốt. . ."

	Lão Cầm dọa đến mắt nổi đom đóm, bộ dáng kia như là gặp quỷ. Hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Thạch Tiểu Nhạc là thế nào phát hiện sát chiêu sơ hở, cái này không hợp lý.

	Hắn muốn triệt thoái phía sau, mới phát hiện bốn phía đều bị cường đại kiếm khí áp chế, động tác không khỏi chậm mấy phần, sau một khắc, Lão Cầm cả người đều bị đánh bay ra ngoài, máu tươi như là đốt tiền đầy trời tung tóe vẩy, hóa thành Huyết Vũ nhao nhao.

	Mà chuôi này hắn coi như trân bảo Hoán Tà kiếm, đã tự động bay ra, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	"Bằng hữu, ủy khuất ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Hoán Tà kiếm, cái sau phát ra kích động rung động, tự động ra khỏi vỏ ba tấc, kiếm khí xông cửu tiêu.

	Dựa vào dĩ khí ngự kiếm thuật, Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi liền có thể thúc đẩy Hoán Tà kiếm, nhưng hắn không có, chỉ là một cái Lão Cầm, còn chưa xứng để hắn dốc hết thủ đoạn.