Chương 1270: Cuối cùng 1 đêm, huyết chiến đến cùng (trung) 

	"Phụ thân luôn nói ta không bằng ngươi, Lăng Văn Long, ta không phục a."

	Lăng Văn Dụ tay áo trái rỗng tuếch, toàn thân đều là vết thương, nhưng hắn như là một cái sư tử, tại địch quân đang bao vây giết tiến giết ra, toàn vẹn không để ý bản thân.

	Đột nhiên, Lăng Văn Dụ thân thể một trận, lại bỏ xuống đối thủ, xông ngang hướng bên cạnh. Bốn phía đao kiếm cùng nhau đưa ra, tại hắn tránh chuyển xê dịch ở giữa, chỉ vừa bị bộ phận quẹt vào, liền đem hắn chân trái tận gốc chặt đứt.

	Lăng Văn Long đối thủ là một thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế, nhưng thực lực lại kém hắn một bậc, song phương giao thủ mấy vạn chiêu về sau, Lăng Văn Long nắm giữ tuyệt đối chủ động.

	Giây lát ở giữa.

	Một cái côn ảnh xông ra, đây là một vị khác thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế, lại từ mặt bên đánh lén Lăng Văn Long, lúc này Lăng Văn Long đã không cách nào rút tay, mắt thấy muốn chết tại một côn này phía dưới.

	Bàng một tiếng!

	Huyết vụ tràn ngập, một thân ảnh nhanh lùi lại, toàn bộ ngực bụng trước sau thông thấu. Không phải Lăng Văn Long, mà là Lăng Văn Dụ.

	"Chết!"

	Phát tiết gầm lên giận dữ, Lăng Văn Long một chưởng đánh nát đối thủ đầu, vị kia đánh lén dùng côn Võ Đế lực mới chưa sinh, cũng bị hậu phương Lăng Hổ bẻ vụn trái tim.

	"Vì cái gì, tại sao muốn cứu ta?"

	Lăng Văn Long ôm lấy Lăng Văn Dụ.

	"Từ nhỏ đến lớn, ta Lăng Văn Dụ chưa từng thiếu bất luận kẻ nào, lần trước là ta thua rồi, ngươi không giết ta, nhưng cái mạng này, vẫn là trả lại cho ngươi."

	Lăng Văn Dụ cười thảm.

	Nước mắt cuồn cuộn tuôn ra, Lăng Văn Long ngửa mặt lên trời kêu to.

	Lại có ai biết, vì vị trí gia chủ đánh đến thủy hỏa bất dung Lăng Văn Long cùng Lăng Văn Dụ, vốn là quan hệ cực tốt huynh đệ, chỉ vì trong mắt phụ thân đại ca vĩnh viễn xuất sắc hơn, Lăng Văn Dụ mới lên nghịch phản tâm lý, khắp nơi cùng đại ca đối nghịch.

	Lăng Văn Long nói: "Ngươi, không nợ ta. Làm ta vì tu luyện, cố ý phong ấn công lực lúc, ngươi như muốn giết ta, dễ như trở bàn tay."

	Suy yếu cười cười, Lăng Văn Dụ nói: "Rõ ràng là ta thắng, là ta thắng, ta duy nhất thua địa phương, chính là không có như thế một cái ngoại tôn... Năm đó chặn giết Ngọc Cơ người, là Hắc Bạch thượng nhân, là dê đực lão tổ... Nếu là ngươi kia ngoại tôn không chết, mời nói cho hắn biết. Ta, muốn xuống dưới gặp phụ thân rồi..."

	Lăng Văn Long nhìn xem trong ngực biểu lộ dừng lại đệ đệ,

	Trong lòng có khoái ý, có bi thống, cũng có thoải mái.

	Đối phương thiếu người là Ngọc Cơ, là rất nhiều vô tội chết oan Lăng gia cao thủ, mà không phải mình. Nhưng đoạn ân oán này tình cừu, cuối cùng theo Lăng Văn Dụ bỏ mình, tan thành mây khói.

	Cõng Lăng Văn Dụ thi thể, Lăng Văn Long tiếp tục thẳng hướng càng nhiều thiên ngoại đại quân.

	"Du Chiêu!"

	"Lý Tử Phong!"

	"Vũ Văn Thương!"

	Một chỗ Huyết Vũ rối rít chiến đoàn bên trong, ba vị thanh niên nhìn thấy lẫn nhau, phảng phất đảo ngược thời gian, lại quên đi đau đớn, quên đi bi thương.

	Mấy chục năm trước, bọn hắn là Huyền Vũ châu tam đại kỳ tài, một cái là người chỗ ca tụng "Tiểu tôn giả", một cái là uy danh hiển hách "Không tranh kiếm hầu", một cái khác là không ai bì nổi "Một quyền Thiên Vương" .

	Nếu là không có Thạch Tiểu Nhạc, một lần kia Lâm Giang tiên hội, hẳn là ba người bọn họ tranh phong sân khấu.

	Nhiều năm qua đi, ba người sớm đã là Thần Quan cảnh Địa Tiên, riêng phần mình tại một vực xưng hùng, lại chưa từng thấy qua mặt. Có lẽ là thượng thiên an bài, lại để bọn hắn ở chỗ này trùng phùng.

	"Du Chiêu, quả đấm của ngươi không đủ hung ác, Lý Tử Phong, ngươi kiếm cũng không đủ nhanh."

	Vũ Văn Thương trên mặt chẳng đáng, một quyền đem mảng lớn thiên ngoại người đánh nát.

	Kiếm quang xẹt qua, nơi xa có vài chục cái đầu người vọt lên, một điểm không kém cỏi Vũ Văn Thương nắm đấm.

	Ngay sau đó, vô số bóng xám miên miên mật mật, những nơi đi qua, thiên ngoại đại quân liên miên ngã xuống đất, lực sát thương còn muốn lỗi nặng Vũ Văn Thương cùng Lý Tử Phong.

	"Năm đó ta liền không phục các ngươi, lần này ta vẫn không phục, trừ phi các ngươi giết tà ma so ta nhiều."

	Lưu lại một chuỗi cười dài, Vũ Văn Thương xông vào địch triều, rõ ràng đã mang theo chịu chết tâm.

	Vì bảo hộ hắn, đem hắn một tay nuôi nấng thúc thúc chết tại dưới chân của hắn, hắn phải dùng càng nhiều ngày hơn ngoại tà ma máu, tế hai người trên trời có linh thiêng.

	"Làm ta sợ ngươi?"

	Lý Tử Phong theo sát phía sau.

	"Thật sự là hai người điên, bất quá có lẽ là cuối cùng một trận điên, ta liền cùng các ngươi đi."

	Du Chiêu cũng thả người đuổi kịp.

	Từng tranh phong tương đối, tương hỗ là cạnh tranh ba người, lần thứ nhất đồng tâm hiệp lực, tựa như ba thanh xiên thép, cùng nhau đâm vào địch trong bụng, không hỏi sinh tử.

	"Mặc Nhu, lui!"

	Phổ Độ phong chi chủ, Từ Tâm Dao chưởng kiếm cùng xuất hiện, gian nan chặn đối diện ba vị cấm kỵ Võ Đế vây công, đồng thời lướt ngang phía bên phải, về sau lưng tiếp nhận vị thứ tư cấm kỵ Võ Đế trọng chùy, xương sống sụp đổ, lăn lộn tại đất.

	Giờ này khắc này nàng, toàn thân tắm máu, tóc tai bù xù, nơi nào còn có một tia cao cao tại thượng thánh khiết hương vị.

	"Sư phó!"

	Cơ Mặc Nhu lê hoa đái vũ, bên miệng lại mang theo một tia bình tĩnh ý cười.

	Sư phó thường nói, người trọng yếu nhất chính là tự tại cùng viên mãn, làm ngươi dốc hết toàn lực, đi làm một việc, cũng vì nỗ lực hết thảy thời điểm, liền có thể thu hoạch được loại này tự tại cùng viên mãn.

	Hiện tại Cơ Mặc Nhu cảm nhận được.

	Sinh tử, sợ hãi, hết thảy cách nàng mà đi, lòng của nàng trước nay chưa từng có yên tĩnh, gió lạnh thổi qua, Cơ Mặc Nhu nhẹ nhàng một kiếm vạch ra, kiếm quang như nước mùa xuân, giống như Bạch Tuyết, nhu hòa lại không thể né tránh.

	Phốc phốc phốc phốc.

	Kiếm khí trảm tại bốn vị thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế trên thân, cũng không có trọng thương bọn hắn, vẻn vẹn làm bọn hắn thân thể dừng lại, bốn người lộ ra chẳng đáng ý cười.

	Hưu!

	Một cái ánh đao màu đen từ bên trái chém tới, tựa như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, đem bốn người này một phân thành hai.

	"Từ Tâm Dao, những năm này võ công của ngươi là thế nào luyện, coi là thật vô dụng!"

	Áo đen mỹ phụ Nhâm Tiêu Tiêu, mang theo U Mộng giáo cao thủ lao đến.

	"Không muốn, mau lui lại!"

	Từ Tâm Dao rít lên một tiếng.

	Ngay tại Nhâm Tiêu Tiêu vọt tới đồng thời, trên không rớt xuống một đạo thương ảnh, mũi thương lực lượng ngưng tụ thành một điểm, tựa như bạch sắc bi thép, ở hậu phương lưu lại một đạo để cho người ta linh hồn run rẩy bạch quang.

	Keng!

	Mấy giọt máu hoa vẩy ra mà ra, tại toàn bộ chiến trường bên trong không đáng giá nhắc tới, lại nhuộm đỏ Từ Tâm Dao con mắt.

	Mũi thương xuyên vào mặt đất, lại từ khác một bên lòng đất xông ra, thẳng đến lúc này, mấy vị U Mộng giáo cao thủ vừa rồi chia năm xẻ bảy, mà xem như mục tiêu chủ yếu Nhâm Tiêu Tiêu, lại là thân thể mềm mại lay động, phần bụng mơ hồ một mảnh.

	"Ma phong hoá mưa!"

	Trắng xám nghiêm mặt, Nhâm Tiêu Tiêu thân thể xoay tròn, tầng tầng đưa ra đao quang tương tự mưa phùn rả rích, vô khổng bất nhập.

	"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, cũng nghĩ ngăn trở ta?"

	Trường thương chi chủ khóe miệng vỡ ra, cánh tay chấn động mãnh liệt, thương ảnh tạo thành vô số phân nhánh, từ mặt bên nhìn lại, giống như là một thanh cắm đầy vô số lưỡi dao to lớn cây quạt, tuỳ tiện cắt vào đao mang bên trong, đánh thẳng Nhâm Tiêu Tiêu.

	"Kiếm độ thương sinh!"

	Thời khắc mấu chốt, một thanh trường kiếm điểm tại thương ảnh phía trên, khanh một tiếng, Từ Tâm Dao cánh tay rướm máu, nổi gân xanh, toàn bộ cánh tay phải lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đồng dạng.

	"Muốn chết!"

	Trường thương chi chủ cười lạnh không thôi, lấy trường thương chấn động tần suất, trừ phi là thực lực tuyệt đối mạnh hơn hắn, nếu không bất luận cái gì tiếp xúc sự vật đều sẽ bị ép thành phấn vụn.

	"Chết là ngươi!"

	Một cái ánh đao lướt qua, trường thương chi chủ bỗng nhiên nhìn thấy thân thể của mình, nhưng này cỗ thân thể vậy mà không có đầu.

	Tại rất nhiều năm trước giang hồ, Phổ Độ phong chi chủ tổng cộng có hai vị đệ tử đắc ý, đao kiếm kết hợp, danh xưng có thể trở xuống phạt bên trên, chém hết vạn tà.

	Rất nhiều người đều không biết, hai vị kia tiên tử, chính là bây giờ Phổ Độ phong chi chủ cùng U Mộng giáo Đại hộ pháp.

	"Sư muội, ngươi chịu đựng..."

	Từ Tâm Dao đỡ lấy Nhâm Tiêu Tiêu, ứng phó bốn phương tám hướng công kích, cảm nhận được bên người sư muội hô hấp yếu dần, hết lần này tới lần khác trên người đan dược sớm đã sử dụng hết, trong lúc nhất thời gấp đến độ không biết như thế nào cho phải,

	Nhâm Tiêu Tiêu sắc mặt trắng bệch, miệng vết thương ở bụng không ở đổ máu, yếu ớt nói: "Nếu như, nếu như ta chết rồi, không nên đem thi thể của ta lưu tại trên đời, ta không nghĩ, để người khác nhìn thấy cái chết của ta tướng. Ta Tiêu Dao, nãi nãi chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi..."

	"Không, sư muội, sư muội..."

	Từ Tâm Dao lệ vũ mưa lớn, trước mắt thế giới trở nên mơ hồ, thanh âm xa dần, nàng chỉ biết là không ngừng huy kiếm, trảm kích, muốn mang theo sư muội thoát ly khốn cảnh.

	Không ai có thể nhận ra hiện tại Hiên Viên Địch.

	Hắn là năm mươi hoàng giả đứng đầu, là cự đầu phía dưới đệ nhất nhân, tự nhiên đạt được trọng điểm chiếu cố, bị tám vị cự đầu phía dưới cường giả vô địch vây công, đã đến nguy hiểm nhất biên giới.

	"Luân hồi, cái gì gọi là luân hồi? Là sinh tử khô khốc, tụ tán ly hợp, vẫn là thương hải tang điền, không, đều không phải là, chân chính luân hồi, là đang biến hóa bên trong tìm kiếm không thay đổi, lấy không thay đổi ngăn được biến."

	Lại là một lần công kích, đao kiếm thương kích cùng nhau trảm trên người Hiên Viên Địch, nhưng hắn vẫn không dứt, điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn cuối cùng gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

	Hạo đãng luân hồi chi khí, từ trên thân Hiên Viên Địch lan tràn ra, tại tám vị thiên ngoại cường giả ánh mắt kinh hãi dưới, Hiên Viên Địch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Hắn luân hồi võ đạo, cũng không đột phá đến mười một thành hậu kỳ, nhưng cũng vô hạn tới gần một bước kia, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng cũng có đại cơ duyên.

	"Luân hồi quyền ấn!"

	Hiên Viên Địch xuất thủ như điện, một cái chớp mắt vung ra tám quyền, uy lực giống nhau như đúc tám quyền.

	Bành!

	Tám vị thiên ngoại cường giả ầm vang nhanh lùi lại, ngực cùng nhau tràn ra một đóa hoa máu.

	Giờ này khắc này Hiên Viên Địch, cho dù còn không phải cự đầu cấp nhân vật, nhưng cũng chênh lệch không xa. Hắn hét lớn một tiếng, xông về không trung chiến trường, dẫn tới bốn phía mọi người không khỏi sợ hãi thán phục lớn tiếng khen hay.

	"Kiếm, kiếm trong tay của ta, nếu không thể chém hết cường địch, học kiếm làm gì dùng?"

	Liễu Nhã Phi máu me khắp người, da thịt mơ hồ, không một chỗ hoàn hảo.

	Sát khí của hắn đạt đến một cái cực hạn, tựa như sắp núi lửa bộc phát, đem phun chưa phun, chỉ kém một cơ hội. Tại dưới chân hắn, là từng cỗ thiên ngoại tà ma thi cốt.

	"Phi nhi, cố gắng sống sót!"

	Thanh âm già nua truyền đến, Liễu Nhã Phi ngạc nhiên quay đầu, đã thấy gia gia bị ba vị thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế vây công, ngực, phần bụng, cổ họng tất cả đều vỡ vụn.

	Một lần cuối cùng, lão nhân trong ánh mắt, vẫn như cũ là tràn đầy từ ái cùng tự hào.

	"Gia gia,  tương lai ta muốn trở thành mạnh nhất kiếm khách."

	"Tốt, ta Phi nhi nhất định được, gia gia muốn nhìn lấy ngươi trở thành đệ nhất thiên hạ kiếm khách."

	Tiếng cười còn tại bên tai, lão nhân cũng đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trở thành trên mặt đất vô số thi thể một bộ.

	"A..."

	Liễu Nhã Phi hai mắt đỏ như máu, ánh mắt của hắn nhìn về phía kia ba vị dương dương đắc ý cấm kỵ Võ Đế, ba người lại cũng lâm vào một mảnh huyết hồng thế giới.

	Huyết hồng bên trong, một cỗ như địa ngục ý chí giáng lâm, kiếm quang xẹt qua.

	Ba cái đầu bị xoắn nát.

	"Địa ngục phá cực sát kiếm" !

	Giờ khắc này Liễu Nhã Phi, cuối cùng siêu việt bản thân, trở thành mạnh hơn kiếm khách, nhưng hắn không có chút nào mừng rỡ cảm giác, chỉ có đầy ngập không chỗ phát tiết sát ý.

	Giết giết giết, hắn muốn giết sạch tất cả thiên ngoại tà ma!