Chương 417: Cường giả như rừng Huyền Vũ châu

	"Tiểu. . . Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng."

	Hồng kiếm hầu thế mới biết, chính mình gặp phải cao nhân.

	"Ta không cứu được ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Hồng kiếm hầu thương thế đã xâm nhập phế phủ, khó hơn nữa cứu trị . Còn thúy hoa tiên chi, lần trước cứu trị Lam Thiên thì đã dùng hết.

	"Tại hạ mệnh tuyệt ở đây, quả thật thiên ý."

	Hồng kiếm hầu đúng là hào hiệp, cười cợt, bỗng nhiên đưa tay ra, nói: "Bọn họ truy sát ta, vì là chính là trong tay ta kiếm hình chìa khoá, hiện tại sẽ đưa cho thiếu hiệp đi."

	Nếu như gặp gỡ không phải người, Hồng kiếm hầu tình nguyện hủy diệt cũng sẽ không tiện nghi người khác. Có điều trực giác nói cho hắn, Thạch Tiểu Nhạc không phải người xấu, huống hồ hắn còn giúp mình.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi vào Hồng kiếm hầu trong tay.

	Đó là một thanh dài hai tấc, lấy ngọc chất chế tạo thành chìa khoá, giống như một thanh tiểu kiếm, toàn thân lưu chuyển êm dịu ánh sáng lộng lẫy. Thạch Tiểu Nhạc càng từ trong đó, cảm nhận được một luồng cùng trời so độ cao nhàn nhạt ý cảnh.

	"Thiếu hiệp, tại hạ tuy không biết vật ấy công dụng, nhưng liệu định mười phần quý giá, hiện đã đúng ta vô dụng."

	Bàn tay dùng sức, kiếm hình chìa khoá rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Hồng kiếm hầu mỉm cười từ trần.

	"Ai!"

	Gió lạnh thổi đến mức bóng đêm có chút bi thương, Thạch Tiểu Nhạc thở dài, cẩn thận đem Hồng kiếm hầu thi thể thả xuống, ngay tại chỗ đào một phần mộ, lại tìm đến cành cây làm thành mộc bài, cắm ở phía trước.

	"Người giang hồ, chết trong giang hồ, không biết tương lai ta, lại hội có kết cục như thế nào?"

	Cuối cùng liếc mắt nhìn lẻ loi mả mới, Thạch Tiểu Nhạc cưỡi Thanh Phong mà đi.

	. . .

	Huyền Vũ châu, Thuận Thiên đô đệ nhất đại châu.

	Phồn hoa, mạnh mẽ, đây là Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Huyền Vũ châu ấn tượng đầu tiên. Dù cho là biên thuỳ thành nhỏ, đều so với Kính châu tốt rồi mấy lần, so với tám châu tốt rồi mấy chục lần.

	"Nghe người ta nói, Huyền Vũ châu võ đạo trình độ, vượt xa quá Thuận Thiên đô những châu khác, quả thế."

	Một đường đi qua, Thạch Tiểu Nhạc đụng tới vài vị Linh Quan cảnh cao thủ.

	Chờ hắn tiến vào càng to lớn hơn thành trì, Linh Quan cảnh cao thủ tuy không đến nỗi đến rất nhiều mức độ, nhưng ở võ giả bên trong xuất hiện xác suất, cũng đại đại vượt qua Kính châu.

	Huyền Vũ châu, không chỉ có riêng là Thuận Thiên đô đệ nhất châu đơn giản như vậy, mặc dù ở Phi Mã vương triều đông đảo châu bên trong , tương tự đứng hàng trước mâu, chính là nổi danh chi địa.

	Ở đây, ngươi thậm chí có thể tìm tới Phi Mã vương triều các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ.

	Tỷ như ở dã song lưu, hồng trần ba diệu, Thánh môn tứ tướng, Ma Môn lục đạo, cùng với Trọc Thế thất phái.

	Nơi này là Thuận Thiên đô giang hồ thế lực trung tâm, là vô số thiên tài cao thủ hội tụ chi địa, cũng là bọn họ tung hoành ngang dọc, dương danh lập vạn chiến trường.

	Có thể nói, ở Thuận Thiên đô những châu khác xưng vương xưng bá, vĩnh viễn không tính bản lĩnh. Ở Huyền Vũ châu xông ra một phen thiên địa, mới là vô số cường giả giấc mộng trong lòng.

	Mạnh như kỳ nhân ngọc phiến thư sinh, phí công thiên tân vạn khổ đi tới Huyền Vũ châu, cũng có điều đụng phải cái mặt mày xám xịt, chưa ở này cường nhân như rừng địa phương lưu lại một tia đã tới Dấu vết.

	Kim Lan thành, Huyền Vũ châu đông đảo cỡ trung thành trì một trong.

	Trong thành có nhân khẩu mấy ngàn vạn, ngoài thành cũng có vô số thành trấn cùng thôn trang, mỗi ngày đều có rất nhiều ngựa xe người đi đường, lui tới với rộng rãi quan đạo bên trong, dị thường náo nhiệt.

	Ngày hôm đó, cửa thành mặt đông, tụ tập rất nhiều người võ lâm.

	"Hôm nay là 'Toái quang kiếm' Ngô Khiêm khiêu chiến 'Phá nguyệt đao khách' Tôn Vô Cực đại tháng ngày, thật không biết hai người ai mạnh ai yếu."

	"Ngô Khiêm kiếm pháp ở chỗ nhanh cùng xảo, có người nói có thể đem ánh mặt trời đều đánh nát. Mà Tôn Vô Cực đao pháp đồng dạng cực kỳ khủng bố, một khi bị hắn nhắm vào, dù coi như ngươi chạy trốn tới trên trời cũng phải bị bổ ra, hai người cuộc chiến, tất nhiên mười phần kinh tâm động phách."

	"Ta vẫn là càng coi trọng Tôn Vô Cực, người này nhưng là Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài, tiến vào Linh Quan cảnh năm thứ tư, liền có thể lực chiến một vị Long quan cảnh cao thủ mà bất bại."

	"Tôn Vô Cực là mạnh, có điều Ngô Khiêm cũng không phải ngồi không, có người nói năm ngoái bất ngờ tiến vào một chỗ bí địa, được kinh người cơ duyên, thực lực đại tiến."

	Ở mọi người ầm ĩ bất nhất tiếng bàn luận bên trong, trên tường thành, chẳng biết lúc nào thêm ra một người.

	Người này xem ra hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, hai tay ôm kiếm, trên người mặc trường sam màu xanh lam sẫm, trên người có độc thuộc về kiếm khách ác liệt.

	"Hơn xa phổ thông Linh Quan cảnh cao thủ vô địch.

	"

	Trong đám người, Thạch Tiểu Nhạc ngay lập tức nhận biết được thực lực của đối phương.

	Đương nhiên, hắn bằng chính là điểm thạch thuật đúng khí tức cảm ứng, không có thể bảo đảm trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng ít ra cũng có 80~90%.

	Mọi người tiếng bàn luận yên tĩnh lại.

	Nguyên lai cửa thành, đi tới một vị lưng đeo trường đao, khuôn mặt cương nghị thanh niên, thân cao thân ngắn phục trang phục sấn cho hắn bắp thịt như khâu, chỉ là đi lại liền làm cho người ta mười phần lực bộc phát.

	" 'Phá nguyệt đao khách' Tôn Vô Cực!"

	Có người thấp giọng nói một câu.

	Huyền Vũ châu thiên tài vô số, có thể ở nơi như thế này bị người nhớ kỹ, cũng có tên tuổi, có thể tưởng tượng được tư chất có bao nhiêu kinh diễm, phóng tới phổ thông châu đi, chí ít cũng là số trăm năm mới gặp.

	Là lấy nhìn Tôn Vô Cực, mọi người có thán phục, ước ao, đố kị cùng tầng tầng phức tạp biểu hiện.

	"Tôn Vô Cực, ba năm trước ta lấy ba chiêu chi sai thua với ngươi, lần này liền muốn rửa sạch nhục nhã."

	Trên lâu thành Ngô Khiêm nói rằng.

	"Hi vọng ngươi có thực lực này."

	Tôn Vô Cực một phái lạnh lùng.

	Xì!

	Ngô Khiêm xuất kiếm.

	Ở không ít người trong mắt, chân trời bắn ở trên thành lầu tia sáng, tựa hồ lay động một chút, có từng tia từng tia nhảy lên nát mang lao ra, so với nát mang càng nhanh hơn, là Ngô Khiêm kiếm.

	Chỉ là lần này, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể nhìn ra, đối phương khoái kiếm trình độ, so với Kính châu 'Khoái kiếm' Âu Dương cao minh không biết mấy phần, coi như là liệt hỏa công tử cùng ngạo Vân công tử hàng ngũ, cũng tuyệt không ngăn được chiêu kiếm này.

	Nghe người ta nói, vị này 'Toái quang kiếm' Ngô Khiêm, còn chỉ là Huyền Vũ châu tầng thứ hai thiên tài.

	Đang!

	Dài lâu tiếng va chạm vang lên , khiến cho thời gian phảng phất hình ảnh ngắt quãng.

	Ngô Khiêm kiếm, khoảng cách Tôn Vô Cực cái trán chỉ có một tấc chi sai, lưỡi kiếm bị một đoạn cánh tay tráng kiện đứng vững. Có mắt sắc người phát hiện, mũi kiếm cùng Tôn Vô Cực cái trán trong lúc đó, không khí càng ở lấy tốc độ cực nhanh vặn vẹo.

	Sau một khắc.

	Tôn Vô Cực quay đầu đi, thân thể lui về phía sau.

	Cái kia vặn vẹo không gian đột nhiên bành trướng, ầm một tiếng, tầng đất nổ tung, mười trượng bên ngoài mảng lớn cây cối ở tại chỗ hóa thành vụn phấn, bị đao khí cùng kiếm khí cắn nát.

	Quan chiến võ giả bên trong, không thiếu Linh Quan cảnh cấp cao võ giả, nhìn thấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy cả người lạnh cả người. Nếu là bọn họ bị nguồn sức mạnh này quẹt vào, chỉ sợ lập tức hội tan xương nát thịt.

	"Phân quang!"

	Ngô Khiêm rung cổ tay, như mặt nước kiếm khí phân thành hai cỗ, mỗi một cỗ đều sắp đến vượt qua mọi người thị giác cực hạn, đồng thời trên không trung không ngừng vặn vẹo, khiến người ta không biết nó hội công hướng cái nào điểm.

	"Đúng ta vô dụng."

	Tôn Vô Cực đứng tại chỗ chưa động, vung tay lên.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Hai cỗ vặn vẹo ánh kiếm tiêu tan.

	"Vậy cũng không hẳn."

	Ngô Khiêm vừa dứt lời, mới vừa bị đánh nát ánh kiếm, bỗng ở Tôn Vô Cực ra chiêu thì bại lộ góc chết xuất hiện, lấy tốc độ nhanh hơn tấn công về phía hắn.

	Mọi người nhịp tim đều đình chỉ.

	Một bàn tay lớn, lấy vi phạm thân thể quy luật phương thức xuất hiện, miễn cưỡng bấm nát ánh kiếm.

	"Tôn Vô Cực, vì đánh bại ngươi, ta độc thân tiến vào tịch diệt thạch thành nửa năm, cửu tử nhất sinh, chiêu kiếm này chính là vì ngươi chuẩn bị, diệt ảnh!"

	Trong lòng hét lớn, Ngô Khiêm như là sớm biết Tôn Vô Cực có thể tiếp được trước một chiêu, ở ánh kiếm mới vừa bị bấm nát thì, đòn thứ hai sát chiêu đã công ra.

	"Ảnh chi chân ý!"

	Mọi người cuồng hô, con mắt tròng đen bên trong bị bỏ ra vô số thanh kiếm ảnh, nhiều đến khiến người ta không có tâm lực nhận biết thật cùng giả.

	Ảnh chi chân ý, có thể nói đứng đầu nhất cao thâm chân ý một trong.

	Ở một thành ảnh chi chân ý cùng viên mãn kiếm tâm gia trì dưới, Ngô Khiêm chiêu kiếm này vô cùng quỷ dị, thật giống tùy ý đều là, lại thật giống chưa bao giờ phát sinh chiêu kiếm này.

	Thạch Tiểu Nhạc không thể không thán phục Huyền Vũ châu thiên tài đáng sợ.

	Cái này Ngô Khiêm, không nói chuyện nội lực, tốc độ phản ứng, kỹ xảo chiến đấu cùng tinh thần lực, những phương diện khác hầu như không kém gì chính mình, đặt ở tám châu, thực lực không thua ngọc phiến thư sinh.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc không biết, Ngô Khiêm đã ba mươi hai tuổi, so với hắn ròng rã lớn hơn mười tuổi.

	"Tiến bộ rất lớn , đáng tiếc."

	Lắc đầu một cái, Tôn Vô Cực xuất đao.

	Đây là hắn hôm nay lần thứ nhất xuất đao, một đao ra, ánh đao dường như đè ép thế gian tất cả, vô số kiếm ảnh đụng vào đến ánh đao, lại như là Sơ Tuyết gặp phải kiêu dương, trong nháy mắt biến mất.

	Bảnh!

	Thời khắc mấu chốt, Tôn Vô Cực cải bổ vì là quét, đem Ngô Khiêm chấn động đến mức miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, chờ hắn rơi trên mặt đất, đao đã vào vỏ.

	Tiếng ồn ào im bặt đi, mọi người cái cổ như là bị người bóp lấy như thế.

	"Không thể, thực lực của ta so với ba năm trước, mạnh bảy thành, ngươi làm sao có khả năng. . ."

	Ngô Khiêm cực kỳ thất bại mà nhìn Tôn Vô Cực, đối phương thân ảnh cao lớn, rất giống một toà không thể vượt qua sơn.

	Lấy ba năm trước vì là tham chiếu, giả như hắn tiến bộ bảy thành, cái này Tôn Vô Cực, chí ít tiến bộ mười lăm thành, vượt xa chính mình.

	"Đây là ta một lần cuối cùng tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."

	Tôn Vô Cực lạnh lùng nói.

	Năm nay hai mươi tám tuổi hắn, mục tiêu chính là càng phía trước những người kia, không rảnh đem thời gian lãng phí ở một ít người yếu trong tay.

	Mọi người thậm chí Ngô Khiêm hiếu kỳ chính là, luôn luôn lôi lệ phong hành Tôn Vô Cực, ở thủ thắng sau cũng không có lập tức rời đi, trái lại đưa mắt tìm đến phía đoàn người, tự ở tìm tòi cái gì.

	"Kỳ quái, mới vừa ta rõ ràng cảm ứng được cặp mắt, cho ta mãnh liệt áp lực."

	Tôn Vô Cực bỗng nhiên phiến diện đầu, vừa vặn thấy một đạo thanh sam bóng người, đi vào cách đó không xa trong cửa thành.

	. . .

	"Cái này Tôn Vô Cực, lĩnh ngộ càng là kim chi chân ý."

	Không có đi tới Huyền Vũ châu trước, Thạch Tiểu Nhạc rất ít nhìn thấy có người lĩnh ngộ ra đỉnh tiêm chân ý, chí ít không cách nào sánh ngang hắn ác ma chân ý cùng phong chi chân ý.

	Không nghĩ tới vừa tới Huyền Vũ châu mấy ngày, liền liên tiếp nhìn thấy ảnh chi chân ý cùng kim chi chân ý, còn đều xuất hiện ở trẻ tuổi trong tay.

	Có thể tưởng tượng được, nơi này thiên tài có bao nhiêu đáng sợ, cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.

	"Như vậy cũng được, chỗ bình thường, đã không cách nào đúng ta hình thành áp lực, ta càng hi vọng những kia các thiên tài càng mạnh càng tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình toàn thân dòng máu đều đang sôi trào.

	Không có đối thủ, không thể nghi ngờ là một cái rất đáng thương sự tình, bởi vì như vậy, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào biết mình cực hạn ở nơi đó.

	Đối với thạch, tồn tại ý nghĩa chính là đánh bại một lại một cường địch, bước qua một toà lại một tòa núi cao, cuối cùng đăng lâm thế gian đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông.

	Nhìn Kim Lan thành bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt rạng rỡ.