Chương 731: Ứng chiến

	Một chỗ toả ra mờ nhạt sương mù vách núi một bên, cây khô độc lập, có quạ đen nghỉ chân bên trên, phát sinh khô quắt mà thê lương tiếng kêu kì quái.

	Chân trời tà dương chậm rãi hạ xuống.

	Mỗi một khắc, mờ nhạt sương mù hướng hai bên tách ra, lộ ra phía dưới hải dương màu bạc, nhìn kỹ lại, càng là vô số chồng chất mà thành bạch cốt!

	Kim y người trẻ tuổi lăng không bước chậm, rơi vào vách núi một bên, tấm kia dương cương tuấn vĩ trên mặt, tràn đầy liền thiên địa đều không thể ràng buộc ở cuồng ngạo.

	Đột nhiên.

	Trên cây quạ đen bay nhào hướng kim y người trẻ tuổi, tốc độ kia nhanh chóng, liền điện quang hỏa thạch đều không thể hình dung, hầu như là cánh còn chưa động, dài mỏ đã đâm tới kim y người trẻ tuổi nơi cổ.

	"Hắc Nha đạo nhân, ngươi ảo thuật rất mạnh, đáng tiếc, ngươi vốn nên có thể bình yên rời đi."

	Dài mỏ đột nhiên dừng lại, theo kim y người trẻ tuổi quay đầu, ẩn nấp với hư không huyễn khí tầng tầng phá nát, quạ đen đã biến thành một vị vóc người thấp bé ông lão mặc áo đen, trên mặt tất cả đều là vô cùng kinh hãi.

	Làm sao có khả năng, ta Thiên Huyễn thuật liền Thần Quan cảnh cấp cao Địa tiên đều có thể đã lừa gạt, Ngọc Sư là cái nào thì phát hiện, vì sao chỉ dựa vào khí thế, liền làm ta không sinh được dũng khí chống cự!

	Hắc Nha đạo nhân trong lòng điên cuồng hét lên.

	Tiến vào mờ nhạt mê địa trước, hắn suýt chút nữa liền đánh giết Ngọc Sư, không thể tin tưởng vẻn vẹn hơn một năm, thực lực của đối phương liền tăng lên dữ dội đến mức độ này.

	Bảnh!

	Không có để ý đối phương vẻ mặt, Mục Lăng tiện tay vung lên, Hắc Nha đạo nhân biến thành tro bụi, hóa thành không khí.

	Tà dương càng hồng.

	"Thời gian hơn một năm, ta cửu tử nhất sinh, công lực càng hơn dĩ vãng, các ngươi đã quên ta à? Ta nhưng không thể quên được giang hồ, các ngươi cũng đừng hòng đem ta quên mất!"

	Mục Lăng bước dài ra, cáp cáp cười lớn.

	Nếu như hai năm trước hắn, như Hoàng Kim sư tử loại kiêu căng khó thuần, như vậy giờ khắc này, khí chất của hắn chỉ có thể dùng coi trời bằng vung để hình dung, mỗi một cái vi vẻ mặt, mỗi một cái động tác, thậm chí thở một cái, đều là như vậy tùy hứng, điên cuồng như vậy.

	. . .

	Cũng trong lúc đó, vô tận trong sa mạc, một hàng đội buôn chính đang chạy đi.

	Hô!

	Sa mạc khí hậu nói thay đổi liền thay đổi ngay,

	Trước một khắc còn gió êm sóng lặng, lúc này đột nhiên quát nổi lên bão cát, tiếp trời quán địa, phảng phất một tấm vô biên vô hạn tấm võng lớn màu vàng kim từ đằng xa phủ xuống, tràn ngập bụi mù một đường xông thẳng mà lên, liền chân trời bạch vân đều không thể may mắn thoát khỏi, bị vô tình nuốt chửng.

	"Không được, bão cát đến rồi!"

	"Trốn a, chạy mau a!"

	Đội buôn người dọa sợ, không có người so với bọn họ càng hiểu rõ bão cát đáng sợ, một khi cuốn vào trong đó, hội liền hài cốt đều không còn sót lại, biện pháp duy nhất chính là trốn, có thể trốn bao xa trốn bao xa.

	Quần tình kinh hoảng bên trong, một đạo màu da cam ánh sáng từ xa đến gần, trước mọi người con mắt, thẳng xuyên vào xông tới mặt bão cát bên trong.

	Cạch!

	Đầu tiên là một tĩnh, khác nào gợn sóng đẩy ra, màu da cam ánh sáng càng lấy dã man bá đạo phương thức, đập vỡ tan dã man bá đạo bão cát, miễn cưỡng đem chi san bằng.

	Giữa bầu trời, một đầu màu cam Phượng Hoàng bóng mờ đập cánh bay cao, bễ nghễ thương sinh.

	"Bằng vào ta tốc độ chạy đi, khoảng chừng nửa tháng liền có thể đến Thiên Châu."

	Màu cam Phượng Hoàng bóng mờ trung tâm, ngồi xếp bằng một vị tuyệt mỹ chanh y nữ tử, lông mày như núi xa, khóe mắt trên chọn, hai vai lược rộng, khác nào một vị nữ bên trong bá hoàng.

	Nhớ tới ở Tây Vực nghe được tin tức, lại có người chỉ mặt gọi tên khiêu chiến chính mình, chanh y trên người cô gái haki (bá khí) càng nặng.

	. . .

	Nơi này là không biết tên trấn nhỏ, tro tường ô ngói, nước chảy cầu nhỏ, thỉnh thoảng có người cầm lái hoa mái chèo thét to, từng cái từng cái ô bồng thuyền ở trong trấn thủy lộ bên trong xa xôi qua lại.

	Bên bờ tảng đá xanh trên đường, bện tóc để chỏm đám trẻ con tùy ý nô đùa, đuổi bắt nhân ven đường mùi hoa mà không chịu rời đi hồ điệp môn, tiếng cười cười nói nói liên tục.

	Một cây dưới cây liễu, người trẻ tuổi như thường ngày loại thu cẩn thận xem bói quầy hàng.

	"Tiểu vũ, buổi tối đến thẩm thẩm nhà ăn cơm."

	Một tên phong vận dư âm, vóc người đẫy đà phụ nữ cười đi tới, liền phải giúp người trẻ tuổi đồng thời thu thập.

	"Thủy Liên thẩm, vẫn là không được, ta sợ Trình cô nương đối ta có ý kiến."

	Người trẻ tuổi trên người mặc tố y, đầu bện tứ phương đỉnh bằng cân, vốn là không hề tỳ vết da thịt dưới ánh mặt trời càng như ngọc thạch, khẽ mỉm cười, lệnh kết hôn nhiều năm, con gái đều mười tám tuổi Thủy Liên thẩm đều có loại trong lòng bị va cảm giác, nửa ngày không lên tiếng.

	"Thủy Liên thẩm, đây là ta cất bước thiên hạ thì, thu thập được bí tịch, Trình cô nương yêu thích luyện võ, phiền phức ngươi giao cho nàng đi."

	"Ôi! Nhìn tiểu tử ngươi tế bì nộn nhục, vẫn đúng là luyện qua võ a, chỉ là ngươi làm gì không chính mình giao cho Di Quân đây?"

	"Ta ngày mai sẽ phải đi rồi."

	". . ."

	Hóa phức tạp thành đơn giản, hóa không tầm thường vì là bình thường, mấy ngày nay tâm cảnh rèn luyện, làm ta có thu hoạch lớn, là thời điểm nên quay về giang hồ.

	Quy Chi Hành nói thầm. Hắn vốn nên cao hứng, chỉ là Thủy Liên thẩm đọng lại ý cười, làm hắn không khỏi nhìn phía cách đó không xa một toà bị hoa cúc thụ thấp thoáng sâu sắc trạch viện.

	Hình như có một đôi nghi hỉ nghi sân tươi đẹp ánh mắt, chính hướng bên này trông lại, lại cấp tốc dời.

	Đây là không muốn à?

	Nàng không muốn, vẫn là ta không muốn?

	Cô nương kia mỗi lần thấy ta, đều nói lời ác độc, lạnh nhạt, nên là ta ảo giác đi.

	. . .

	Một chiếc đầy đủ chứa đựng mấy trăm người thuyền hoa ở trên mặt sông trực hành.

	Thuyền hoa ba tầng.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

	"Chỉ thiếu một chút, Long Môn thần công liền viên mãn, đến lúc đó công lực của ta định có thể tiến thêm một bước."

	Nội công viên mãn mang đến thực lực tăng trưởng phạm vi, hơn xa võ học viên mãn mang đến thực lực tăng trưởng phạm vi. Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, ước chừng áp sát cao đẳng năm giáp Địa tiên cấp độ, một khi Long Môn thần công viên mãn, không hẳn không thể trở thành đỉnh tiêm năm giáp Địa tiên.

	Từ dưới nền đất sau khi ra ngoài, cứ việc nhiều đi tiểu đạo, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là nghe nói rồi trên giang hồ tin tức, tự nhiên cũng biết Ma Môn bốn tử.

	Nguyên bản hắn không như vậy sớm muốn cùng Diêu Diệt Thánh đụng với, dù sao không biết đối phương sâu cạn, có điều nếu bị người khiêu chiến, tránh né không chiến không phải là Thạch Tiểu Nhạc phong cách, đơn giản liền đi xem xem đi!

	Vì thế, hắn cố ý viết một phong thư, hẹn cẩn thận cùng Hoa Dật Vân ba người ở vô tận hiểm phong hội hợp.

	Thuyền hoa bên trong đại sảnh, mỗi đến đêm khuya liền vang lên sáo trúc quản nhạc tiếng, trên boong thuyền, cũng thỉnh thoảng hội tụ đủ loại màu sắc hình dạng nhân vật võ lâm.

	Không muốn gây nên quan tâm, Thạch Tiểu Nhạc suốt ngày chờ ở trong phòng, Thanh Phong cùng đại bạch tiểu Bạch thì lại khác lấy một đạo, không còn chính mình, tin tưởng chúng nó hội càng thêm hòa hợp.

	Ngay ở sắp tiếp cận vô tận hiểm phong thì, thuyền hoa đột nhiên dừng lại.

	"Phát sinh cái gì?"

	"Mau nhìn, phía trước có hai cái người."

	"Ồ, cái kia không phải Sử Thiên Tiếu Sử đại hiệp sao, năm trước ta còn gặp hắn, đây chính là một vị cao đẳng bốn giáp Địa tiên, tên còn lại là ai, dám cùng hắn đối lập, nhìn thật trẻ tuổi!"

	Trên mặt sông, trên người mặc cẩm bào Sử Thiên Tiếu ánh mắt như sương, lạnh lùng nói: "Sử mỗ tự hỏi chưa từng đắc tội tôn giá, vì sao vô cớ chặn đường?"

	Thân là giang hồ nổi danh cao thủ, Sử Thiên Tiếu xuất hiện ở đây, đương nhiên là vì sắp đến chính ma tuấn kiệt cuộc chiến. Ngay ở ngày trước, tứ đại yêu nghiệt đều đã lần lượt phát ra tiếng, tiếp thu từng người đối thủ khiêu chiến, giang hồ vì là náo động.

	Lần này cùng hai năm trước Ngọc Sư ước chiến Tinh Túc tử, thậm chí cái khác mời chiến cũng khác nhau.

	Trước đây quyết đấu, hoặc là vì thù hận, hoặc là đánh nhau vì thể diện, mà lần này, nhưng là chính Ma hậu lên chi tú chính diện giao phong! Phải nói, toàn giang hồ vượt qua chín phần mười người đều đang bí ẩn quan tâm.

	Càng không cần phải nói, liên quan đến quyết đấu mấy người, cùng một màu đều chí ít nắm giữ bốn hạng nhất đừng sức chiến đấu, phóng tầm mắt thiên hạ đều là cao thủ nhất lưu.

	Phi Mã vương triều năm giáp Địa tiên đã ít lại càng ít, vượt qua cấp bậc này, có thể coi là siêu cao thủ nhất lưu. Ở này bên dưới, thì lại lấy bốn giáp Địa tiên làm đầu, là nhất lưu cao thủ.

	Ở Sử Thiên Tiếu xem ra, chính mình đối đầu Ma Môn bốn tử cùng tứ đại yêu nghiệt, cũng không quá lớn ưu thế, đặc biệt là Diêu Diệt Thánh, thực lực còn cao hơn mình. Vì lẽ đó quan sát bốn trường quyết đấu, đối xử tốt với hắn nơi nhiều nhiều.

	Không ngờ chính đang cấp tốc chạy trên đường, lại bị đối diện cái kia biểu hiện âm lệ thanh niên ngăn cản.

	"Cản ngươi, là để mắt ngươi, không biết đại danh đỉnh đỉnh Sử Thiên Tiếu, có thể tiếp ta mấy chiêu?"

	Thanh niên cười nói.

	"Làm càn!"

	"Thật cuồng gia hỏa!"

	Đứng thuyền hoa trên đều không phải người bình thường, nghe vậy đều là mắng to.

	Sử Thiên Tiếu càng là đột nhiên biến sắc, cười lạnh nói: "Tôn giá không sợ chém gió to quá gãy lưỡi à?" Nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, đối phương vừa biết mình thân phận, còn dám như vậy ngông cuồng, hoặc là có dựa dẫm, hoặc là là kẻ ngu si.

	Tâm tư mới vừa chuyển qua, đối diện thanh niên tà nanh mỉm cười, ra tay rồi.

	Binh khí của hắn càng là hai cái đường kính ba thước huyết sắc thiết hoàn, hai bên trái phải ném ra, mùi máu tanh nức mũi, khác nào hai cái U Minh đường nối giết hướng Sử Thiên Tiếu.

	"Vô ngã một thương!"

	Cảm giác được bốn phía bị cầm cố, Sử Thiên Tiếu âm thầm rùng mình, có thể vô thanh vô tức khóa chặt hơi thở của chính mình, này không phải là người bình thường có thể làm được, lúc này quán ra tám phần mười công lực một thương.

	Đang! Đang!

	Hầu như không phân trước sau, 2 đạo huyết sắc đường nối đồng thời lùi về sau.

	"Thương ra vô tướng!"

	Thân thể như một tia khói chui qua đường nối khe hở, Sử Thiên Tiếu trường thương như rồng, khác nào điện quang lóe lên, trước tiên với huyết sắc khuyên đồng một bước, đâm thẳng hướng thanh niên lồng ngực.

	Hắn không có hạ sát thủ, nhưng đối phương như vậy ngông cuồng, làm gì cũng phải giáo huấn một hồi.

	"Không chê quá chậm à?"

	Thanh niên đứng tại chỗ bất động, như là cố ý chờ ở cái kia bên trong, tay một chiêu, 2 đạo khuyên đồng bỗng nhiên gia tốc hơn hai lần, một đạo va về phía thương vĩ, một đạo va về phía mũi thương phía dưới ba tấc.

	Ầm ầm!

	Sử Thiên Tiếu thế tiến công lập phá, hoảng hốt kêu lên: "Lấy khí ngự hoàn? !"

	Đây chính là trời ban tuyệt kỹ, không nghĩ tới đối phương lại học hội, hơn nữa nhìn lên, vận dụng đến thập phần thành thục.

	"Không biết lúc quyết đấu, phân tâm là không đúng à?"

	Thanh niên thở dài lắc đầu.

	2 đạo huyết sắc khuyên đồng càng lúc càng nhanh, làm đạt đến lúc trước 1,5 lần tốc độ thì, phương viên km bên trong tất cả đều là hoàn ảnh.

	Bảnh một hồi!

	Trường thương lẫn vào máu tươi rơi ra mặt sông, Sử Thiên Tiếu sắc mặt tái nhợt, hai chân không vào nước bên trong, không dám tin tưởng mà nhìn thu hồi huyết sắc khuyên đồng thanh niên.

	"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

	Lấy khí ngự hoàn, cùng dĩ khí ngự kiếm là một cái đạo lý, nhưng sẽ không có uy lực lớn như vậy mới đúng.

	Trừ phi, đối phương tinh thần lực cùng tâm lực rất mạnh, hay hoặc là, hòa vào những thứ chưa biết khác kỹ xảo? Nhưng bất luận loại nào, đối phương đều là giống nhau đáng sợ.

	"Ta gọi Huyết Diêm La."

	Thanh niên âm u mỉm cười: "Ngươi nên vui mừng, ta xuất đạo giang hồ liền quyết định, muốn cho Kỳ Lân trở thành thủ hạ ta cái thứ nhất vong hồn, vì lẽ đó ngươi không cần chết rồi."

	"Cái gì, Huyết Diêm La, hắn chính là Huyết Diêm La?"

	"Đây là hắn ẩn giấu tuyệt kỹ à? Kỳ Lân có thể không tiếp được?"

	Như vậy ung dung đánh bại cao đẳng bốn giáp Địa tiên Sử Thiên Tiếu, không nghi ngờ chút nào, Huyết Diêm La thực lực cực kỳ đáng sợ, không tới năm giáp cấp độ cũng gần như.