Chương 937: Cùng mình là bạn

	Thanh âm giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ, vang vọng tại tiệm châu báu mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Giả thần giả quỷ."

	Thạch Tiểu Nhạc một cái kiếm chỉ điểm ra, hư không như pha lê vỡ ra, lại từ đó rơi ra một người đến, mặc viên ngoại phục, khuôn mặt trắng nõn tròn vo, chỉ có một đôi mắt bên trong lộ ra tinh quang.

	"Công tử hảo công phu, đậu xanh bội phục."

	Viên ngoại phục nam tử cười tủm tỉm nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lại kỳ.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, toàn bộ tiệm châu báu bao phủ tại một tầng Thần Quan cảnh trong trận pháp, có thể kiếm thế của hắn, tuỳ tiện liền có thể phá đi, nhưng đối phương tựa hồ không bị ảnh hưởng.

	"Công tử, đây là địa bàn của ta, chỉ có Thiên Vương lão tử mới có thể quản."

	Viên ngoại phục nam tử ý cười không thay đổi.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không tin, lần này vận dụng ba thành công lực, nào có thể đoán được kiếm khí vừa ra, liền bị chôn vùi.

	Năm thành.

	Bảy thành.

	Đồng đều không xây công.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt xuất hiện biến hóa, cảm thụ được không hiểu khí tức: "Ngươi gọi đậu xanh?"

	"Không sai, bởi vì ta con mắt rất giống đậu xanh, cho nên Thiên Vương lão tử cứ như vậy gọi ta."

	"Thiên Vương lão tử là ai?"

	"Hắn đương nhiên là chủ nhân của ta, cũng là Yên Vũ thành nhỏ chủ nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe qua Yên Vũ thành nhỏ tình huống, chưa từng nghe qua thành này có chủ, càng không từng nghe qua cái gì Thiên Vương lão tử, trong lòng càng nghi hoặc.

	Đậu xanh ngạo nghễ cười nói: "Mỗi người tiến vào Yên Vũ thành nhỏ, nhìn thấy đồ vật đều là khác biệt. Cũng không phải loại người gì cũng có tư cách nhìn thấy ta, nghe được chủ nhân đại danh. Ta có thể làm chủ, đem cái này mai đỏ hạt châu đưa cho công tử, nhưng công tử nhất định phải giúp ta đi thành đông Vương gia tiệm sắt, thu hồi chó của ta."

	Đối phương không hiểu thấu, nhưng cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, Yên Vũ thành nhỏ bị một phương thế lực thần bí chiếm đoạt.

	"Ta tại sao muốn đáp ứng?"

	"Ta chưa từng cưỡng bức.

	"

	Dứt lời, đậu xanh lại biến mất trong hư không, ngay cả viên kia đỏ hạt châu đều không thấy, chỉ để lại một thanh âm: "Chúng ta giao dịch, tùy thời đều tồn tại, thẳng đến có người kế tiếp tới."

	Thạch Tiểu Nhạc cổ quái ra cửa hàng, lúc trước khách sạn, quán rượu, đều chưa từng xuất hiện loại này dị trạng. Kinh người hơn chính là, khi Thạch Tiểu Nhạc ý đồ đi ra Yên Vũ thành nhỏ lúc, phát hiện mình bị khốn trụ!

	Lấy tinh thần lực của hắn, lại đều không thể phát hiện sơ hở, vô luận như thế nào đi, từ đầu đến cuối ở trong thành đường phố đảo quanh.

	"Ta bị coi trọng, cho nên bị khốn trụ? Như vậy trước đó tiến vào người, định cũng có một bộ phận cùng ta, đã tin tức không có tiết lộ, đại biểu bọn hắn đều không có đi ra khỏi đến?"

	Trong lòng cảm giác nặng nề, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được lắc đầu cười khổ, đây thật là tai họa bất ngờ, bất quá sự đáo lâm đầu gấp cũng vô dụng, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là hướng thành đông đi đến.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một nhà rách nát mặt tiền cửa hàng, phía trên khắc lấy bốn chữ lớn —— Vương gia tiệm sắt.

	"Ngươi là đậu xanh phái tới?"

	Vương gia tiệm sắt bên trong đi ra một nửa bên cạnh mặt dài đầy mặt sẹo nam tử, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc con mắt tràn đầy lãnh sắc, sau lưng hắn ba thước chỗ, một đầu hoàng mao đại cẩu bị xích sắt buộc lấy.

	"Hắn mời ta hỗ trợ, thu hồi hắn chó."

	Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến đối phương, cái này xem xét ghê gớm, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào xem thấu tu vi của đối phương.

	"Dấu tay của ngươi lão bà của ta mặt, cho nên ta chiếm hắn yêu nhất chó, trở về nói cho hắn biết, cầm cánh tay đổi chó."

	Nam tử mặt sẹo nói xong, liền quay người trở về trong tiệm, vừa đi mấy bước, bỗng nhiên quay đầu: "Còn không mau cút đi, ta mặt sẹo lão Lục tính tình không tốt lắm."

	Một cỗ Cổn Cổn sát khí đập vào mặt, vừa vọt tới trước mặt, liền khơi dậy Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân kiếm thế, tê lạp âm thanh bên trong, bị cắt thành hai nửa.

	"Còn dám phản kháng?"

	Cử động này tựa hồ chọc giận mặt sẹo lão Lục, thả người nhảy lên, hung hăng một đấm vung hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám khinh thường, vội vàng rút kiếm ra khỏi vỏ, có thể quyền kình tới người thời điểm, hắn mới phát hiện y nguyên đánh giá thấp đối phương. Kia cỗ quyền kình tựa như mũi nhọn bên trong lộ ra mũi nhọn, gió Zed kiếm khí thế mà bị sinh sinh xuyên thủng, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người một tránh, quyền kình phóng lên tận trời, đem phương xa chân trời đều đánh ra một cái lỗ thủng.

	"Có nhiều mạo phạm, tại hạ cáo từ."

	Phi thân lui về sau mấy ngàn mét, Thạch Tiểu Nhạc thu tầm mắt lại, ôm quyền rời đi, cũng che giấu trong tầm mắt quang mang.

	"Hừ."

	Mặt sẹo lão Lục chỉ là cười lạnh, chẳng biết tại sao, không có đuổi theo ra đến, trở về Vương gia tiệm sắt.

	Khi Thạch Tiểu Nhạc nói ra mặt sẹo lão Lục ý tứ về sau, đậu xanh cười lạnh không ngừng, thẳng khiển trách si tâm vọng tưởng, tiện thể lấy liền nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt đều nhẹ bỉ mấy phần.

	"Không có bản lãnh đồ vật, lãng phí thời gian của ta."

	Đậu xanh vung tay lên, tiệm châu báu bên trong đột ngột toát ra từng đạo cây gai ánh sáng, không đợi Thạch Tiểu Nhạc kịp phản ứng, liền đem hắn vây ở ở giữa , mặc cho Thạch Tiểu Nhạc làm sao giãy dụa cũng vô dụng, ẩn vào hư không.

	Có thể trách dị chính là, Thạch Tiểu Nhạc có thể nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh.

	Càng quái dị hơn, càng kinh sợ hơn sự tình phát sinh.

	Ngay tại sau nửa canh giờ.

	Một vị diện sắc vàng như nến, lưng đeo trường kiếm trung niên nhân đi vào tiệm châu báu, hình dáng tướng mạo, lại cùng dịch dung sau Thạch Tiểu Nhạc không có sai biệt. Liền liên tiếp xuống tới đối thoại, đều giống như phục chế, lại về sau, người kia cũng bị đậu xanh giam giữ.

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi là ai?"

	Hai cái Thạch Tiểu Nhạc soi gương, ngay cả trong mắt kinh nghi đồng loạt xuất hiện.

	Trận pháp? Huyễn cảnh?

	Đều không đúng.

	Bởi vì lợi dụng thời gian lúc trước, Thạch Tiểu Nhạc đã xem thấu nơi đây đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, cũng tìm ra sơ hở, mà huyễn cảnh trên bản chất cùng trận pháp đem cùng, càng không thể gạt được hắn.

	Có thể hắn vẫn không phá nổi cái này đáng chết lao tù.

	"Ta hiểu được, đây là một cái đáng sợ mộng cảnh, từ bước vào nơi đây bắt đầu, chúng ta liền bắt đầu tuần hoàn, vô thủy vô chung. Ngươi cho rằng ta là ngươi, là ngươi kéo dài, ai không biết, có lẽ ngươi mới là ta kéo dài, vô thủy vô chung, bắt đầu chính là cuối cùng."

	Đối diện Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí khinh đạm, lại đinh tai nhức óc.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên nghĩ đến điểm này, cho nên ngay cả hắn đều không làm rõ ràng được, đến tột cùng ai mới là ai.

	Sau đó, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

	Không ngừng có Thạch Tiểu Nhạc bị giam giữ tiến đến, phát ra nghi vấn, đến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy ý niệm của mình bị xé thành mấy trăm phần, hóa thành mấy trăm song giống nhau thanh lãnh con mắt.

	"Ta có biện pháp."

	Một vị Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rút kiếm, gạt về cổ của mình.

	Đám người không hiểu, sau đó cùng nhau động dung, là, nếu như chết đến chỉ có một người, ai bắt đầu ai cuối cùng, liền thấy rõ ràng, cũng có thể bỏ dở cái này đáng sợ hết thảy.

	Nhưng tựa như là phát động một cái khác luân hồi, vẫn như cũ xuất hiện rất nhiều cái Thạch Tiểu Nhạc, lại cuối cùng tất cả Thạch Tiểu Nhạc chết đến chỉ còn một cái, tuần hoàn qua lại.

	Về sau, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ ra rất nhiều biện pháp, nhưng tình huống càng ngày càng hỏng bét , bất kỳ cái gì cải biến đều không thể ngăn dừng cơn ác mộng này hết thảy, chỉ sẽ làm càng thêm phức tạp.

	Dần dần, tuy là Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng hơn người, cũng bắt đầu cảm thấy bực bội, tiếp theo điên cuồng, điên cuồng về sau thì là lãnh tịch.

	Hắn xưa nay thanh lãnh đôi mắt trở nên đỏ bừng, ánh mắt như là một nửa thanh tỉnh nửa hôn mê tên điên, đó là một loại gần như khắc cốt minh tâm tuyệt vọng.

	"Hướng ta thần phục, ta có thể thả ngươi."

	Một ngày này, đậu xanh cười híp mắt xuất hiện tại rất nhiều Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, lấy một loại nhìn xuống ánh mắt nhìn bọn hắn.

	Không ai có thể tiếp nhận dạng này tra tấn, thiết nhân đều không được, trên thực tế, kiên trì đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện đã đại xuất đậu xanh dự kiến.

	"Ngươi là ta coi trọng người, cũng là Thiên Vương lão tử xem trọng người, tại trước ngươi, có ba người đầu nhập chúng ta, đều đến trọng dụng, nhưng ngươi so với bọn hắn xuất sắc hơn."

	Đậu xanh chậm rãi nói, đã đem chính mình trở thành không tiếc ban thưởng người thắng. Với hắn mà nói, tiến cử hiền tài vốn cũng là một đại công lao.

	"Thần phục? Ta thời khắc đều là tự do, nói thế nào thần phục?"

	Đột nhiên, rất nhiều Thạch Tiểu Nhạc đồng thời ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tuyệt vọng không thấy, thay vào đó là một loại giọng mỉa mai.

	Đậu xanh biến sắc: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu đã nói, đây là một giấc mộng, mà ngươi thấy, lợi dụng, chỉ là ta muốn. Chính ta mới là cái kia địch nhân lớn nhất."

	Rất nhiều Thạch Tiểu Nhạc nhao nhao biến mất, chỉ để lại một vị.

	"Đa tạ các ngươi kiến tạo giấc mộng này, kỳ thật tất cả khó khăn, đều là ta phán đoán ra, tầng ngoài ý thức, vĩnh viễn đánh không lại tiềm thức, mà các ngươi làm, chính là tại dẫn đạo ta tiềm thức, để cho ta đối địch với chính mình! Ta đến bây giờ mới chính thức minh bạch, người trọng yếu nhất chính là thông cảm chính mình, cùng mình hợp tác, mới là đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh đường ra duy nhất."

	"Không có khả năng!"

	Đậu xanh mặt không còn chút máu.

	"Mặt sẹo lão Lục đánh ta một quyền kia, quá mức cổ quái, khi đó ta liền trực giác đến, cho dù ta để hắn đánh trúng, cũng sẽ không thụ thương, bây giờ nghĩ đến, phải là của ta tiềm thức bản năng cảnh báo. Mà ngươi xuất hiện, là chính ta thiết định một cái cửa ải, tự cứu hoặc sa đọa, tất cả một ý niệm."

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng nhìn xem đậu xanh: "Ta thắng!"

	Lốp bốp.

	Cảnh tượng trước mắt như mặt gương vỡ vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại tiệm châu báu, trong tay cầm một viên hạt châu màu đỏ, cái gì đậu xanh, cái gì mặt sẹo lão Lục, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Nguyên lai cho đến ngày nay, trong lòng ta vẫn có như vậy tạp niệm cùng e ngại, khỏa trói ta tiến lên."

	Thạch Tiểu Nhạc thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn sở dĩ có thể thanh tỉnh, ngoại trừ đối đậu xanh cùng mặt sẹo lão Lục sinh ra hoài nghi bên ngoài, một cái khác không nhẹ không nặng nguyên nhân là, tại lần lượt tra tấn bên trong, hắn Huyễn chi võ đạo lại đột phá đến chín thành đỉnh phong, khoảng cách mười thành chỉ còn kém nửa bước, càng thêm cảm ứng rõ ràng đến thật cùng giả.

	Nắm tay bên trong hạt châu màu đỏ, Thạch Tiểu Nhạc cười đem thu hồi, không biết tập hợp đủ tất cả nhan sắc hạt châu, sẽ có thu hoạch gì.

	Còn không đợi hắn ngăn chặn mừng rỡ, đột nhiên, mặt đất một tiếng ầm vang hướng xuống rơi , chờ đến bình ổn về sau, Thạch Tiểu Nhạc đi ra tiệm châu báu, lúc này mới phát hiện, Yên Vũ thành nhỏ thế mà lớn hơn rất nhiều lần, một chút nhìn không thấy bờ!

	. . .

	"A, có người thông qua được mộng võ Ma Đế khảo nghiệm?"

	Một chỗ vách tường pha tạp nhà cao cửa rộng bên trong, một vị đổ vào trên ghế xích đu thiếu niên thần sắc sững sờ, chợt lộ ra ý cười.

	"Chủ nhân tọa hạ mười hai Đại tướng, phải kể tới mộng võ Ma Đế khảo nghiệm khó khăn nhất, bất quá vẫn chỉ là tầng thứ nhất."

	Bên cạnh theo hầu gã sai vặt đạo, tuy là gã sai vặt, nhưng hắn khí tràng lại so rất nhiều giang hồ cự phách càng mạnh gấp mười.

	"Bản tọa ngược lại là hi vọng, có người có thể thông qua mộng võ tất cả khảo nghiệm. Bây giờ mười hai Đại tướng chi môn, chỉ còn ba môn chưa mở, ha ha, những cái kia giang hồ thế lực trăm phương ngàn kế nhiều năm, ngược lại là không có khiến bản tọa thất vọng."

	Thiếu niên thản nhiên nói.

	"Chủ nhân xin yên tâm, nghe nói mấy cái kia thế lực, lần này đều gọi ra cửa hạ đệ tử kiệt xuất nhất, chuẩn bị toàn lực xung kích còn lại ba môn, đạt được nơi đây bí mật lớn nhất."

	Gã sai vặt thanh âm bình tĩnh, chỉ có nam tử nghe ra hắn trong giọng nói tà ác cùng cười trên nỗi đau của người khác.

	"Bí mật, ha ha ha. . ."