Chương 797: Cầu vồng đảo mở ra

	"Lăng lâu chủ, ta cũng không phải là Thạch Hiên Trung."

	Gặp Lăng Kính Tư giống như Phong Ma, Thạch Tiểu Nhạc không thể không mở miệng nhắc nhở.

	Lăng Kính Tư nụ cười trên mặt dần dần biến mất, chấm đỏ cũng rút đi, đình chỉ giãy dụa, thì thào truyền âm nói: "Ta biết ngươi không phải, nhưng ta hi vọng dường nào ngươi là."

	Trong giọng nói mang theo tuyệt vọng, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên bừng tỉnh, mới Lăng Kính Tư nói đến rất có lòng tin, nhưng tại trong lòng của hắn, chỉ sợ cũng không cho rằng Thạch Hiên Trung có thể từ năm đại hollow nguyên cảnh cường giả bên trong thoát thân.

	Phải biết ngoại trừ Thiên Minh độc đế, mặt khác bốn người cũng là đại danh đỉnh đỉnh, vài ngàn năm trước liền đã xưng đế, chính là Tây Hải quần đảo xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ tuyệt thế!

	Năm người liên thủ, lại là hữu tâm tính vô tâm, đối với thế gian bất luận kẻ nào tới nói, đều là gần như tuyệt vọng sát cục.

	Không đành lòng để đối phương thương tâm, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ước chừng ba năm trước đây, cha ta từng xuất hiện, tiến vào cầu vồng đảo!"

	Nghe nói như thế, Lăng Kính Tư lại là chấn động, phảng phất cẩn thận che chở mộng được chứng thực, u ám đôi mắt, lần này chân chính xuất hiện nồng đậm vui mừng.

	Hắn không có hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc.

	Không chỉ có bởi vì thân phận của đối phương, càng bởi vì đối phương cam mạo hiểm tiến vào nơi này, bản thân nói rõ rất nhiều vấn đề.

	"Tốt, tốt a, có lẽ có sinh chi niên, ta còn có thể gặp lại Thạch hiền đệ! Hài tử, ngươi cùng phụ thân ngươi thật giống, tựa như trong một cái mô hình khắc ra."

	Thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy thân thiết.

	"Lăng bá phụ, thời gian của ta không nhiều, có thể hay không nói cho ta như thế nào cứu ngươi?"

	"Ha ha, ngươi cứu không được ta, nơi này bố trí, cho dù là Tây Hải đệ nhất cường giả xuất thủ đều không được, nếu là ngươi phụ thân, cũng có khả năng."

	"Hắn rất mạnh sao?"

	"Rất mạnh, là ta cuộc đời ít thấy cao thủ."

	Lăng Kính Tư lâm vào hồi ức bên trong, nói: "Lần thứ nhất tại cổ địa di tích gặp ngươi phụ thân, ta là không phục hắn, về sau thậm chí bởi vì bảo vật, mấy lần đối với hắn ra tay đánh nhau. Nhưng hắn từ đầu đến cuối lưu tình. Lại về sau, ta bị cừu gia thiết kế, không nghĩ tới phụ thân ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, lại xuất thủ cứu ta."

	"Khi đó ta trong miệng không cam lòng, nhưng trong lòng âm thầm nhớ kỹ phần nhân tình này. Dưỡng thương thời điểm, mẫu thân ngươi đối ta nhiều phiên chiếu cố, ta lại khó tránh khỏi cùng phụ thân ngươi thảo luận võ học, thằng ngốc kia! Thế mà không hiểu tàng tư,

	Đem rất nhiều kinh thế hãi tục, chưa bao giờ nghe thấy quan điểm nói ra, làm ta cảnh giới phóng đại!"

	"Hắn thật sự là một thiên tài, làm ta đều ghen ghét, thế nhưng là quá thiện lương, thiện lương đến ta nghĩ quất hắn! Hắc hắc, Lăng mỗ người từ trước đến nay có ân báo ân, cho nên phía sau thời gian bên trong, liền lấy cớ cùng phụ thân ngươi đồng hành, kỳ thật âm thầm thay hắn cảnh giác, tỉnh bị người lường gạt!"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Phụ thân như thế nào cùng Thiên Minh độc đế kết thù kết oán?"

	Lăng Kính Tư trên mặt hiện lên nồng đậm hối hận, thống khổ nói: "Ta không biết! Khi đó bởi vì Tần lâu xảy ra chuyện, ta không thể không tạm thời rời đi, nhưng chờ ta xử lý hoàn tất, liền nghe nói ngũ đại cao thủ liên hợp giết hắn. Ta, ta đem hết toàn lực tiến đến, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy được đầy đất máu tươi. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng bị hắn lây nhiễm, ngực đau buồn, hỏi: "Về sau liền không có tin tức của bọn hắn sao?"

	"Ta vận dụng Tần lâu toàn bộ lực lượng, truy tra nhiều năm, tìm được Tuyệt Tình tiên hoàng bốn người, trúng kế phía dưới, liền bị bọn hắn bắt giữ nơi này."

	"Lăng bá phụ, ngươi có biết phụ thân, đến Tây Hải là vì cái gì?"

	Lăng lui nghĩ khô gầy trên mặt tỏa sáng, đó là một loại xen lẫn bội phục, sợ hãi thán phục thậm chí tự hào biểu lộ: "Hắn là vì tìm kiếm thượng cổ võ học văn minh."

	"Thạch hiền đệ có chứng cớ xác thực cho thấy, xa so với trước kia, tồn tại qua mười phần phồn thịnh võ học văn minh, đương kim văn minh, bất quá là hủy diệt sau trùng kiến. Hắn muốn tham khảo hai loại văn minh, đi ra một đầu xưa nay chưa từng có đường!"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi hút nhẹ một hơi, cho dù lấy hắn tài tình, tạm thời cũng không dám nghĩ lớn như vậy, xa như vậy, mình vị kia phụ thân, một ngàn năm trước liền bắt đầu hành động.

	"Hiền đệ còn có một mục đích khác. Hắn hoài nghi, văn minh thời thượng cổ sở dĩ hủy diệt, cũng không phải là thiên tai, mà là người làm! Hắn muốn tìm ra một chút manh mối."

	Lăng Kính Tư còn nói ra một cái thạch phá thiên kinh tin tức.

	Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép để cho mình bình tĩnh, hỏi ra một cái đã sớm muốn biết vấn đề: "Lăng bá phụ có biết, phụ thân cùng mẫu thân lai lịch?"

	Lăng Kính Tư thật sâu liếc hắn một cái: "Mẫu thân ngươi ta không biết, nhưng phụ thân ngươi nói cho ta, hắn đến từ thiên ngoại núi, đào nguyên thôn."

	"Nơi đây ở nơi nào?"

	"Hắn chưa hề nói, giống như có khó khăn khó nói."

	"Lăng bá phụ không có điều tra?"

	"Hừ! Phụ thân ngươi không muốn lộ ra, ngu bá có thể nào âm thầm làm động tác?"

	Thạch Tiểu Nhạc bị hắn nói đến mặt đỏ lên, nhưng trong lòng yên lặng ghi lại cái này địa danh, tính toán đợi sau khi rời khỏi đây, hảo hảo truy tra.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, phụ thân ngươi tiến vào cầu vồng đảo, xem ra hắn nhất định là đang tìm kiếm đại duyên quả, thay mẫu thân ngươi kéo dài tuổi thọ."

	Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, nguyên lai mẫu thân Lăng Ngọc Cơ đúng là người bình thường, chí ít trước mặt người khác, chưa hề hiện ra qua tu vi võ học. Tại nuốt vô số linh dược về sau, cũng chỉ có thiên hạ thập đại dị quả bên trong đại duyên quả, có thể tiếp tục thay nàng kéo dài tính mạng.

	Lại nghe Lăng Kính Tư nói rất nhiều liên quan tới phụ mẫu một chút, Thạch Tiểu Nhạc từng cái ghi lại.

	"Ngươi đã là lừa dối tiến đến, mau mau rời đi thôi, miễn cho bị người khác phát hiện."

	Lăng Kính Tư thúc giục nói.

	"Lăng bá phụ, ngươi phải thật tốt bảo trọng, tiểu chất nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi đi ra."

	Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng nói.

	Lăng Kính Tư lại là im ắng cười to, liên tục truyền âm nói tốt.

	Nếu là hiền đệ chi tử, thiên phú đương nhiên sẽ không chênh lệch, nhưng Lăng Kính Tư rất rõ ràng, không nói Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng có thể hay không làm được, dù cho có thể, vậy cũng ít nhất là mấy trăm năm sau sự tình, ở giữa lại sẽ có nhiều ít khúc chiết?

	Cho nên hắn căn bản không ôm hi vọng.

	"Hiền chất, nếu ngươi nhìn thấy hiền đệ, tuyệt đối không nên nói ra tung tích của ta, bằng không hắn chắc chắn tới cứu ta."

	Thạch Tiểu Nhạc bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại rời đi địa lao chỗ sâu.

	Mặc dù biết rất nhiều, nhưng vẫn chưa giải mở Thạch Hiên Trung trúng độc chi mê, từ Tuyệt Tình tiên hoàng bốn người trên thân bắt đầu? Rất không thực tế, nhìn, chỉ có một cái biện pháp.

	Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua trùng điệp cửa ải, trở lại độc diệt phong, trong đêm mang đi Nhan Ngọc Trâm, không quên hướng nàng chuyển đạt Lăng Kính Tư.

	"Sư phó thật không có nhận hãm hại?"

	"Chí ít công lực không hư hại, toàn thân không việc gì, mặc dù ngay cả sư phó ngươi cũng không biết nguyên nhân. Lấy các ngươi thực lực, tuyệt đối cứu không ra hắn, vẫn là sau khi trở về bàn bạc kỹ hơn đi."

	Nhan Ngọc Trâm vừa khóc lại cười, nàng cũng không phải là hành động theo cảm tính người, vội vàng tìm được dịch dung sau Đại sư huynh.

	"Hộ cung đại trận đã mở, chúng ta đi không xong, huống hồ Nhị sư đệ cùng sư phó hãm sâu nơi đây, há có thể không để ý an nguy của bọn hắn?"

	Đại sư huynh đạo.

	"Kim đại hiệp, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi như thế nào tiếp cận địa lao?"

	"Cái này. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc biết, bọn hắn vốn là muốn tiềm phục tại nơi đây, tùy thời mà động, đáng tiếc nghĩ đến quá đơn giản, tu vi không đến Hư Nguyên cảnh, căn bản đừng nghĩ cứu ra Lăng Kính Tư.

	Nhan Ngọc Trâm có quyết đoán, nói hết lời, mới thuyết phục Đại sư huynh.

	"Hai vị đi theo ta."

	Thạch Tiểu Nhạc phía trước dẫn đường.

	Hai người liếc nhau, mặc dù không rõ hắn có biện pháp gì, lại cũng chỉ tốt đuổi theo.

	Trên bầu trời kịch chiến còn tại tiếp tục, rất rõ ràng, Phó Tông Minh không yên lòng hai vị khác sư điệt, cho nên chậm chạp đã lui.

	Mà tại Thiên U độc đế rút lấy trận pháp chi lực về sau, hộ cung trận pháp sơ hở bại lộ không ít, bỏ ra mấy canh giờ, tại Nhan Ngọc Trâm hai người trừng lớn ánh mắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tìm được một đầu đường ra.

	"Đi!"

	Ba người xuyên qua đại trận, thuận lợi thoát đi.

	Thu được tín hiệu về sau, Phó Tông Minh đương nhiên sẽ không loạn chiến, cùng Cửu Hợp Võ Đế phối hợp mấy trăm chiêu, tuần tự rời đi.

	"Coi như các ngươi đi được nhanh."

	Thiên U độc đế không có đi truy, dựa vào trận pháp chi lực, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở hai người thôi, tâm niệm vừa động, tinh thần lực đầu nhập địa lao, chờ hỏi thăm tương quan tình huống về sau, triệt để trầm tĩnh lại.

	. . .

	"Xem ra nghĩ nghĩ cách cứu viện sư huynh, nhất định phải tập hợp chí ít ba vị Hư Nguyên cảnh cao thủ."

	Từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng đạt được xác thực tình huống, Phó Tông Minh cân nhắc một lát, cuối cùng đạt được một cái kết luận.

	"Nghĩ gom góp ba người không khó, khó khăn là, cam đoan hai người khác không có dị tâm, nếu không ngược lại đối sư phó bất lợi."

	Nhan Ngọc Trâm rất tỉnh táo.

	Ngược lại là vị đại sư kia huynh, nghĩ tới liền Nhị sư đệ đều thân hãm hang hổ, liền vội đến không biết như thế nào cho phải, hận không thể lập tức triển khai hành động cứu viện.

	Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ lạnh nhạt, không có ý định quấy nhiễu Tần lâu hành động, chủ động đưa ra cáo từ.

	"Thạch ca mà giữ đi, lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần đạt được sư thúc chỉ điểm, công lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh."

	Nhớ tới người trẻ tuổi này cứu mình, cũng cứu được mọi người, hơn nữa còn là Thạch Hiên Trung thân tử, Nhan Ngọc Trâm thanh âm có chút ôn nhu.

	Phó Tông Minh cũng liền bận bịu giữ lại.

	"Đa tạ mấy vị hảo ý, chỉ là, tại hạ muốn tiếp tục truy tra song thân manh mối, thuận tiện lịch luyện. Nếu là ngày khác giao sư thúc không chê, tiểu chất tự nhiên hướng ngươi trần nghi."

	Một gã Hư Nguyên cảnh cao thủ chỉ điểm, thắng qua vô số cơ duyên, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng hiểu được, thời cơ chưa tới, dưới mắt hắn có chuyện trọng yếu hơn làm.

	Phó Tông Minh cười nói: "Ngươi là rất có chủ ý hài tử, trên đường cẩn thận."

	Nói thực ra, hắn cũng không tán thành Nhan Ngọc Trâm ý nghĩ. Thạch Tiểu Nhạc đến cùng quá nhỏ, chờ hắn lịch luyện cái trăm năm, tâm linh càng thêm hòa hợp rồi nói sau, hiện tại tùy tiện chỉ điểm, ngược lại có hại vô ích.

	Từ biệt ba người, Thạch Tiểu Nhạc như vậy lên đường.

	Sau đó trong một năm, hắn một bên tu luyện, một bên tiến về Thạch Hiên Trung vợ chồng đi qua địa phương, truy tìm lấy bọn hắn tung tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì, công lực ngược lại là tại vững bước tăng lên.

	Mặt trời lên mặt trăng lặn, đẩu chuyển tinh di.

	Thạch Tiểu Nhạc bước qua rất nhiều hòn đảo, đi qua rất nhiều bí cảnh, cũng nhìn được càng nhiều người. Trong bất tri bất giác, một năm trôi qua rất nhanh.

	Oanh!

	Một ngày này, trên biển chợt bộc phát ra chói lọi cầu vồng bảy sắc, chớp mắt khắp mảng lớn hải vực. Cầu vồng bảy sắc bên trong, một tòa phiêu lưu hòn đảo chậm rãi xuất hiện, lộ ra một góc của băng sơn.

	"Các ngươi mau nhìn, kia là. . ."

	"Ha ha ha, cầu vồng đảo, hai năm một lần mở ra cơ hội quả nhiên đến!"

	Nơi xa có thật nhiều thuyền, không ít người võ lâm nhìn thấy động tĩnh về sau, từng cái mừng rỡ như điên chạy tới boong tàu bên trên, nhìn qua xa xa kỳ cảnh.

	"Cầu vồng đảo mở ra thời gian mặc dù cố định, nhưng vị trí lại khó mà nắm lấy, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy."

	Không lâu sau, trên mặt biển đã nhiều hơn rất nhiều đạo nhân ảnh, chính phi trì điện xế phóng tới cầu vồng bảy sắc.