Chương 1164: Tạo hóa chi địa mở ra (hạ) 

	"Thật sự là thống khoái!"

	Tiếng kêu thảm thiết vạch phá đêm tối, còn không có truyền ra rất xa, liền im bặt mà dừng. Chân trời vài đầu quạ đen bay qua, chớp mắt thành trong sáng nguyệt bàn bên trên mấy khỏa điểm đen.

	Nơi này là Vô Danh bãi tha ma.

	Nam Hải các thế lực lớn vì cướp đoạt tài nguyên, thường xuyên phát sinh tranh đấu, vì khống chế thế cục, thường thường liền từ riêng phần mình dưới trướng tiểu quốc ra mặt, lấy đại quân hỗn hợp cao thủ tình thế chém giết.

	Tương tự bãi tha ma, tại Nam Hải nhiều không kể xiết.

	Dưới ánh trăng, chỉ thấy một tướng mạo yêu dị thanh niên hé miệng, tùy ý hấp thụ lấy vô hình tinh hoa, tại dưới chân hắn thi thể thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

	"Đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tinh huyết chính là không giống, tiên sinh, ta cảm giác được, thực lực của mình rõ ràng mạnh hơn."

	Đá văng ra thây khô, thanh niên yêu dị dãn gân cốt một cái, từ dưới đất đứng lên.

	"Phục ma Đại Đế chỉ là Nam Hải xếp hạng trước một ngàn cao thủ, ngươi nếu là có thể chế phục mạnh hơn những người kia, chỗ tốt sẽ còn lớn hơn."

	Thanh niên yêu dị trong miệng tiên sinh, đầu đội tứ phương đỉnh khăn, dáng người trung đẳng, tướng mạo nho nhã, nghe vậy lộ ra cười ôn hòa ý. Đúng là xuất từ chính khí Huyền Cơ Môn, từng giả ý phụ tá qua Tây Hải nước cá mập giúp Chu Tử Hằng! (Chương 791:)

	"Yên tâm, bằng vào ta thực lực hôm nay, cẩn thận một chút, đánh giết xếp hạng top 500 cao thủ không khó, chỉ cần từng cái hấp thu quá khứ, hắc hắc, đến lúc đó tại tạo hóa chi địa, ta sẽ để cho đám kia Nam Hải người giật nảy cả mình!"

	Phù Thủy Kính liếm môi một cái, một bộ không kịp chờ đợi hưng phấn bộ dáng.

	Mười mấy năm trước, hắn được sự giúp đỡ của Chu Tử Hằng, từ Vô Nguyên Cung thoát khốn về sau, liền tuân theo đối phương đề nghị, tránh đi như mặt trời ban trưa Kỳ Lân, Sồ Long đám người, viễn độ trùng dương đi vào Nam Hải.

	Vì chính là ở đây ngưng tụ thiên mệnh chi khí , chờ đến đủ cường đại lúc, sẽ chậm chậm thôn phệ cái khác thiên mệnh người.

	Những năm này hắn yên lặng tích góp lực lượng, khắc chế dương danh xúc động, vì chính là mấy tháng sau tạo hóa chi địa, ai cũng mơ tưởng ngăn cản hắn.

	Chu Tử Hằng nói: "Ngay từ đầu là ta đoán chừng sai lầm, không nghĩ tới Nam Hải cũng có thiên mệnh người, mà lại kỳ thế đã thành, vượt xa Kỳ Lân, Sồ Long chi lưu! Cũng may Nam Hải cơ duyên cũng nhiều hơn, ngược lại là nhân họa đắc phúc, bị ngươi cướp đoạt một trong số đó."

	"Lấy ngươi tiềm lực, hoàn toàn có cơ hội lấy mãng nuốt rồng, bất quá phải chú ý phương pháp cùng thời cơ, chớ nguyên nhân nhất thời chi khí, hỏng đại cục."

	Thập nhị thiên mệnh,

	Riêng phần mình có mười hai bảo vệ người phụ tá, nhưng xuất hiện thời cơ lại có trước có hậu. Như muốn đánh giết, tốt nhất là tại bảo vệ người chưa từng xuất hiện trước đó.

	Nguyên bản Kỳ Lân, Sồ Long là tốt nhất ra tay mục tiêu, đáng tiếc hai người tuổi nhỏ thành danh, sớm đã tại Đông Thắng đại lục ngưng tụ vô thượng khí vận, muốn rung chuyển rất khó khăn.

	Cái khác thiên mệnh, hoặc là tinh vận không hiện, hoặc là bị Thiên Cơ cách trở, khó mà suy đoán, Chu Tử Hằng lúc này mới mang theo Phù Thủy Kính đi vào Nam Hải, dự định mở ra lối riêng. Mặc dù nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, cũng may kết quả coi như làm người vừa lòng.

	Bất quá Chu Tử Hằng biết Phù Thủy Kính tâm sự, không thể không liên tục nhắc nhở.

	"Tiên sinh sợ ta sớm đối họ Thạch ra tay?"

	Phù Thủy Kính cười nhạo một tiếng: "Tiên sinh không phải nói, họ Thạch đi vào Nam Hải về sau, tinh vận liền lâm vào ảm đạm chi cục sao? Yên tâm, ta tất giết hắn, nhưng tuyệt sẽ không vì hắn, để cho mình lâm vào hiểm địa. Hắn còn chưa xứng!"

	Tầm mắt quyết định ý nghĩ. Hắn Phù Thủy Kính sớm đã xưa đâu bằng nay, Thạch Tiểu Nhạc tính là gì, hắn đối thủ chân chính, là Hiên Viên địch bực này nhân vật.

	Nghe nói như thế, Chu Tử Hằng nhẹ gật đầu, buông xuống một kiện tâm sự.

	...

	Theo tạo hóa chi địa mở ra tới gần, trong giang hồ, thỉnh thoảng liền truyền ra vị kia ẩn thế cao thủ rời núi, vị kia mất tích phong trần kỳ nhân lại xuất hiện tin tức, mỗi lần gây nên thiên đại gợn sóng.

	Một chút tuyệt địa bắt đầu xuất hiện dị tượng, không người chen chân khu vực, cũng thỉnh thoảng truyền ra quái dị tiếng vang, có người nói, kia là vạn năm trước cao thủ khôi phục xuất quan dấu hiệu.

	"Không có khả năng! Hư Nguyên cảnh Võ Đế không phải chỉ có ba ngàn năm trăm tuổi thọ mệnh sao?"

	"Hư Nguyên cảnh Võ Đế là khác biệt, có ít người thủ đoạn nghịch thiên, chưa chắc liền không có kéo dài tính mạng chi pháp. Đương nhiên, đây chỉ là số ít. Nhưng ngươi cũng đã biết, làm một người tinh thần lực đạt được đầy đủ rèn luyện lúc, chỉ cần thịt ngon thân, là có thể trường tồn vạn năm."

	"Tinh thần lực rèn luyện? Kia là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ mới có thể làm đến sự tình."

	"Không sai, những người kia, hẳn là cùng lục đại truyền kỳ cùng thời đại lão quái vật."

	Tin tức vừa ra, Nam Hải võ lâm xôn xao.

	Mặc dù thành tựu Không Nguyên cảnh chi pháp sớm đã đoạn tuyệt, nhưng đã lục đại truyền kỳ có hi vọng bước vào một bước kia, cùng bọn hắn cùng thời đại tuyệt thế thiên kiêu, chưa chắc liền không có.

	Đã sớm nghe nói những lão quái vật này sẽ xuất thế, nhưng khi chân chính xác nhận lúc, vẫn là lệnh Nam Hải trên dưới vì đó sôi trào. Rất nhiều người nói, giới này tạo hóa chi chủ lo lắng sớm mở ra, nhất định là những lão quái vật này bên trong một vị!

	Tại loại này cực hạn điên cuồng dưới, mười kiêu chú ý độ đều ít đi rất nhiều.

	Mười một tháng chín, Liễu Nhã Phi kịch chiến thực lực càng hơn Lưu Hoa cư sĩ diệt tinh lão tổ, lấy 2,892 chiêu thủ thắng. Có người chứng kiến xưng, lúc này Liễu Nhã Phi, thực lực càng hơn một tháng trước.

	Mười hai tháng chín, la tử giao tại đi về phía đông giữa đường khiêu chiến lưu ly môn chủ, lấy 3300 chiêu thủ thắng. Đáng nhắc tới chính là, lưu ly môn chủ phòng ngự càng hơn diệt tinh lão tổ.

	Mười tám tháng chín, ngàn ngàn chân nhân suýt nữa chiến tử, cuối cùng gian nan đánh bại nam Tương kiếm khách, tạo thành so hai cái trước càng lớn oanh động. Bởi vì nam Tương kiếm khách thực lực, so diệt tinh lão tổ còn mạnh hơn một trù.

	Hai mươi sáu tháng chín, mười kiêu bên trong ba vị nữ tử một trong, "Trích tiên" lục hái lê từ lệ vườn xuất phát, rộng phát anh hùng thiếp, cuối cùng tại nửa khắc đồng hồ bên trong, chiến tận mười lăm vị xếp hạng top 500 Nam Hải cao thủ, cũng toàn bộ dĩ hằng định ba chiêu thất bại.

	Cái này kinh khủng cương khí cùng thực lực, tạo thành ảnh hưởng một điểm không thua cái khác mười kiêu bên trong người.

	Hai mươi chín tháng chín...

	Mùng một tháng mười...

	Không ngừng có mười kiêu chiến tích truyền ra, thế hệ trẻ tuổi đã hưng phấn lại tự hào, còn có khó mà che giấu ghen tỵ và bất đắc dĩ, cùng mười người này thân ở cùng thế hệ, không thể nghi ngờ là tất cả mọi người may mắn lớn nhất, nhưng cũng là lớn nhất bất hạnh.

	Đáng tiếc, công nhận mạnh nhất Hiên Viên địch cùng đủ mộ sở không hề động, thế nhân bởi vậy cũng vô pháp biết được, hai người này đến tột cùng đạt đến trình độ nào.

	Mà đổi thành bên ngoài tám người, tựa như là lẫn nhau có ăn ý, cho dù đụng phải, cũng chưa từng giao thủ, sượt qua người, dẫn tới người bên ngoài âm thầm tiếc nuối.

	Ai cũng biết, không phải tám người này sợ hãi, mà là bọn hắn đều đang súc thế, muốn đem đỉnh phong một trận chiến, đặt ở tạo hóa chi địa bên trong tiến hành. Trận chiến kia, cũng đem quyết ra ai là Nam Hải chân chính tuổi trẻ Vương giả, thống trị Nam Hải võ lâm tương lai!

	Khoảng cách tạo hóa chi địa mở ra còn có hai tháng, Liễu Nhã Phi kết thúc Bắc thượng trận chiến cuối cùng. Hắn lấy gần như nghiền ép phương thức, đánh bại Nam Hải xếp hạng trước một trăm năm mươi Thương Tùng Kiếm Đế!

	Vô số người kinh hô, kinh hãi tại Liễu Nhã Phi tốc độ tiến bộ.

	Cần biết Nam Hải trăm đại cao thủ, cơ hồ đều là cấm kỵ Võ Đế, có thể nghiền ép Thương Tùng Kiếm Đế, đại biểu Liễu Nhã Phi thực lực, vô hạn tới gần cấm kỵ Võ Đế phía dưới vô địch cấp độ. Đây chính là vô thượng vinh quang, mà Liễu Nhã Phi tại bảy mươi bốn tuổi đã đạt tới.

	Cái khác bảy kiêu, cũng lấy toàn thắng tư thái kết thúc riêng phần mình chinh chiến, mặc dù không bằng Liễu Nhã Phi oanh động, nhưng người nào lại có thể cam đoan, bọn hắn không có ẩn tàng thực lực chân chính, mà đối đãi tương lai?

	Khoảng cách tạo hóa chi địa mở ra còn một tháng nữa.

	Vô số cao thủ khởi hành, chạy tới tạo hóa chi môn. Trầm tích nhiều năm Nam Hải võ lâm, triệt để tiến vào điên cuồng kỳ, từng cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, nhao nhao hiện ở người trước.

	...

	Lăng vực.

	Lăng Thiên phủ.

	Lầu nhỏ vẫn như cũ mờ nhạt, nhưng lúc này Lăng Văn Long, tựa hồ so với quá khứ khỏe mạnh một chút, khuôn mặt cũng nhiều hơn mấy phần Huyết sắc.

	"Lập tức liền muốn bắt đầu."

	Lăng Văn Long đứng ở cửa sổ, già nua tay vịn cửa sổ cách, có chút dùng sức.

	"Đúng vậy a."

	Lăng Hổ mỉm cười, nhớ tới thời niên thiếu.

	Hắn đã từng là Nam Hải hiển hách cao thủ nổi danh, một lần giấu trong lòng hùng tâm tráng chí, đáng tiếc hiện thực luôn luôn quá tàn khốc. Tại tạo hóa chi địa, dạng người như hắn vật rất rất nhiều, cũng chỉ có ngàn năm, vạn năm kỳ tài khó gặp, mới có cơ hội phát sáng phát nhiệt.

	"Ngươi nói hắn sẽ như thế nào?"

	Lăng Văn Long đột nhiên hỏi.

	Vấn đề này không đầu không đuôi, nhưng Lăng Hổ lại không chút nghĩ ngợi đáp: "Thiếu chủ thiên tư tuyệt luân, lần này thu hoạch tuyệt sẽ không chênh lệch, mà tới được lần tiếp theo, có cơ hội lớn trở thành tạo hóa chi chủ."

	"Ta nghĩ cũng thế, chỉ là hi vọng lần này thất bại, sẽ không để cho hắn tinh thần sa sút."

	"Thiếu chủ tuyệt không phải nhu nhược hạng người."

	Chủ tớ hai người nhìn chăm chú lên phương xa, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Lăng Thiên phủ không gian dưới đất.

	"Thật sự là hoài niệm a, nếu không phải vì tọa trấn Lăng gia, lão phu ta không phải lại đi một chuyến không thể."

	"Ha ha, đi thì có ích lợi gì, giống như ngươi ta bực này, tiềm lực sớm đã khô kiệt, lại cơ duyên tốt đều vô dụng."

	"Nói là ngươi, không phải ta, cút!"

	Hai âm thanh vui cười giận mắng, âm thầm giao lưu.

	...

	Ngay tại Nam Hải võ lâm oanh động thời điểm, xa xôi Đông Thắng đại lục, một mảnh mênh mông nguyên thủy rừng cây phía trên, bỗng nhiên linh khí bạo động, cuốn thành to lớn vòng xoáy, che mây tệ ngày.

	Trải qua một ngày một đêm biến hóa, vòng xoáy cuối cùng biến thành một cái quang môn. Dị thường rõ ràng khí tức, đưa tới Đông Thắng đại lục tất cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế chú ý.

	Phi mã hoàng thành.

	Thiền điện bên trong, thấy không rõ dung mạo quốc sư, lần thứ nhất đi tới ngoài điện, bạch sắc nam sơn lông mày, văn nhã khuôn mặt trẻ tuổi, cặp mắt kia lại thế sự xoay vần.

	"Sư tôn."

	Đồng dạng từ thiền điện đi ra, còn có một vị toàn thân che kín huyền dị chi khí cao thanh niên, rõ ràng tướng mạo phổ thông, nhưng lại có làm cho người gặp chi nạn quên phong thái.

	"Thiên địa triều tịch trướng động, tạo hóa chi địa triệt để phục hồi như cũ, nguyên hạo, ngươi nên đi."

	Quốc sư nói.

	Cao thanh niên gật gật đầu, một bước phóng ra, tan biến tại giữa không trung.

	"Quốc sư, tạo hóa chi địa cùng chia tam giới, chiếu ngươi ý tứ, này giới phía Nam biển khó khăn nhất, mà ta Đông Thắng thoải mái nhất, không biết tiểu đệ có thể hay không đắc thắng trở về?"

	Chẳng biết lúc nào, thái tử mộ nguyên giận đi tới quốc sư sau lưng.

	"Thiên Cơ sự tình, làm khó quyết liệu, có thể dạy ta đều dạy, tiếp xuống liền xem bản thân hắn gặp gỡ."

	Trả lời như vậy,  hiển nhiên là mộ nguyên giận không hài lòng.

	Tiểu đệ thế nhưng là hắn Mộ thị Hoàng tộc cùng Chí Tôn các công nhận đệ nhất kỳ tài, ẩn cư thâm cung nhiều năm, tận đắc quốc sư chỗ thụ, thực lực chân chính một khi truyền đi, tất dẫn thiên hạ chấn động.

	Làm thập nhị thiên mệnh một trong, dẫn dắt Mộ thị khí vận may mắn, mộ nguyên hạo không dung thất bại, cũng không thể thất bại!

	...

	"Sư phó, ngươi sẽ xuất hiện sao?"

	Một tòa cổ phác chùa miếu bên trong, Võ Đế ngẩng đầu lên, kiên nghị trong hai con ngươi lệ quang lấp lóe: "Năm đó ngươi từng tiếu ngạo quần hùng, hôm nay đệ tử bất tài, nhưng cũng muốn bắt chước lão nhân gia người, khiến cho ngươi uy danh không ngã!"

	Thân hóa đế hoàng chi quang, Võ Đế phóng tới nơi xa.

	Đông Thắng đại lục các đại cao thủ, phảng phất đều đoán được cái gì, từng cái vội vã không nhịn nổi xông ra, tựa như trăm sông hợp thành biển, tuôn hướng kia phiến cải biến thiên hạ cách cục quang môn.

	Cùng một thời gian, cùng Đông Thắng đại lục cũng cùng một chỗ, lại thần bí không cách nào bị dọ thám biết Miêu Cương chỗ sâu, cũng có ánh sáng cửa xuất hiện, gây nên từng đạo thạch phá thiên kinh đáng sợ khí tức.

	Nếu như thích  « tuyệt thế võ hiệp hệ thống », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.