Chương 703: Thu hoạch to lớn

	Mua Vi Tam Thanh thiên nhất sau, Thạch Tiểu Nhạc không có dừng tay, lại hoa 125,000 điểm khen thưởng trị, mua một bộ khác nhất lưu thượng phẩm võ học —— Sơn Tự kinh.

	Nói tới Sơn Tự kinh, vậy đại khái là trong chốn giang hồ hiếm có quái dị nhất, tối quỷ tà võ công một trong. Không ngừng uy lực to nhỏ tùy theo từng người, thậm chí ngay cả tu luyện ra thành quả đều tùy theo từng người.

	Ở Kim Tiểu Đỗ trong tay, Sơn Tự kinh chính là phế sách một quyển, ở Ôn Thiệt trong tay, Sơn Tự kinh thành vô đối thiên hạ độc công.

	Mà ở Tam Tiên đạo nhân trong tay, Sơn Tự kinh lại thành cái bóng giết người, kinh khủng nhất vẫn là, tương truyền Tam Tiên đạo nhân từng bị người chặt đầu, cuối cùng lại dựa vào Sơn Tự kinh sống lại. . .

	Chân chính cải tử hồi sinh, nên không có khả năng lắm, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, đó là một loại cực kỳ cao minh, còn muốn ở Bất Tử thất huyễn bên trên ảo thuật.

	Bản này Sơn Tự kinh, chính là Thạch Tiểu Nhạc vì phối hợp huyễn chi võ đạo, cố ý chọn lựa ra.

	Lúc trước Ôn Thiệt vì không cho nó rơi vào người xấu trong tay, một lần đem Sơn Tự kinh sửa chữa thành một phần nội công tâm pháp, vì lẽ đó có thể suy đoán, bản thân nó không phải nội công, cùng Long Môn thần công sẽ không phát sinh xung đột.

	Không có dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là không làm, lại hoa 113,000 điểm khen thưởng trị, mua đệ tam bộ nhất lưu thượng phẩm võ học —— Bán Đoạn Cẩm.

	Này công chính là Vi Tam Thanh Tam đệ tử, Chư Cát Tiểu Hoa sáng chế, duy nhất công năng chính là dùng để tự trị liệu, mà bị thương càng nặng, trị liệu tốc trái lại càng nhanh.

	Đương nhiên, này công có nhất định sự hạn chế, đối mặt vượt qua chính mình cường thủ, tự trị liệu không thể nghi ngờ hội phân tán công lực, mà đối mặt yếu hơn chính mình đối thủ, lại rất ít hội vận dụng.

	Mà đây là một môn nội công, Thạch Tiểu Nhạc không thể tu luyện, sở dĩ lựa chọn nó, là nghĩ thông suốt quá lấy làm gương nó, đi tìm hiểu sinh tử võ đạo, miễn cho lạc hậu ba loại khác võ đạo quá nhiều.

	Mắt thấy khen thưởng trị lại chỉ còn xuống 13 vạn điểm, Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ cười cười, tâm thần lui ra hệ thống.

	Bởi vì Kim Kiếm vương bỏ mình, mười trượng kim kiếm bên trong kim chi kiếm đạo khí tức, bắt đầu gia tăng tốc độ yếu bớt, tin tưởng không đến mấy hôm thì sẽ triệt để tiêu tan.

	Vô pháp từ bên trong lĩnh ngộ càng nhiều, Thạch Tiểu Nhạc quay về mai táng ba người địa phương lần thứ hai cúi đầu, bay lượn mà đi.

	"Kim chi kiếm đạo, làm gì nhược đến như vậy nhanh?"

	Đồng dạng là trong phạm vi mười trượng, Lưu Huyền Thông, Thịnh Hành Chi, Phó Đông Trần, thậm chí Hứa Trung Đình bốn người, đều là mắt lộ ra nghi hoặc.

	Bọn họ là mấy ngày trước tiến vào, chỉ là bởi vì Kim Kiếm vương trong bóng tối điều khiển duyên cớ,

	Vẫn chưa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	. . .

	"Tam Cực cường nhân qua đời, hay là, ta có thể thoải mái tay chân, cảm ngộ nơi này huyễn chi võ đạo."

	Ở tình huống bình thường, muốn tăng lên võ đạo khó càng thêm khó. Tỷ như lần này, không có kim chi kiếm đạo tinh túy, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo sẽ không như vậy sớm đột phá.

	Mà này vẫn là hai loại không giống kiếm đạo, giả như Thạch Tiểu Nhạc có thể hấp thu Ảnh Huyễn vương huyễn chi võ đạo tinh túy, như vậy hắn huyễn chi võ đạo, tất có thể tăng nhanh như gió.

	Ý niệm đồng thời, cũng lại không kìm nén được. Thân thể chuyển qua một cái núi nhỏ, sau đó không lâu, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc, thành khoẻ mạnh cuồng ngạo Tông Việt, liền 2 dải tóc bạc đều bị hắn nhuộm thành màu đen.

	Tam Cực cung bên trong ảo cảnh không ít, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện một chỗ.

	Vẻn vẹn 2 phút, hắn thuận lợi được viên thứ nhất huyễn chi thạch.

	So với kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc ở ảo thuật một hạng trên tư chất còn muốn càng kinh khủng, thành thật là hắn tinh thần phẩm chất quá cao, mà ảo thuật vốn là cùng tinh thần có quan hệ, một trận bách thông.

	Viên thứ hai huyễn chi thạch, hoa Thạch Tiểu Nhạc ba khắc chung.

	Viên thứ ba là một canh giờ, viên thứ tư là hai canh giờ, đến đệ ngũ viên, cuối cùng cũng coi như có chút độ khó, tiêu hao Thạch Tiểu Nhạc đầy đủ 3 cái rưỡi canh giờ.

	Theo cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc chạy tới một chỗ do huyễn khí tạo thành to lớn hoa cạnh biển. Trên mặt biển khói sóng mông lung, chỉ liếc mắt nhìn, trong đầu liền hiện ra các loại ảo giác.

	Nơi này chính là Ảnh Huyễn vương nơi truyền thừa.

	Không ra dự liệu, hiện trường chỉ có ba vị võ giả.

	So với kiếm khách, ảo thuật võ giả vốn là ít ỏi, đạt đến Thần Quan cảnh thì càng thiếu, nhưng mỗi một cái đều nắm giữ thực lực khủng bố, giết người trong vô hình.

	Thạch Tiểu Nhạc còn nhìn thấy Chu Phong Bình.

	Đè xuống ý lạnh, hắn phi thân mà vào, rất nhanh đi tới giữa hồ. Không có đi quản ba người khác, Thạch Tiểu Nhạc thả ra tự thân huyễn chi võ đạo, đi dẫn dắt bốn phía khí tức.

	Xì xì xì. . .

	Dường như bọt biển hấp nước, ở vào tinh thần hắn trên biển không hồ nước màu trắng, như là được vô số nhánh đúc, lập tức bắt đầu bành trướng.

	Thạch Tiểu Nhạc tùy ý rút lấy trong biển hoa nồng nặc tinh túy, như là sa võng lọc nước, hiệu suất nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Ở hắn cường lực hấp thu xuống, ba người khác thu được huyễn chi võ đạo tinh túy khó tránh khỏi liền ít một chút, không nhịn được hướng hắn liếc mắt nhìn, rồi lập tức nhắm mắt lại.

	Huyễn chi võ đạo tinh túy lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, bất kể như thế nào, trước tiên nắm chặt cơ hội hấp thu lại nói.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến triển nhanh chóng, huyễn chi võ đạo từ ba phần mười sơ kỳ, tăng lên tới ba phần mười trung kỳ, lại hướng ba phần mười hậu kỳ quá độ.

	Ngày thứ ba.

	Ngày thứ tư.

	Khi đi tới ngày thứ năm, trong biển hoa khí tức bắt đầu kịch liệt yếu bớt, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội cuối cùng, liều mạng hấp thu, rốt cục ở hoa hải tán loạn đồng thời, đem huyễn chi võ đạo tăng lên tới ba phần mười đỉnh cao, khoảng cách bốn phần mười đều chỉ có cách một tia.

	"Có người dẫn đường, quả nhiên khác nhau."

	Để Thạch Tiểu Nhạc làm từng bước địa tu luyện, huyễn chi võ đạo muốn đạt đến cảnh giới trước mắt, chí ít cần thời gian mấy năm.

	Cũng bởi vậy, hắn càng hiểu đến đỉnh cấp thế lực đáng sợ.

	Thử nghĩ, những kia đỉnh cấp thế lực Địa tiên môn ở lâm chung thời gian, cũng như này phóng thích võ đạo lực lượng, há không phải có thể đại đại giúp ích với hậu bối, đời đời truyền lại, tinh anh muốn không nhiều cũng khó khăn.

	"Ngươi là ai, ta không quen biết ngươi."

	Đang lúc này, giọng nói lạnh lùng bỗng nhiên truyền đến.

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, là ba người khác bên trong một người. Hắn vẽ ra màu vàng kim viền mắt', bên phải xương gò má còn có một giọt màu vàng kim nước mắt, chính trực ngoắc ngoắc địa nhìn mình chằm chằm.

	"Ta cũng không quen biết ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc không phải cố ý tranh cãi.

	"Tin tưởng sau đó chúng ta hội nhận thức."

	Nam tử cũng không tức giận, cười cợt, vài bước liền biến mất không còn hình bóng.

	Lần này hắn cảnh giới võ đạo không chỉ có tăng nhiều, càng được Ảnh Huyễn vương võ học, thu hoạch to lớn, thành thật không muốn phá hoại chính mình hảo tâm tình.

	"Khẩu khí thật là lớn, liền tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười, được xưng ảo thuật cùng thế hệ đệ nhất Đường Kim Lệ cũng không nhận ra?"

	Tên còn lại nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, không khỏi cười cười.

	Không để ý đến đối phương, thân thể lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản người thứ ba, không phải Minh Ma điện Chu Phong Bình là ai.

	"Tiểu tử, ngươi có chuyện gì sao?"

	Chu Phong Bình cười lạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc đến, đại đại trở ngại sự tiến bộ của hắn, vốn là làm hắn bất mãn, chỉ có điều bị vướng bởi không biết đối phương sâu cạn, không có tùy tiện ra tay thôi.

	Dù sao có thể tập hợp đủ năm viên huyễn chi thạch người, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ.

	"Nghe nói ngươi muốn mưu hại đại tiểu thư, ta tìm đến ngươi tính sổ."

	"Đại tiểu thư?"

	"Đã quên nói cho ngươi, ta gọi Tông Việt, thiểm vì là tả tông quỷ vệ một trong."

	Chu Phong Bình biến sắc mặt, chợt gằn giọng lệ cười lên: "Ta còn không tìm các ngươi tả tông, ngươi đổ trước tiên tìm ta?" Hai con ngươi trong nháy mắt trở nên Huyết hồng một phiến, nồng nặc sát ý đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn ngược lại kiên quyết, biết rõ Thạch Tiểu Nhạc "lai giả bất thiện", đơn giản tiên hạ thủ vi cường.

	So với trước, Chu Phong Bình Huyết nhãn ảo thuật mạnh mẽ một đoạn, đáng tiếc, hắn đụng tới là đồng dạng vượt xa quá khứ Thạch Tiểu Nhạc.

	Biến thiên kích địa đại pháp triển khai mà ra, Huyết nhãn sát ý trực tiếp bị tinh thần vòng xoáy nuốt hết, sau một khắc, Chu Phong Bình hai mắt si ngốc, dễ dàng bị Thạch Tiểu Nhạc hạn chế.

	"Cái gì?"

	Trước cười nhạo Thạch Tiểu Nhạc ảo thuật võ giả giật nảy cả mình.

	Chu Phong Bình thực lực, tuyệt đối đủ để đứng vào tiểu Địa tiên bảng, càng bị người trước mắt này dễ dàng đánh bại, không chút nghĩ ngợi, hắn lập tức phi thân mà đi.

	"Ngươi cũng lưu lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm chuẩn bị, một tầng ảo cảnh trước tiên bao phủ lại nam tử, một phen giãy dụa sau, đem kéo vào vô tận Luân Hồi.

	Mang theo hai người, Thạch Tiểu Nhạc tìm được một cái nơi kín đáo, trực tiếp đem Chu Phong Bình trên người trung phẩm linh giáp lột hạ xuống, sau đó lại xóa đi hai người liên quan với trí nhớ của chính mình.

	Chu Phong Bình dù sao cũng là Minh Ma điện thiên tài, giết đối phương, khó tránh khỏi hội lộ ra sinh chuyện. Xử lý hiện trường Dấu vết, lại vững tin bốn phía không người sau, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới yên lòng rời đi.

	Trung phẩm linh giáp, nhẹ như không có vật gì, toàn thân lấy không biết tên màu vàng kim sợi tơ dệt thành, hình thức cùng Thạch Tiểu Nhạc năm xưa ở đông phương động phủ được màu bạc áo tơ rất tương tự, hiệu quả nhưng là khác biệt một trời một vực.

	Đem cái này trung phẩm linh giáp mặc lên người, Thạch Tiểu Nhạc từng người phân ra một nửa công lực, một kiếm đâm về phía mình lồng ngực.

	Khanh!

	Ánh kiếm bị trung phẩm linh giáp tỏa ra ánh sáng ngăn trở.

	Hắn đem dùng cho tiến công công lực tăng lên tới năm phần mười năm, như cũ vô pháp đột phá linh giáp ánh sáng, cho đến tăng lên tới bảy thành, mới miễn cưỡng đánh tan.

	"Lợi hại!"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi đại hỉ.

	Hắn bây giờ bảy thành công lực, lực sát thương làm gì đều tiếp cận đỉnh cấp ba vị trí đầu cấp độ, nhưng không công phá được ba phần mười công lực gia trì trung phẩm linh giáp.

	Giả như hắn đem công lực tăng lên tới mười phần, sức phòng ngự sẽ đạt tới cái gì cấp độ? Chỉ sợ năm giáp Địa tiên đều khó mà công phá.

	Có cái này trung phẩm linh giáp, Thạch Tiểu Nhạc sinh tồn năng lực không thể nghi ngờ tăng lên một cấp bậc, mặc dù gặp phải không thể địch lại được cao thủ, cũng nhiều hơn mấy phần bảo mệnh cơ hội.

	Ở Ảnh Huyễn vương truyền thừa biến mất không tới nửa ngày bên trong, độc chi võ đạo cũng mở bắt đầu tán loạn.

	Trong phút chốc, Tam Cực cung giữa không trung xuất hiện ba cái xuất khẩu. Hiển nhiên, đây là Tam Cực cường nhân tránh khỏi truyền nhân bị hại, hết sức thiết kế kết quả.

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn rời đi, xảo là, càng gặp được Vân Xước Hề cùng sáu người.