Chương 300: Tàng ô nạp cấu chi địa

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp nhận bí tịch nhìn một chút, nhất thời lộ ra hoảng sợ vẻ.

	Lúc này không giống ngày xưa, trong chốn giang hồ, dù cho là Đại Lương châu đỉnh cấp môn phái, cũng nhiều nhất nắm giữ hai, ba môn nhị lưu thượng phẩm võ học, Thạch Tiểu Nhạc có thể không giống nhau.

	Chỉ là nội công tâm pháp, hắn liền nắm giữ Phạm Ngã Như Nhất, Hoán Nhật, Huyền Công yếu quyết, cùng với Thiên Bảo kiếm hầu Nguyên Sinh tâm kinh bốn môn.

	Chiêu pháp, lại có đoạt mệnh thập ngũ kiếm, phi phong trượng pháp, cùng với Thiên Bảo kiếm hầu Lưu Sinh kiếm pháp ba môn.

	Tuy rằng Huyền Công yếu quyết, Nguyên Sinh tâm kinh cùng Lưu Sinh kiếm pháp hoặc là hối đoái thành sát nhân kỹ, hoặc là hối đoái thành khen thưởng trị, không cách nào tu luyện, nhưng không trở ngại Thạch Tiểu Nhạc tham khảo nghiên cứu.

	Đầy đủ bảy môn nhị lưu thượng phẩm võ học, nói ra, đủ để chấn động giang hồ!

	Là lấy Thạch Tiểu Nhạc võ công không cao lắm, nhưng nhãn lực thậm chí so với một ít Phong trần bảng cao thủ cũng còn tốt.

	Hắn làm sao không nhìn ra, Kính Tâm Trần đưa tới hai môn bí tịch, luận huyền ảo, vượt xa nhị lưu thượng phẩm võ học, hẳn là trong truyền thuyết nhất lưu võ học!

	Duy nhất khuyết điểm là, võ công không hoàn chỉnh.

	"Sư phụ từng nói, sư tổ cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi, không chịu tận truyền võ công tuyệt thế. Mà là bởi vì, bộ này Thiên Ngoại bí lục, một khi tu luyện tới một loại nào đó cảnh giới, thân thể sẽ sản sinh không thể che giấu biến hóa, đưa tới mối họa."

	Kính Tâm Trần ở một bên nói rằng, âm thầm cảm thán Thiên Ngoại bí lục thần kỳ.

	Phải biết cảnh giới của nàng còn lâu mới có được sư phụ cao, nhưng thật muốn ra tay toàn lực, Phong trần bảng trước năm cao thủ cũng chưa chắc đánh thắng được nàng.

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục lật xem tiếp, rất nhiều nơi đều lý giải không được. Chỉ có thể nói, nhất lưu võ học quá thâm ảo, lấy hắn cảnh giới trước mắt, đưa cho hắn cũng tu luyện không được.

	"Có thể hối đoái khen thưởng trị à?"

	Tâm thần tiến vào hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Trầm mặc chốc lát, hệ thống máy móc thanh âm vang lên: "Kinh giám định, hai môn bí tịch nhân thiếu hụt nghiêm trọng, tạm định vì nhất lưu hạ phẩm, không cách nào hối đoái đồng cấp võ học, nhưng có thể hối đoái thành 14,000 điểm khen thưởng trị."

	Keng!

	Lập tức, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, đạt đến kinh người 27500 điểm.

	Nhất lưu hạ phẩm võ học giá trị, bình thường ở chừng hai vạn, mua thì lại đạt đến năm vạn điểm khen thưởng trị. Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách mua nhất lưu hạ phẩm võ học, chỉ không kém một nửa.

	Thiên Ngoại bí lục giá trị còn không hết những này, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mặc dù mình nghiên cứu lên rất gian nan, nhưng chỉ cần tìm hiểu được một điểm, đều có thể thu hoạch rất nhiều chỗ tốt.

	Thật giống như lý giải Olympic Toán học một số chỗ khó, quay đầu lại đi làm phổ thông toán học đề, lập tức đơn giản không ít.

	Kính Tâm Trần nói: "Tiểu sư thúc xem trước một chút, như có không hiểu, chúng ta có thể đồng thời thảo luận."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, mấy ngày trước đây Kính Tâm Trần chú ý tới hắn sau, phái người trong bóng tối đã điều tra thân thế của hắn, thêm vào hôm nay nghe thấy, mới cuối cùng xác nhận thân phận của hắn.

	Bởi vậy nàng biết Thạch Tiểu Nhạc thiên phú không tầm thường, có người nói còn chạm đến bát thành rưỡi tả hữu kiếm tâm, có điều Thiên Ngoại bí lục quá tối nghĩa khó hiểu, lấy nàng lúc trước thực lực và thiên phú, cũng là dựa vào sư phụ đề điểm, mới chậm rãi đi tới hôm nay.

	"Đa tạ am chủ."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, chân thành cảm tạ.

	"Tiểu sư thúc, không cần khách khí, gọi ta Tâm Trần là tốt rồi."

	Kính Tâm Trần vẻ mặt rất chân thành, hơn nữa trải qua quan sát, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, đối phương ở tao nhã thoát tục bề ngoài bên dưới, tựa hồ vô cùng tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi chi đạo, này từ nàng xác nhận thân phận mình sau nhất cử nhất động liền có thể nhìn ra.

	Chính mình nếu là hết sức mới lạ, ngược lại rơi xuống tiểu thừa, nhớ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tâm Trần."

	Kính Tâm Trần cười cợt, rời phòng.

	Buổi tối luyện tập nội công, sáng sớm tu luyện kiếm pháp, buổi chiều thì lại hội nghiên cứu Thiên Ngoại bí lục, đụng tới không hiểu, liền đi thỉnh giáo Kính Tâm Trần, Thạch Tiểu Nhạc ở Hồng Ngọc am sinh hoạt bình tĩnh mà phong phú.

	Võ công của hắn, tuy không có quá tiến bộ rõ ràng, thế nhưng trong cõi u minh, nhưng dẫn trước vô số người một bước, trước tiên đối nhất lưu võ học có sâu sắc nhận thức, vì là sau đó phát triển đặt xuống cơ sở vững chắc.

	Trăng sáng treo cao, Hồng Ngọc am hậu viện mỗ trong gian phòng.

	Một trận thuần túy thâm hậu khí tức đột nhiên bạo phát, chấn động đến mức giấy cửa sổ phát sinh phốc phốc thanh, bên trong phòng bàn ghế chịu đến sức mạnh vô hình dẫn dắt, nghiêm trọng lệch vị trí.

	"Phạm Ngã Như Nhất,

	Rốt cục đạt đến chín phần mười cảnh giới."

	Thạch Tiểu Nhạc phun ra một hơi, trong mắt ánh sáng sáng choang.

	Nhị lưu thượng phẩm nội công, xác thực rất có cạnh tranh lực, thế nhưng những kia hàng đầu môn phái xuất thân đệ tử thiên tài, cơ bản đều học được nhị lưu thượng phẩm nội công, vì lẽ đó đại gia so với chính là cảnh giới.

	Đại thành Phạm Ngã Như Nhất, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ tài năng, cũng là không sánh được những kia thế hệ thanh niên, hoặc là đắm chìm nhiều năm người từng trải.

	Thế nhưng hiện tại, chín phần mười cảnh giới Phạm Ngã Như Nhất , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, đơn tỉ nội công cảnh giới, chỉ cần không phải Phong trần bảng cao thủ, chính mình không truật bất luận người nào.

	Đưa tay nắm chặt, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng hướng phía trước vừa thu lại, bàn ghế tất cả đều trở về vị trí cũ. Nội lực chi chất phác, lâu dài, hơn xa đột phá trước.

	Lại để hắn cùng Trịnh Đan giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, chính mình liền đoạt mệnh thập ngũ kiếm đều không cần dùng, Thực Nhật bát thức liền có thể quyết định đối phương.

	"Nội lực tuy rằng không mạnh, nhưng rất tinh thâm, cảnh giới không thấp!"

	Thạch Tiểu Nhạc đột phá thời điểm, một gian khác bên trong thiện phòng Kính Tâm Trần cảm ứng được động tĩnh, khuôn mặt cười lộ ra một vệt kinh sợ.

	Trong miệng nàng cảnh giới không thấp, chí ít cũng là tiếp cận viên mãn nội công cấp độ, người Tiểu sư thúc này mới vài tuổi, lại liền tới mức độ này?

	Phải biết, nội công cảnh giới càng cao, điều kiện tương đương nhau, mỗi lần vận chuyển nội lực hiệu suất liền càng cao, đột phá tu vi liền càng dễ dàng. Những kia thiên phú không bằng Tiểu sư thúc, sau này còn có thể bị hắn càng kéo càng xa.

	Có điều nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc đối Thiên Ngoại bí lục lĩnh ngộ, Kính Tâm Trần lại thoải mái, đối phương ngộ tính, tuyệt đối là nàng cuộc đời ít thấy.

	Chính là không biết, so với sư phụ trong miệng cái kia không gì không làm được sư tổ, lại hội làm sao?

	Quá nửa đêm.

	Bạch bạch bạch.

	Một trận bí ẩn tiếng bước chân ở phía sau viện vang lên.

	Chính vô tâm giấc ngủ Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra ngoài đi, không khỏi lộ ra ý cười.

	Dựa vào ánh trăng, đó là một nữ hai nam ba người, nữ tử huyền khí bát trọng tu vi, hai nam tử một là huyền khí thất trọng, một là huyền khí lục trọng, chính lẻn vào am bên trong, tự cho là thần không biết quỷ không hay.

	"Lão đại, ngươi xác định là nơi này à?"

	Một người trong đó nam tử thấp giọng hỏi.

	"Ta truy tung thuật há sẽ sai lầm, Hừ! Cái này ni cô am, xem ra thánh khiết an lành, không nghĩ tới càng là tàng ô nạp cấu, mất đi nhân tính vị trí."

	Nữ tử ngũ quan đẹp đẽ, nhưng da dẻ tương đối ngăm đen, thân mặc áo đen, một mặt tức giận vẻ mặt.

	Ba người lạc dưới tàng cây bóng tối nơi, đang chuẩn bị bước kế tiếp hành động, đột nhiên nhìn thấy một bóng người quỷ mị đứng ở phía trước, toàn giật nảy mình.

	"Đường đường ni cô am, hậu viện lại còn chứa chấp nam nhân, quả nhiên không phải địa phương tốt!"

	Bản năng đề phòng qua đi, nữ tử càng tức giận, liền che giấu đều chẳng muốn che giấu.

	Tiểu tử kia xem ra không tới hai mươi, tuy rằng bội kiếm, nhưng có thể có bao nhiêu bản lĩnh? Lấy là thiên tài là rau cải trắng, tùy ý có thể thấy được a?

	Hôm nay bất luận làm sao, nàng đều muốn phá huỷ chỗ này ổ trộm cướp, vì là bên dưới ngọn núi trong trấn bách tính đòi một công đạo.

	", những kia mất tích hài tử ở nơi nào, thành thật khai báo, ta có thể tha cho ngươi một con chó mệnh."

	Nữ tử rút đao ra, lạnh lùng quát hỏi.

	"Hài tử? Có ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc không rõ.

	Xem đối diện ba người một mặt chính nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, hắn ngược lại nghi hoặc.

	"Một ổ rắn chuột, còn muốn giả ngu, lão đại, để cho ta tới giáo huấn một chút tên mặt trắng nhỏ này."

	Bên trái nam tử đầu trọc quát lạnh, nhổ xuống hậu bối đại đao, một đao liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới. Huyền khí lục trọng nội lực gia trì dưới, soàn soạt ánh đao dường như trong đêm tối bạch nước, đâm người nhãn cầu.

	Song chỉ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay điểm ra.

	Ánh đao tận nát, nam tử đầu trọc bay ngược ra ngoài, kêu lên: "Lão nhị cùng tiến lên."

	Không cần hắn nhắc nhở, vị kia huyền khí thất trọng tảo mặt nam tử cũng ra chiêu, cùng nam tử đầu trọc hai bên trái phải, hai tầng ánh đao dường như vòng lăn giáp công Thạch Tiểu Nhạc.

	Vẫn là động tác giống nhau, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí ngay cả sức mạnh đều không thay đổi. Đối với hắn mà nói, hai người công kích nhìn như có chút khí thế, kỳ thực khắp nơi là kẽ hở.

	Ầm!

	Hai thanh đao cắm trên mặt đất, hai người hãi đến vãi cả linh hồn, quát: "Lão đại đi mau."

	Dễ dàng liền phá tan bọn họ liên thủ, này tiểu tử thực lực, sợ là so với huyền khí bát trọng lão đại còn cường không ít. Đáng chết, tối nay ra ngoài không coi ngày.

	Nữ tử so với hai người càng thêm kinh hãi, bởi vì lúc này nàng bị Thạch Tiểu Nhạc khí thế khóa chặt, vẻn vẹn là khí thế, liền để huyền khí bát trọng nàng không cách nào nhúc nhích. Này rốt cuộc là người nào?

	"Tà bất thắng chính, coi như ngươi giết chúng ta, ngày sau cũng sẽ có người đến trụ trì công đạo, giết hết các ngươi mấy tên cặn bã này."

	Nữ tử một mặt bi phẫn cùng tuyệt vọng.

	"Cho các ngươi một cơ hội, đem lời nói rõ ràng ra."

	Thạch Tiểu Nhạc càng tò mò.

	Nữ tử cười lạnh nói: "Làm bộ làm tịch, các ngươi Hồng Ngọc am vô cớ bắt đi trong trấn bách tính hài tử, còn muốn nguỵ biện hay sao?"

	"Nữ thí chủ, không nên ngậm máu phun người."

	Thạch chuyện, mấy người đi ra, cầm đầu chính là vị kia hơn bốn mươi tuổi nữ ni. Ở ba người vừa lẻn vào thời điểm, kỳ thực liền có rất nhiều ni cô nghe được động tĩnh.

	Nữ tử mạnh miệng, cả giận nói: "Ngậm máu phun người? Các ngươi dám làm, nhưng nhát gan thừa nhận à?"

	"Nữ thí chủ, ngươi có chứng cứ gì?"

	Nữ ni trầm giọng hỏi.

	"Ta từng học được một môn lần theo thuật, ở một vị hài tử trên người gieo xuống quá một tia khí tức, một đường theo đuôi, liền đến nơi này."

	Nữ tử một bộ xem các ngươi còn nói thế nào dáng vẻ.

	Nàng hiện tại xem như là rõ ràng, này ni cô am ngọa hổ tàng long, vượt xa sự tưởng tượng của nàng, chỉ hận hôm nay muốn chôn xương ở đây, không thể đem tin tức lan truyền ra ngoài.

	Nữ ni trong mắt lộ ra sắc mặt khác thường, một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Thanh giả tự thanh, bần ni không hiểu các ngươi đang nói cái gì, trở về đi thôi, đừng vội gây sự."

	Phất tay một cái, dẫn mấy người xuống.

	Nữ tử cùng hai vị nam tử một mặt khó mà tin nổi, đây là thả bọn họ đi, không sợ bọn họ đem tin tức truyền tới trong chốn giang hồ à?

	"Đi."

	Trong lòng nhưng mang theo đề phòng, nữ tử khẽ quát một tiếng, dẫn lưỡng vị tiểu đệ nhanh chóng không vào đêm sắc bên trong. Vẫn chạy đến Hồng Ngọc am bên ngoài mười dặm, phương mới thở hồng hộc địa dừng lại.

	"Lão đại, lẽ nào thật sự lầm?"

	Nam tử đầu trọc gãi đầu.

	"Không thể, ta lần theo thuật truyền tự lão tiền bối, chắc chắn sẽ không sai."

	Nam tử đầu trọc há há mồm, tâm nói trong miệng ngươi lão tiền bối, không phải là một khiên chó lão ăn mày sao, nói không chắc chính là cái hỗn giang hồ tên lừa đảo.

	Tảo mặt nam tử do dự nói: "Lão đại, Hồng Ngọc am thật không đơn giản, không phải chúng ta có thể chạm, ta xem vẫn là. . ."

	"Không được! Chúng ta người trong giang hồ, trên đường đi gặp chuyện bất bình, tự nhiên rút dao tương trợ, bằng không luyện võ cần gì dùng?"

	Hắc Phù Dung da dẻ ngăm đen, biểu hiện kiên quyết nói rằng.

	Vèo!

	Há liệu vừa dứt lời, trong bóng tối một đạo kính nỏ loại nội lực đã đánh úp về phía Hắc Phù Dung áo lót, sức mạnh mạnh , khiến cho không khí đều phát sinh tiếng nổ đùng đoàng. rw