Chương 460: Hóa duyên hữu đạo

	Khoảng chừng hai ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tùng đám người kia, rốt cục nhìn thấy bọn họ trong miệng đại bản doanh.

	Đó là một toà kỳ dị thành trì.

	Mặc kệ tường thành vẫn là mặt đất, đều do cùng một màu chất gỗ lát mà thành, mặt ngoài càng không có bất kỳ sơn sắc. Mà trong thành người mặc quần áo vải vóc, cũng cùng ngoại giới một trời một vực, như là chính bọn hắn chọn dùng một loại nào đó phương pháp dệt thành.

	Đi ngang qua mấy nhà tửu lâu, Thạch Tiểu Nhạc trong triều liếc mắt nhìn, phát hiện bên trong không có rượu, món ăn cũng phần lớn là nước nấu mà thành, không hề có một chút dầu trấp.

	"Nơi này là vô biên hoa ngục bên trong, duy nhất không mọc hóa công hoa địa phương, có ăn, có ở, đã tính là không tồi rồi."

	Trong đám người, vị kia tai đón gió thanh niên như là nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, nói.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Vô biên hoa ngục các hạng tài nguyên thiếu thốn, rất nhiều ngoại giới thông thường đồ vật, ở đây trái lại không thể xuất hiện.

	Có điều rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi cả kinh.

	Hắn phát hiện, chính mình tinh thần lực lại bị ức chế, theo bản năng ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước. Ở thành trì ở trung tâm nhất, có một cây cao có trăm mét đại thụ che trời, từng tia một kỳ dị gợn sóng đang từ trên cây truyền ra.

	"Đó là hóa thần thụ, chính là bởi vì nó, mới ngăn cản hóa công hoa sinh trưởng, có điều cũng bởi vì nó, võ giả tinh thần lực không cách nào vận dụng."

	Tên còn lại giải thích.

	"Thì ra là như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc không chút biến sắc.

	Vô biên hoa ngục, khắp nơi tiết lộ quỷ dị, hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

	Đoàn người ở góc đường biệt ly, hẳn là từng người trở về nơi ở.

	Thạch Tiểu Nhạc chính kế hoạch tìm một chỗ an thân, vị kia tai đón gió thanh niên nói: "Tiểu tử, đem trên người gì đó đều giao ra đây." Phía sau hắn còn có mấy người, trên mặt thân mật biến mất, đều lộ ra không có ý tốt vẻ mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc ở trên đường quan sát qua mấy người này, trong đó tu vi thấp nhất chính là Huyền khí cảnh lục trọng, cao nhất chính là Huyền khí cảnh cửu trọng, ở tinh thần lực không cách nào vận dụng tình huống, phát sinh xung đột đối với mình rất bất lợi.

	Nhớ đến đây, liền không nói gì.

	Tai đón gió thanh niên cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sợ, ra hiệu một hồi, phía sau mấy người liền bắt đầu soát người, một phen lục soát không có kết quả, đều là mắng to.

	"Hóa ra là nghèo hàng, nói vậy ở bên ngoài cũng sống đến mức không thế nào, lãng tốn sức!"

	Tai đón gió thanh niên cười lạnh, trước tiên đi ra ngoài, mấy tên thủ hạ đẩy Thạch Tiểu Nhạc, tả oai quẹo phải, tới chóp nhất đến thành tây một chỗ bình nguyên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, bình nguyên trên đều là một ít dãi dầu sương gió, quần áo lam lũ nam nam nữ nữ.

	Bọn họ chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất rút một loại răng cưa hình dạng cỏ xanh, xem ra cực kỳ cật lực , vừa trên còn có giám công, thấy ai động tác chậm, liền mạnh mẽ đánh một roi, lớn tiếng quát mắng, diễu võ dương oai.

	Còn có người ngã trên mặt đất, khí tức suy vi, phụ cận giám công liền đem bọn họ nhấc lên, càng trực tiếp quăng đến một chỗ người vì là đào ra cái hố bên trong, lại không nhìn nhiều.

	Hố bên trong, còn có thật nhiều ngang dọc tứ tung người, có đã khí tuyệt chết, còn có thoi thóp, phía trên chất đầy củi lửa, hiển nhiên là phải đợi người được rồi, một đám lửa trực tiếp thiêu khô tịnh.

	"U, ông thiếu gia đến rồi."

	Một ông lão đi tới, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

	Tai đón gió thanh niên tổ phụ, chính là Hoa ngục thành ba vị Phó thành chủ một trong, quyền thế chi đại, chỉ đứng sau người trong truyền thuyết kia thành chủ.

	"Chương lão, đây là mới tới, cho ngươi."

	Tai đón gió thanh niên phất tay một cái, mấy tên thủ hạ liền đem Thạch Tiểu Nhạc đẩy lên đối diện.

	Vô biên hoa ngục tồn tại nhiều năm, vừa bắt đầu, xông vào người có thể ổ ở Hóa Thần thành bên trong.

	Mãi đến tận một ngày nào đó, một vị dược sư đến, phát hiện nơi đây răng cưa hình cỏ xanh, cùng hóa thần thụ vỏ cây kết hợp sau đó, có thể trình độ lớn nhất chống đỡ hóa công hoa ảnh hưởng.

	Ngày ngày răng cưa hình cỏ xanh mười phần cứng rắn, cần phải võ giả không thể rút ra, mà tiếp xúc hơn nhiều, lại hội với thân thể người tạo thành tổn thương, không người nào nguyện ý đến.

	Sau đó Phủ thành chủ dưới cứng rắn mệnh lệnh, một phần công lực thấp kém người, liền bị mạnh mẽ xua đuổi đến nơi đây, tới nay hái răng cưa hình cỏ xanh mà sống.

	Mà những kia đạt được đan dược quyền quý, thì lại mỗi ngày trong ngoài ra, ước ao tìm tới rời đi vô biên hoa ngục phương pháp.

	Thế nhưng sau một quãng thời gian, lại xuất hiện một vấn đề lớn.

	Bởi đi nhầm vào vô biên hoa ngục người không nhiều, dần dần, trong thành người hoặc nhiều hoặc ít đều có liên hệ máu mủ, sinh ra tử nữ rất nhiều đều có thiếu hụt.

	Vì lẽ đó một khi ai phát hiện người mới, chỉ cần mang tới thải thảo nguyên, liền có thể được một trăm hạt chống lại hóa công hoa tụ công đan.

	Thuận tiện đề một câu, ở Hóa Thần thành bên trong, thông dụng tiền không phải bạc, vừa vặn là tụ công đan.

	"Người mới? Tàng khí cảnh cửu trọng tu vi, không sai, ông thiếu gia lập công."

	Chương lão nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, hai mắt phát sinh quỷ dị ánh sáng, càng một chút nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc tu vi, trong miệng cười ha ha.

	Được một trăm hạt tụ công đan, tai đón gió thanh niên mang thủ hạ vui rạo rực địa rời đi, rất mau đem Thạch Tiểu Nhạc cái này người ném ra sau đầu.

	"Tiểu tử, lại đây."

	Chương lão một tay nhấc lên Thạch Tiểu Nhạc, bay lượn về phía trước. Này lão tu vi thình lình đạt đến Linh Quan cảnh bát trọng.

	Xa xa mà, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một chỗ sườn đất, mặt trên bị đào ra từng cái từng cái hầm trú ẩn. Theo một người trong đó hầm trú ẩn tiến vào, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh nghe được từng trận thanh âm hỗn loạn.

	Lọt vào trong tầm mắt, càng làm hắn giật nảy cả mình.

	Hầm trú ẩn bên trong, có nam nữ như động vật loại giao phối, cũng có nữ tử ở sinh nở, mới vừa sinh ra đứa nhỏ, lập tức sẽ bị hậu ở một bên bà  mụ mang đi.

	"Bắt đầu từ hôm nay, tính mạng của ngươi chỉ cần làm hai việc, sinh sôi nảy nở cùng nhổ cỏ! Yên tâm, chỉ cần ngươi đứa nhỏ gân cốt thượng giai, thì sẽ bị mang rời khỏi nơi đây, trở thành Hóa Thần thành thượng hạng người."

	Nhìn hết thảy trước mắt, được nghe lại chương lão, Thạch Tiểu Nhạc tâm trở nên lạnh lẽo.

	Thật là ác độc tâm!

	Đem nơi này vòng người cấm lên, tùy ý bóc lột sức lao động, lại lợi dụng nơi này người tăng cường nhân khẩu, trở thành đời kế tiếp sức lao động, mà những kia xuất sắc trẻ con, thì lại chiếm vì bản thân có.

	Đã như thế, Hóa Thần thành một ít người, nắm giữ sức mạnh hội càng lúc càng lớn, mà bị bóc lột người, vĩnh viễn có thể bị bóc lột, dường như súc vật.

	Đáng sợ nhất một điểm là, chiều hướng phát triển, mặc dù tương lai những kia trẻ con biết rồi thật tình, cũng chưa chắc hội có động tác gì, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	"Chương Cúc Phúc, cho này tiểu tử sắp xếp nhiệm vụ đi."

	Đi tới hầm trú ẩn nơi sâu xa, chương lão đối một tên ục ịch nam tử nói.

	"Tham kiến tổ phụ, hóa ra là mới mẻ hàng, khà khà, được rồi."

	Tên gọi Chương Cúc Phúc ục ịch nam tử đầu tiên là đối chương lão khom người lại, sau đó lấy ra một hạt đan dược, quay về Thạch Tiểu Nhạc quát lên: "Nuốt xuống!"

	Nhìn một bên híp mắt chương lão, Thạch Tiểu Nhạc tiếp nhận đan dược, một cái vào bụng.

	Chương Cúc Phúc cùng chương lão đều do cười lên.

	Đan dược không có mặt khác tác dụng, nhưng có thể ức chế người tu vi, cũng khiến người ta sống không bằng chết, thải thảo nguyên nhân khẩu đông đảo, võ giả càng không ít, chính là dựa vào loại đan dược này, mới đại đại giảm thấp quản lý độ khó.

	Chương Cúc Phúc hô to một tiếng, lập tức liền có người áp ba cái nữ tử tiến vào một bên nhà đất, thấy Thạch Tiểu Nhạc đứng bất động, Chương Cúc Phúc quát to: "Không nhãn lực con hoang, còn đứng làm gì, đi vào lai giống!"

	Đưa tay, mạnh mẽ đem hắn đẩy mạnh đi, bộc lộ ra khí tức, rõ ràng là Huyền khí cảnh một tầng.

	Ầm!

	Mộc cửa đóng lại.

	Chương Cúc Phúc cùng chương lão nói chuyện, hai người âm thanh dần dần biến mất.

	Trong cửa gỗ chếch, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt rất khó nhìn, trong mắt ý lạnh phảng phất có thể ngưng tụ thành khối băng.

	Cái kia ba người phụ nữ như là máy móc loại, tự động nhào tới, không có ngượng ngùng, không có hưng phấn, có, chỉ là một loại sâu tận xương tủy mất cảm giác.

	Đưa tay liền điểm ba lần, ba nữ hôn mê ở địa.

	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ duy nhất ý nghĩ, chính là cấp tốc tăng cao thực lực, sau đó giết ra ngoài! Bằng không thật có thể sẽ trở thành một ít người trong mắt tùy ý ức hiếp súc vật.

	Hai chân ngồi xếp bằng, hắn đem nội lực tăng lên tới to lớn nhất, từng lần từng lần một vận chuyển Vãng Sinh Tứ Hóa tâm quyết.

	Làm một lưu trung phẩm võ học, Vãng Sinh Tứ Hóa đáng sợ rốt cục bày ra ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, không có hóa công hoa ảnh hưởng, vẻn vẹn một đêm, tu vi của hắn liền từ tàng khí cảnh cửu trọng, tăng vọt đến Nạp khí cảnh ngũ trọng.

	Đương nhiên, sở dĩ nhanh như vậy, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Thạch Tiểu Nhạc chân thực cảnh giới là Long quan cảnh nhị trọng, vì lẽ đó chỉ cần nội lực được rồi, tu vi liền có thể một đường cất cao, không có bất kỳ trở ngại.

	Cửa gỗ bên ngoài, Chương Cúc Phúc đi tới, nghiêng tai lắng nghe, một hồi lâu sau lắc đầu xem thường nhất tiếu: "Quả nhiên là gối thêu hoa, phỏng chừng động mấy lần liền không xong rồi."

	Trong mắt một lệ, hắn quay về nhà đất hét lớn: "Cẩu tạp chủng, buổi trưa ta hội đi vào kiểm tra, ngươi cho ta kiềm chế một chút!"

	Thời gian rất nhanh đến đến trưa.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, đạt đến Nạp khí cảnh thất trọng.

	Cửa gỗ đẩy ra, Chương Cúc Phúc cầm trong tay mang theo gai nhọn roi da, nghênh ngang địa đi vào.

	Hắn tối hưởng thụ chính là hiện tại thời khắc, có thể theo tâm tình của chính mình, tùy ý trêu đùa, dằn vặt này quần đê tiện người. Đặc biệt là nghĩ đến, tương đương một phần người mới, hay là ngoại giới hiển hách cao thủ nổi danh, loại kia cảm giác hưng phấn thì càng khỏi nói.

	"Ha, tiểu tử, ngươi không động tới?"

	Phụ trách nơi đây nhiều năm, Chương Cúc Phúc đã sớm luyện một đôi hỏa nhãn kim tình, một xem hôn mê ba nữ, liền biết tối hôm qua chưa từng xảy ra chuyện gì.

	"Các ngươi dáng dấp như vậy đối xử đồng loại, không sợ tao trời phạt sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc trạm lên.

	"Trời phạt? Ha ha, lão tử ở đây chính là trời, không dài mắt cẩu tạp chủng, cho lão tử quỳ xuống!"

	Chương Cúc Phúc dắt Huyền khí cảnh một tầng công lực, mạnh mẽ một roi đánh hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu không có nơi đây nghiêm cấm giết người, miễn cho tạo thành sức lao động cùng sinh dục lực thiếu hụt quá nhiều, lấy tính cách của hắn, đã sớm giết không biết bao nhiêu người.

	Nhưng dù là như vậy, Chương Cúc Phúc cũng nhiều chính là dằn vặt người thủ đoạn. Hắn quyết định, đợi lát nữa nhất định phải làm cho Thạch Tiểu Nhạc nếm trải lợi hại, ngược lại cũng là tiện mệnh một cái, còn không phải theo chính mình cao hứng.

	Tiên phong soàn soạt vang vọng, vẽ ra trên không trung một cái bóng. Này một roi nếu như đánh thực, thân thể ngũ tạng lục phủ cần phải lệch vị trí không thể.

	Nhưng càng nhanh hơn chính là Thạch Tiểu Nhạc, lắc người một cái, nghiêng bóng roi, đã vọt tới Chương Cúc Phúc trước mặt, người sau ngơ ngác kinh hãi, tay phải vung vẩy đến một nửa, đã bị Thạch Tiểu Nhạc điểm ở huyệt đạo, thân không thể động, miệng không thể nói.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu, Nạp khí cảnh thất trọng đánh bại Huyền khí cảnh một tầng, quả thực như ăn cơm uống nước loại đơn giản, càng khỏi nói Chương Cúc Phúc bất cẩn trước, không hề sử dụng toàn lực.

	Chương Cúc Phúc nói không ra lời, nhưng vẻ mặt vẫn cứ mười phần hung ác, hiển nhiên chắc chắc Thạch Tiểu Nhạc không dám đối với hắn làm sao.

	"Liền bắt ngươi khai đao."

	Vòng quanh đối phương hai vòng, Thạch Tiểu Nhạc đã quyết định, đưa tay đè lại bả vai của đối phương, vận chuyển Vãng Sinh Tứ Hóa bên trong hóa duyên hữu đạo.