Chương 337: Băng phách châu, Thiên Tuyết sơn

	Ngân xà lột da sau đó, tốc độ càng nhanh hơn, thân thể càng cứng hơn, toàn phương vị tố chất đều chiếm được tăng lên, liền ngay cả linh trí đều gia tăng rồi không ít.

	Này tế, nó nhưng cảm nhận được một loại chưa bao giờ có sợ sệt, phảng phất ở thêm một giây đều sẽ chết.

	Không lo được dừng lại, ngân xà bay trốn ngoài triều : hướng ra ngoài lướt ra khỏi.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc sao lại cho nó cơ hội.

	Con rắn này không có ý tốt, nếu không phải mình vừa vặn đột phá, thực lực đại tiến, hôm nay ở đây tất cả mọi người đều phải chết.

	Đoạt mệnh thập ngũ kiếm vung chém mà ra. Tu vi đạt đến Linh Quan cảnh sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực độ dày tăng nhiều, làm cho chiêu kiếm này uy lực càng mạnh hơn, hơn nữa trong ngắn hạn vận dụng số lần cũng gia tăng thật lớn.

	Một lần, hai lần.

	7 tấc vị trí bị Thạch Tiểu Nhạc liên tục chém bảy lần, xì một hồi, ngân xà hét thảm, thân thể cắt thành hai đoạn, màu bạc máu tươi bay tung tóe mà ra , khiến cho bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống.

	Ánh kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ngân xà đầu bị xuyên thủng, nóng rực kiếm khí cắn nát nó sinh cơ.

	"Ta thực lực hôm nay, lẽ ra có thể chiến thắng phần lớn Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ, đối đầu Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, cũng chưa chắc không thể một trận chiến."

	Phong Thần thối đại đại tăng cường Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, cảnh giới đột phá, lại làm hắn khoẻ mạnh lực được tăng lên, nếu như lấy Đại Lương châu một phần Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ vì là tham chiếu, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, mình đã không kém bọn họ.

	Linh Quan cảnh một tầng, không kém Linh Quan cảnh cửu trọng, nói ra, chỉ sợ không có người sẽ tin loại này hoang đường!

	Lấy Ngân Ngưu giác thử thách độ khó tới nói, Huyền khí cảnh một tầng sánh ngang Huyền khí cảnh cửu trọng, phỏng chừng liền có thể leo lên tầng thứ bảy, Linh Quan cảnh một tầng sánh ngang Linh Quan cảnh cửu trọng, cùng nói mơ giữa ban ngày tự.

	Thế nhưng hết cách rồi, lại có mấy người tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế, đang đột phá Linh Quan cảnh trước, liền đem một môn đỉnh cấp nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới viên mãn?

	Hắn ở bề ngoài là Linh Quan cảnh một tầng, nhưng ba phần mười tiên thiên cương khí trình độ, hầu như bù đắp được những người khác Linh Quan cảnh tứ trọng, thậm chí là ngũ trọng trình độ!

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc sánh ngang Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, chỉ cũng là thực lực yếu nhất cái kia 1 cấp.

	Giả như đối phương kiếm tâm cảnh giới, hoặc là quyền ý, chưởng ý cùng cảnh giới so với Thạch Tiểu Nhạc càng cao hơn, ý cảnh lại không kém, dù cho tu vi chỉ có Linh Quan cảnh hai tầng, tam trọng, cũng khẳng định so với Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh hơn.

	Nhưng là lại nói ngược lại, có cao như vậy ngộ tính, trừ phi tuổi cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đương, hay hoặc là thiên phú tu luyện thực sự quá kém, bằng không, sớm liền không biết đột phá đến cảnh giới gì đi tới.

	"Con rắn này có gì đó quái lạ."

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi tâm tư, liền nhìn thấy Hạ Vân Tịch đi lên, mặt cười trên mang theo kỳ dị vẻ.

	"Ngươi nhận ra?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hạ Vân Tịch liếc hắn một cái, nói: "Ta từng ở một quyển sách cổ trên từng thấy, rắn này, hẳn là trong truyền thuyết từ lâu tuyệt chủng băng địa đại xà."

	"Loại rắn này, một đời hội lột ba lần da, mỗi một lần đều phải nhận được toàn diện tiến hóa, đợi được lần thứ ba thành công, có người nói một cái có thể nuốt vào hơn mười vị Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ, phun ra khí tức, có thể dễ dàng đông lại một dòng sông."

	Vương Vũ Vi nghe được âm thầm líu lưỡi, cường điệu đến vậy ư? Có điều nàng biết, Đại sư tỷ từ trước đến giờ yêu thích nghiên cứu một ít sách cổ, hẳn là sẽ không nói sai.

	Hạ Vân Tịch nhìn cắt thành hai đoạn ngân xà thi thể, nói: "Con rắn này nên mới lột lần thứ nhất da, rất nhiều tiềm lực chưa từng phát huy, có điều trong cơ thể, e sợ đã kết ra băng phách châu."

	"Cái gì gọi là băng phách châu?"

	Thạch Tiểu Nhạc tò mò hỏi dò.

	Hạ Vân Tịch theo bản năng đem tấn một bên mái tóc vuốt đến sau tai, dùng óng ánh vành tai bại lộ ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, nói: "Băng phách châu, chính là băng địa đại xà một thân tinh hoa vị trí, chính là hạt châu này tồn tại, làm cho nó có thể hấp thu thế gian hàn khí, không ngừng tiến hóa."

	"Trong chốn giang hồ, rất nhiều tu luyện băng hàn nội công võ giả, đều sẽ băng phách châu xem là truyền thuyết đồ vật, nếu có thể được, tu luyện võ công giảm công sức gấp mười lần."

	Vương Vũ Vi đột nhiên nói: "Đại sư tỷ, ta nhớ tới ngươi không phải được một quyển thần bí hàn băng bí tịch à? Ngươi từng nói, cái kia bản bí tịch uy lực vô cùng, chỉ là bởi đối hàn khí lượng yêu cầu quá lớn, vì lẽ đó vẫn không cách nào tu luyện, nếu như. . ."

	Hạ Vân Tịch cười cợt, lắc đầu một cái: "Ta từ nhỏ tu luyện Thiên Mộc công,

	Nội công từ lâu định hình, tu luyện nữa cũng không kịp."

	Vương Vũ Vi ồ một tiếng, khá là thất vọng.

	Thiên Mộc công tuy là Thiên Mộc bảo tuyệt học, nhưng cũng chỉ là nhị lưu trung phẩm, bằng không lấy Đại sư tỷ thiên tư, thực lực tuyệt đối sẽ so với hiện tại cường rất nhiều.

	Hai nữ đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc đã động nổi lên tay, lấy Xích hỏa kiếm đem ngân xà thi thể cắt thành từng đoạn, cuối cùng ở tại bụng, phát hiện một viên dạ Minh Châu to nhỏ êm dịu ngân châu.

	Ngân châu phủ vừa đến tay, hàn khí nặng, suýt chút nữa đông cứng Thạch Tiểu Nhạc tay, ở vận chuyển toàn thân nội lực phía sau mới chặn lại.

	Rất rõ ràng, ngân xà không thể hoàn toàn vận dụng băng phách châu sức mạnh, bằng không thì sẽ không như vậy dễ dàng bị Thạch Tiểu Nhạc giết chết.

	"Các ngươi chờ."

	Cùng ba người nói một câu, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai đi tới bên hàn đàm.

	Trong hàn đàm nước, từ lâu đông thành nước đá. Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, lấy hắn bây giờ công lực, lại có thể miễn cưỡng đánh nát tối mặt ngoài một tầng.

	Hắn lấy ra băng phách châu, đặt ở hàn đàm mặt ngoài. Rất nhanh, từng sợi từng sợi hàn khí tràn vào băng phách châu bên trong, khoảng chừng một phút sau, tầng ngoài khối băng hòa tan thành nước.

	Phát hiện có hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục thử nghiệm.

	Sau bốn canh giờ, tầng ngoài 1 mét, toàn bộ đã biến thành quá khứ bình thường nước lạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng.

	Chỉ sợ vừa bắt đầu, hàn đàm chính là trạng thái như thế này, sau đó ở ngân xà hấp thu dưới, mới một chút hòa tan, xuất hiện bất quy tắc thể rắn.

	Chỉ là kỳ quái, đáy đầm giường, hàn khí nặng như vậy, vì sao sẽ không tràn ra miệng đầm, hơn nữa chỉ bạo phát một lần sau liền vắng lặng?

	Bằng không, Thạch Tiểu Nhạc thật sự hoài nghi, cả tòa đảo biệt lập đều sẽ biến thành băng đảo.

	Muốn hòa tan cả tòa hàn đàm không phải là một ngày công lao, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi băng phách châu, trở về nghỉ ngơi địa.

	"Họ Thạch, đây là Đại sư tỷ vì ngươi lưu, hanh."

	Vương Vũ Vi chỉ chỉ bên đống lửa, lấy sạch sẽ lá cây lót trụ một tảng lớn thịt chín. Thịt chín mùi thơm phân tán, khiến người ta muốn ăn đại động.

	"Đại sư tỷ nói, thịt ngân xà đối thể chất mới có lợi, hơn nữa mùi vị rất tốt, Thạch huynh mau nếm thử đi."

	Lữ Đào cũng ở một bên cười nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Hạ Vân Tịch một chút, người sau chính nhắm mắt chợp mắt, đại khái là nhận ra được tầm mắt của chính mình, thật dài lông mi không cảm thấy giật giật.

	Thạch Tiểu Nhạc cười thầm, liền cầm lấy nướng thịt rắn bắt đầu ăn, khen: "Chà chà, bên ngoài tô bên trong nộn, giòn mà không buông, không biết là cái nào vị đại sư tay nghề, ta rất lâu không ăn được ăn ngon như vậy đồ vật."

	Vương Vũ Vi hừ lạnh, trừng mắt mắt, nhưng vẫn là xì một tiếng bật cười: "Giả vờ giả vịt!"

	Lữ Đào cũng cười ha ha.

	Cách đó không xa, Hạ Vân Tịch khóe miệng không nhịn được cong lên, nghiêng đầu đi.

	Trên trời trăng sáng, cao cao địa bay lên.

	Sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc kéo dài không ngừng mà công kích hàn đàm.

	Tu vi của hắn tuy rằng đột phá đến Linh Quan cảnh, nhưng trong cơ thể ma đạo tinh hoa cũng không có thiếu, vừa vặn lợi dụng hàn khí lực phản chấn, tiếp tục tăng tiến nội lực.

	Một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, triệt để củng cố ở Linh Quan cảnh một tầng trung kỳ.

	Ma đạo tinh hoa chỉ còn dư lại ở trung tâm nhất một tầng, nhưng cũng cứng rắn nhất, liền hàn khí đều không thể tùng di chuyển, phỏng chừng chỉ có hàn giường sức mạnh mới được.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám thử nghiệm.

	Lần này hắn đem bất quy tắc thể rắn, bảo lưu ở năm mét to nhỏ tả hữu, nhiễu không ngừng du tẩu, ánh mắt lại đang quan sát ở trung tâm nhất hàn giường.

	Giường thể ước chừng dài hai mét, trung gian so với hai con hơi rộng, độ dày đạt đến kinh người khoảng một mét, tình cờ tiêu tán ra một tia khí tức , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc linh hồn đều đang run rẩy.

	Nếu như đây thật sự là một cái giường, năm xưa là ai ngủ ở phía trên?

	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy giường thể phần sau phía bên phải, có khắc một nho nhỏ hình lục giác hoa tuyết tiêu ký, trong lòng bỗng nhiên dâng lên sóng to gió lớn.

	Phi Mã vương triều, giang hồ môn phái vô số, các môn các phái đều có chính mình tiêu ký, nhưng chính là bởi vì môn phái quá nhiều quá tạp, dẫn đến rất nhiều tiêu ký trùng hợp, ngoại trừ bản địa cùng phụ cận võ giả, không có bao nhiêu người nhận ra được.

	Nhưng là có tiêu ký không giống nhau.

	Tỷ như, Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực!

	Những này đỉnh cấp thế lực, chính là trong chốn giang hồ chân chính người thống trị, ở từng người địa phương hô mưa gọi gió, không gì không làm được, ra lệnh một tiếng, hưởng ứng giả vô số.

	Không có người, cũng không có bất kỳ một thế lực nào, dám mô phỏng theo bọn họ tiêu ký, bằng không chính là phạm vào giang hồ tối kỵ, sẽ bị tất cả mọi người thảo phạt.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc không có nhìn lầm, cái này hoa tuyết tiêu ký, rõ ràng chính là Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, Trọc Thế thất phái bên trong Thiên Tuyết sơn chi độc môn tiêu ký!

	Nhưng là, khả năng à?

	Thiên Tuyết sơn cấp độ kia quái vật khổng lồ, đối với bây giờ Thạch Tiểu Nhạc mà nói, coi là thật như lầu cao giữa trời, không thể đuổi kịp, nơi này càng xuất hiện thứ thuộc về nó?

	Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển công lực, muốn giơ lên bất quy tắc thể rắn, để quan sát đến càng cẩn thận. Nhưng mà trọng lượng vượt qua tưởng tượng, lấy hắn bây giờ gần mười vạn cân công lực, lại chỉ giơ lên một cái khe.

	Vù!

	Khe hở xuất hiện chốc lát, một luồng quỷ dị sức mạnh từ dưới đáy tản ra, hoảng như sóng lớn đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho ánh mắt của hắn si ngốc, song nhẹ buông tay sau, sức mạnh lại biến mất không còn tăm tích.

	Quá đến nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc mới khôi phục như cũ, trong lòng bay lên nồng đậm nghĩ mà sợ, lại nhìn hàn giường, ánh mắt lấp loé không yên.

	Vừa nãy nguồn sức mạnh kia, rõ ràng cùng đảo biệt lập quỷ dị sức mạnh không khác, chỉ là mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, cũng may nhờ chỉ tiết lộ ra một tia, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc bản thân lực lượng tinh thần hơn xa người thường, mới không có bị chấn động thành kẻ ngu si.

	"Lẽ nào, hàn giường thả ở chỗ này, là vì trấn áp lực lượng nào đó hay sao? Năm đó, là ai đem hàn giường thả ở chỗ này? Nguồn sức mạnh này khởi nguồn lại là cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng sinh ra vô cùng nghi vấn, nhưng đoán chi không ra.

	"Tương lai nếu là đụng tới Thiên Tuyết sơn người, hay là có thể hỏi vừa hỏi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc từ trong hàn đàm lướt ra khỏi, cuối cùng liếc mắt nhìn, phi thân rời đi.

	Nơi này, hắn đã thăm dò đến cùng, hơn nữa hàn khí cũng không cách nào tăng lên công lực của hắn, tiếp tục lưu lại đã mất đi ý nghĩa.

	Nếu là tương lai có đủ thực lực, đúng là có thể trở về đến xem thử.

	Cùng Hạ Vân Tịch ba người nói rồi định rời đi, ba người tất nhiên là đại hỉ.

	Ba người sớm liền muốn đi, chỉ là thấy Thạch Tiểu Nhạc không có nói ra, lúc này mới bị Hạ Vân Tịch đè xuống việc này. .

	a