Chương 1144: Tổ tôn gặp mặt 

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đi ra bách luyện lâm thời điểm, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Lăng Kiếm Hoa, Lăng Tử Sương chờ người trẻ tuổi sắc mặt lúc xanh lúc trắng, nhất là nghĩ đến trước đó châm chọc khiêu khích, càng là xấu hổ khó tả, xấu hổ bên trong, càng có một tia bọn hắn không muốn thừa nhận sợ hãi.

	Sinh mệnh khí tức không lừa được người, Thạch Tiểu Nhạc hiện tại cũng mạnh như vậy, chỉ sợ không thể so với Nam Hải mười kiêu kém bao nhiêu, tương lai sẽ như thế nào? Không cách nào tưởng tượng.

	"Biểu ca, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng! Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy, sau này ta tu luyện liền nhìn ngươi."

	Lăng Kiếm Hiệp vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cả khuôn mặt đều viết sùng bái hai chữ.

	Không có cách nào không sùng bái, xông đến cửa thứ bảy, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc thực lực gần nhau cấm kỵ Võ Đế, tại đương kim Lăng gia có thể xếp vào mười vị trí đầu, phóng nhãn Nam Hải vạn ức nhân khẩu, có lẽ đều có thể xếp vào Top 300, đây là cỡ nào kinh thế hãi tục thành tựu.

	Đối với hai mươi tuổi không đến Lăng Kiếm Hiệp tới nói, căn bản không cách nào ngăn cản loại này lực trùng kích. Huống chi hắn ẩn ẩn cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc vị này biểu ca trên thân, vốn là có loại để cho người ta cam nguyện bái phục khí chất.

	Ngay cả tính tình xảo trá Lăng Tử Mạch, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cũng khác nhau.

	Chỉ có Lăng Tử Hân, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Như thế trong phiến khắc, nàng rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Lăng gia vượt qua một nửa ánh mắt đều nhìn về nơi này, xác thực nói, là nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Một chút trong ánh mắt âm độc cùng rét lạnh, làm nàng lưng run rẩy, nổi da gà đều dựng đứng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cũng cảm ứng được, bất quá hắn tịnh không để ý, cấm kỵ Võ Đế không ra, hắn cần gì kiêng kị? Cho dù là cấm kỵ Võ Đế, muốn hại hắn cũng không dễ dàng như vậy.

	"Biểu đệ chân nhân bất lộ tướng, ngay cả ngu huynh đều nhìn lầm, nhìn, biểu đệ trên người cơ duyên cũng không nhỏ a."

	Lăng Kiếm Minh khôi phục tiếu dung, nhưng cẩn thận nhìn lại, vẫn có thể phát hiện hắn vẻ mặt mất tự nhiên. Một màn này, thấy cách đó không xa mấy vị Lăng gia trong lòng…cao thủ mặc thán.

	Quá khứ Lăng Kiếm Minh, là vạn chúng chú mục Lăng gia đệ nhất thiên tài, thế nhưng là hôm nay, hắn danh tiếng lại bị một người khác triệt để che lại. Nghe trước đó đối thoại, đối phương tựa hồ vẫn là Lăng Ngọc Cơ chi tử.

	Năm đó Lăng Ngọc Cơ, đối nội đoàn kết thân tộc, đối ngoại hợp tung liên hoành, có thể nói lấy sức một mình, vãn hồi Lăng gia xu hướng suy tàn, càng mấy lần giải trừ Lăng gia chi uy, phàm là trải qua thời đại kia người, đều không thể không xưng đối phương một tiếng kỳ nữ!

	Dù cho là hiện tại, Lăng gia vẫn có rất nhiều nhân vật thế hệ trước, nhớ lấy Lăng đại tiểu thư tốt.

	Bây giờ con của nàng vừa trở về, liền áp chế Lăng Văn Dụ một mạch xuất sắc nhất nhân kiệt, thật không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	"Cơ duyên ai cũng có, chỉ là nhìn có thể hay không tối đại hóa lợi dụng mà thôi. Kiếm minh biểu ca đến Lăng gia che chở, lại ở đâu là tại hạ có thể so sánh."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí bình thản.

	Vừa rồi Lăng Kiếm Minh, rõ ràng là dụng ý khó dò. Mà Thạch Tiểu Nhạc ý tứ càng ngay thẳng, ngươi Lăng Kiếm Minh hưởng thụ lấy Lăng gia nhiều nhất tài nguyên, so ta chỉ nhiều không ít, nhưng hôm nay y nguyên không kịp ta.

	"Ha ha, người thành đạt vi sư, ngu huynh sau này phải hướng biểu đệ hảo hảo lĩnh giáo, hi vọng biểu đệ sẽ không cự tuyệt."

	Lăng Kiếm Minh trong lòng thầm hận, trên mặt lại một bộ khiêm tốn rộng lượng dáng vẻ.

	"Kiếm minh biểu ca khách khí, hẳn là cùng nhau lĩnh giáo mới đúng."

	Chó biết cắn người không sủa, Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn Lăng Kiếm Minh một chút, đến lúc này, mới tính cho rằng đối phương là một hào nhân vật.

	Sau đó du lịch, lộ ra tẻ nhạt vô vị.

	Cũng may sau đó không lâu, Lăng Tử Hân liền lại lần nữa đưa ra để Thạch Tiểu Nhạc đi gặp Lăng Văn Long, Lăng Kiếm Minh mượn cơ hội đưa ra cáo từ, dẫn cùng một mạch người rời đi.

	"Rốt cục không cần lại chống."

	Lăng Kiếm Hoa thở dài ra một hơi.

	Cũng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, từ khi bắt đầu chú ý Thạch Tiểu Nhạc về sau, hắn luôn cảm thấy, đi theo đối phương bên người rất có áp lực. Kia ngẫu nhiên ánh mắt liếc nhìn, tựa hồ có thể xuyên thấu người linh hồn, thấy rõ tất cả bí mật.

	Loại cảm giác này, liền tại gia gia Lăng Văn Dụ trên thân đều không có trải nghiệm qua, lại tại một cái không đủ trăm tuổi người cùng thế hệ trên thân cảm nhận được, quả thực là hoang đường.

	Lăng Tử Sương oán hận nói: "Loại kia quái vật, tương lai nhất định sẽ bị trời ghét, tựa như hắn cái kia nương đồng dạng!"

	"Im miệng cho ta!"

	Lăng Kiếm Minh đột nhiên phẫn nộ quát: "Ngọc Cơ cô cô chính là ta Lăng gia đại công thần, há lại cho ngươi nói xấu? Mặc kệ hai mạch ở giữa như thế nào cạnh tranh, nhưng đối ngoại, ta Lăng gia thủy chung là đoàn kết. Lại để cho ta nghe được loại lời này, tuyệt không tha cho ngươi!"

	Lăng Tử Sương kinh ngạc nhìn đại ca, bị mắng con mắt đỏ bừng, cho đến đối phương rời đi đều không có kịp phản ứng.

	"Vốn còn muốn giáo huấn nha đầu này, chậc chậc, có người trước thời hạn một bước. Nếu như mới vừa rồi là lời thật lòng, tiểu tử kia còn có thể có thể bồi dưỡng, nhưng nếu như là dối trá chi ngôn, hắc hắc, tâm tư này coi như không đơn giản."

	"Lão gia hỏa, ngươi suy nghĩ nhiều, hắn thế nào biết chúng ta đang dòm ngó bọn hắn."

	"Hi vọng như thế đi. Bớt nói nhiều lời, ngươi cảm thấy Ngọc Cơ nha đầu oắt con như thế nào?"

	"Tính cách cương nghị, nhìn từ bề ngoài ôn hòa thủ lễ, kì thực thực chất bên trong tùy tâm sở dục, hùng hổ dọa người, tính cách này dung hợp Ngọc Cơ nha đầu cùng tiểu tử kia. Ai, ta Lăng gia nếu là làm việc không thích đáng, chỉ sợ sẽ không bị hắn để vào mắt."

	"Có như vậy mơ hồ sao? Bất quá tiểu tử kia liền rất mơ hồ, năm đó rõ ràng thực lực nhận hạn chế, thế mà còn đem ngươi ta hai người... Khụ khụ, nhìn nhìn lại, nếu là Ngọc Cơ nha đầu huyết mạch, hai người chúng ta liền không thể để hắn ăn thiệt thòi!"

	"Đúng vậy a, năm đó, là chúng ta xin lỗi Ngọc Cơ nha đầu."

	Hai đạo vô hình vô chất tinh thần lực, tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới, đột nhiên từ Lăng Thiên phủ trên không thu hồi, đã rơi vào sâu trong lòng đất trong không gian.

	"Tiểu đệ, ngươi thế nào?"

	Lăng Tử Hân nghi hoặc mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt, lắc đầu: "Không có gì."

	Mới vừa rồi là ảo giác sao? Luôn cảm thấy có người đang dòm ngó. Thế nhưng là lấy tinh thần lực của mình, trừ phi là Không Nguyên cảnh Võ Đế, ai có thể giấu diếm được hắn?

	...

	Rách nát đào viên, bò đầy rêu xanh vết ướt, cỏ dại che đậy lộ diện, một cỗ mùi bùn đất tốc thẳng vào mặt, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong mũi.

	Hắn không thể tin được, nơi này chính là Lăng Văn Long trụ sở.

	Thân là gia chủ đời trước, lại từng là Lăng gia đệ tam cao thủ, cho dù bản thân bị trọng thương, khó khôi phục, cũng không nên là loại đãi ngộ này. Lấy Lăng Văn Dụ thủ đoạn cùng cách cục, không đến mức chèn ép đến khó coi như vậy, huống chi Lăng Văn Long một mạch người sẽ không phản kháng sao?

	Phảng phất nhìn ra hắn nghi hoặc, Lăng Tử Hân khổ sở nói: "Đây là gia gia chính mình yêu cầu, không có mệnh lệnh của hắn , bất kỳ người nào không được bước vào Tư Ngọc vườn nửa bước. Nghe nói ban sơ Lăng Thiên phủ tuyên chỉ lúc, nơi này chính là như thế, cô cô từng nói, nơi đây cách cục bất phàm, cho nên không khen người cải biến."

	Từng đợt tiếng ho khan kịch liệt truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.

	Trong tiểu lâu, tổng cộng có ba cỗ khí tức.

	Trong đó một cỗ suy yếu không chịu nổi, như trong gió nến tàn, một cỗ khác đại khái là Thiên Cảnh Võ Đế cấp độ, mà cỗ thứ ba thì mười phần đáng sợ, ẩn ẩn đối Thạch Tiểu Nhạc đều tạo thành uy hiếp cảm giác.

	"Tử Hân, để ngươi biểu ca một mình vào đây."

	Quát to tiếng vang lên, đúng là lăng tồn nghĩa thanh âm.

	Lăng Tử Hân sửng sốt, chợt mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, đành phải dừng ở lầu nhỏ bên ngoài, nhưng cũng không có rời đi. Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi vào lầu nhỏ, lại dọc theo bậc gỗ nhặt bước mà lên.

	Trong quá trình này, hắn rõ ràng cảm giác được, yếu nhất cùng mạnh nhất kia hai cỗ khí tức chủ nhân, nhịp tim rất lợi hại, lấy hai người cảnh giới, cho dù là đứng trước sinh tử, cũng không nên khẩn trương như vậy.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc lại như thế nào biết, sự xuất hiện của hắn, đối với trên lầu hai vị trải qua Phong Sương lão nhân mà nói, đâu chỉ là so sinh tử càng quan trọng hơn đại sự!

	Rốt cục.

	Thạch Tiểu Nhạc leo lên lầu hai.

	Ba đạo so hỏa diễm càng nóng rực ánh mắt, cùng nhau bắn ra ở trên người hắn, vô ý thức, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu lần theo trong đó một đạo, nhìn về phía bị người đỡ lấy, mới có thể miễn cưỡng nửa tựa ở đầu giường khô gầy lão nhân.

	Bốn mắt nhìn nhau, khô gầy lão nhân hai mắt đẫm lệ mưa lớn, thân thể run rẩy không ngừng, một bên lăng tồn nghĩa vội vàng muốn hắn tỉnh táo, mà Lăng Hổ thì đơn chưởng đập vào lão nhân phía sau lưng, hướng hắn chuyển vận cương khí.

	"Hài tử, ngươi, ngươi có thể hay không đi tới một chút, để cho ta cái này vô năng ông ngoại, nhìn càng thêm rõ ràng chút, được không?"

	Quá kích động dưới, Lăng Văn Long lại lần nữa ho ra máu, nhuộm đỏ quần áo vạt áo trước. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, trên giường còn có từng bãi từng bãi đỏ tươi vết máu, từ màu sắc nhìn, cũng đều là trước đây không lâu mới xuất hiện.

	Lão nhân này, từ hắn chưa xuất hiện lên, đã tại kích động cùng thấp thỏm bên trong chờ đợi lấy sao?

	Tại Lăng Tử Hân trong miệng, ngày xưa cái kia quấy qua Nam Hải Phong Vân, Hùng Bá qua một phương giang hồ bất thế nhân kiệt, lúc này lại so bình thường lão nhân càng thêm không chịu nổi.

	Cô đăng lão bộc, tê liệt tại giường, tựa như một cái bị thẩm phán giả, lấy gần như giọng khẩn cầu, chờ mong lấy chưa từng che mặt ngoại tôn quấn quýt.

	Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy trái tim một quất, cất bước hướng phía trước đi đến , chờ đến trước giường, nửa ngồi xuống tới, nắm chặt tay của lão nhân, nhẹ nhàng kêu lên: "Ông ngoại."

	Lăng Văn Long miệng mở rộng, thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt. Mặt của hắn lúc đỏ lúc trắng, lại vội vàng ngậm miệng, không để ho ra máu tươi tung tóe ra ngoài tôn trên thân, nước mắt lại như giọt mưa không ngừng chảy xuống.

	Lăng tồn Nghĩa Hòa Lăng Hổ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt càng thêm nhu hòa. Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc sở tác sở vi, bọn hắn đều đã biết được, cho nên càng cảm kích đối phương chiều theo và thuận theo.

	"Là ông ngoại không tốt, những năm này, để ngươi, ngươi chịu khổ..."

	Lăng Văn Long cố gắng đem nói cho hết lời, máu tươi thỉnh thoảng tràn ra, nhưng hắn cảm giác không thấy bất luận cái gì thống khổ, một tiếng ông ngoại, đã bù đắp được tất cả.

	"Gia chủ, mau mau để nằm ngang lòng dạ, Thiếu chủ trở về, ngươi như nguyện, càng nên bảo trọng thân thể."

	Lăng Hổ ở một bên nức nở nói.

	Lăng tồn nghĩa cũng là khổ tâm khuyên nhủ, gặp cha như thế, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lấy tinh thần lực điều tra Lăng Văn Long thân thể, phát hiện đối phương thể nội gần như không sinh cơ, liên tâm mạch chi lực đều gần như không có, còn có thể sống được, đơn giản chính là một đại kỳ tích. 

	"Không đúng."

	Nếu như là trọng thương nguyên cớ, bị tiêu ma sinh cơ, thể nội đều sẽ để lại vết tích, nhưng Lăng Văn Long rõ ràng không phải, càng giống bị người chỉnh cái bóc ra.

	Tại Lăng Hổ bất kể đại giới đưa vào tự thân sinh mệnh khí tức về sau, Lăng Văn Long cuối cùng chuyển biến tốt một chút. Hắn tựa ở đầu giường, từ ái nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, hỏi thăm hắn những năm này kinh lịch, Thạch Tiểu Nhạc từng cái đáp lại.

	Lăng Văn Long lúc vui lúc buồn, khi thì oán giận, khi thì lại mặt lộ vẻ vẻ tự hào, tính tình thật hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Cháu ngoại của ta, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất đẳng thiên kiêu nhân vật!"

	Lăng Văn Long không ở tán dương , chờ đến nói chuyện phiếm xong Thạch Tiểu Nhạc kinh lịch, hắn rốt cục hỏi: "Hài tử, ngươi chưa thấy qua cha mẹ của mình sao?"

	Nghe Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, Lăng Văn Long một trận buồn vô cớ.

	"Ông ngoại, năm đó phụ thân cùng mẫu thân bị người hãm hại, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng hỏi chính mình muốn biết nhất vấn đề.