Chương 1018: 1 âm thanh ưng khiếu

	"Hắc Kim thiết kiếm sóng!"

	Từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng chỉ là biểu tượng, bên trong rõ ràng mang theo kim hoàng chi sắc, cắt chém hư không lúc, để cho người ta cảm nhận được vô kiên bất tồi lực lượng cường đại.

	Thiết kiếm đế hung hăng hất lên, vô tận màu đen gợn sóng lan tràn hướng Trương Hướng Phong.

	"Trường long hướng thiên."

	Vẫn như cũ là ban sơ một kiếm, nhưng thời khắc này mũi kiếm, không thể nghi ngờ càng thêm sắc bén, theo Trương Hướng Phong cánh tay huy động, hình rồng kiếm mang bành trướng hơn hai lần, há miệng liền nuốt vào Hắc Kim gợn sóng.

	Bành bành bàng. . .

	Vô số Hắc Kim gợn sóng tòng long hình kiếm mang thể nội xông ra, nổ hướng bốn phương tám hướng, lại bị Cửu Huyền đại trận ngăn trở, không có tạo thành càng lớn sát thương.

	Một thân ảnh bay ngược mấy ngàn mét, lại là Thiết kiếm đế.

	"Thiết kiếm duy nhất, một kiếm chấn thiên khung, giết!"

	Há miệng hướng trên thân kiếm phun ra một ngụm tinh huyết, Thiết kiếm đế kiếm thế tăng vọt một mảng lớn, thiết kiếm lại không là thiết kiếm, mà giống như là cánh tay của hắn, là thân thể kéo dài. Một kiếm này sử xuất, kiếm khí không còn bất luận cái gì dư thừa hao tổn, toàn bộ tác dụng trên người Trương Hướng Phong.

	"Long Đằng thiên ngoại!"

	Phi Long kiếm dọc tại Trương Hướng Phong trước người, hình thành một đạo phòng hộ lồng ánh sáng, sau một khắc, lôi cuốn lấy Thiết kiếm đế kiếm khí, đồng thời phản hướng Thiết kiếm đế phóng đi, bổ ra từng đạo trung độ vết nứt.

	Thời khắc mấu chốt, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, lệch đạo hai cỗ kiếm khí.

	"Là Long Nguyên võ đế, hắn cũng muốn xuất thủ!"

	"Sồ Long quá mức xúc động, lấy hắn lực lượng một người, căn bản không cứu vãn nổi cục diện, sẽ chỉ đem chính mình cũng rơi vào đi."

	Long Nguyên võ đế, đồng dạng là Nhị lưu cảnh Võ Đế, cùng Thiết kiếm đế sư xuất đồng môn. Nếu như có thể, Long Nguyên võ đế không muốn ra tay, liên thủ vây công, dù sao nói thì dễ mà nghe thì khó, truyền đi có hại uy danh.

	Nhưng hắn càng không thể ngồi nhìn Thiết kiếm đế thua ở Sồ Long trong tay, như thế tổn hại chính là Quan Long lĩnh uy danh.

	Hưu!

	Còn không đợi Long Nguyên võ đế nói chút lời xã giao, Trương Hướng Phong dẫn đầu động, kiếm của hắn bỗng nhiên trở nên rất nhanh, trong hư không, hình như có trận trận long ngâm vang lên. Thiết kiếm đế còn tốt, giờ khắc này long nguyên Kiếm Đế, lại cảm nhận được một loại áp chế, võ đạo áp chế.

	"Không tốt, long nguyên đoạt tâm chưởng!"

	Lưng run rẩy, Long Nguyên võ đế không chút nghĩ ngợi, hai tay khoanh sát nhập, trọn vẹn ba đầu trăm trượng Hoàng Long bay ra, nhưng là một sợi kiếm mang chà nhẹ mà qua, kia ba đầu trăm trượng Hoàng Long lập tức như cát điêu gặp gió, từng tầng từng tầng phong hoá tiêu tán, kiếm khí đảo mắt ấn ở trên người hắn.

	Phốc!

	Long Nguyên võ đế miệng phun máu tươi, không nhận khống địa bay rớt ra ngoài.

	Hắn xác định Trương Hướng Phong kiếm chiêu không có mạnh hơn hắn, là chiêu thức của hắn trở nên yếu đi, loại kia võ đạo áp chế, làm hắn không phát huy ra toàn lực.

	"Ta võ đạo, chính là được từ thượng cổ Giao Long di hài Long Nguyên võ đạo, có thể đối với nó sinh ra áp chế, như vậy Sồ Long lĩnh ngộ võ đạo là. . . Không có khả năng!"

	Long Nguyên võ đế sắc mặt hãi nhiên.

	Cho tới nay, không ai có thể xác thực nói ra Sồ Long võ đạo, chỉ biết là, kia là chưa thuế biến nửa chí tôn võ đạo, tương lai có tiềm lực trở thành chí tôn võ đạo.

	Hiện tại, một số người trong lòng có minh ngộ, nét mặt của bọn hắn cùng Long Nguyên võ đế không có hai gây nên. Càng có cá biệt thế lực cao cấp người phụ trách, trên mặt tham lam, không biết tại mưu tính cái gì.

	Không để ý tới người bên ngoài phản ứng, Trương Hướng Phong trường kiếm quét liên tục,

	Mỗi một lần kiếm khí phát ra, đều nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm, chấn động thiên địa bát phương, dẫn tới vô số người vì đó sợ hãi.

	Tại hắn tiến công dưới, Thiết kiếm đế liên chiến liền lùi lại, rất nhanh nhiều chỗ bị thương. Vốn định giúp đỡ Long Nguyên võ đế, càng là vô cùng thê thảm, ngay cả một chiêu nửa thức đều không tiếp nổi, thân thể tựa như phồng rộp, thời khắc đều tại vung máu.

	"Sồ Long, ngươi khinh người quá đáng!"

	Một cái đao quang từ đằng xa đánh tới, đao quang về sau, là một hùng vĩ khôi ngô, đạp không mà đi lão giả. Tại lão giả chu vi, lơ lửng từng chuôi hư ảo đao ảnh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh ra, đâm xuyên thiên địa.

	"Là Quan Long lĩnh Đại hộ pháp, Huyễn Tình đao hoàng Võ Di Mặc."

	Có người kinh hô, nhận ra lão giả.

	Huyễn Tình đao hoàng thực lực, rõ ràng so Thiết kiếm đế cùng long nguyên Kiếm Đế mạnh không ít, xem chừng tiếp cận nhất lưu cảnh cấp độ, tại hắn gia nhập về sau, Trương Hướng Phong lập tức từ chủ động biến thành bị động.

	"Cái gì Quan Long lĩnh, lấy ba đánh một, thật không muốn mặt!"

	"Buồn cười tam đại Võ Đế, liên thủ vẫn như cũ đấu không lại trương Kiếm Đế, trương Kiếm Đế vô địch!"

	Cửu Huyền sơn các đệ tử cùng chung mối thù, nhìn thấy một màn này, vừa lo lắng lại là hả giận, nhao nhao dùng hết lớn nhất khí lực la lên, vì Trương Hướng Phong góp phần trợ uy.

	Mà tại Cửu Huyền sơn bốn phía, đến từ Phi Mã vương triều thế lực khắp nơi cao thủ, cũng là ngây ra như phỗng.

	Ngang nhau cấp độ dưới, lấy một địch ba, đêm nay Trương Hướng Phong, thể hiện tất cả "Sồ Long" hai chữ vốn có phong độ tuyệt thế, không, so kia càng sâu.

	"Bất quá tiến vào Hư Nguyên cảnh bốn năm năm, liền có được sức chiến đấu cỡ này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đợi cho ngày khác, Sồ Long có hi vọng tranh giành Kiếm Đế bảo tọa!"

	Vô số người cảm thán.

	"Đây chính là yêu nghiệt thiên phú sao?"

	Bên ngoài, một phi phàm tuấn mỹ người trẻ tuổi sắc mặt phức tạp.

	Ở bên cạnh hắn, là một vị dung mạo cực kỳ xinh đẹp, dáng người càng là nóng nảy đến nhận việc điểm nứt vỡ quần áo tuyệt diễm nữ tử, cùng một vị khác vai cõng trường đao phóng khoáng thanh niên.

	Ba người này, là từng cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau tham gia qua Vạn Tượng sơn khảo hạch Võ Tư Minh, Khâu Du Sơ cùng Hoàn Vân Độ.

	Đang đại biểu thiên tài tiềm lực vạn tượng trên tấm bia, Võ Tư Minh danh tự xếp tới hàng thứ ba, so sánh với hàng thứ nhất năm cái danh tự, đâu chỉ là ngày đêm khác biệt.

	Lúc trước Võ Tư Minh, liền đối lẫn nhau chênh lệch có một cái mười phần trực quan nhận biết, nhưng là hôm nay, cái này nhận biết sâu hơn gấp mười.

	Nhìn xem lấy sức một mình, lực kháng gia gia cùng hai vị khác Quan Long lĩnh Võ Đế Sồ Long, Võ Tư Minh biết, hắn có lẽ cả một đời đều không đạt được độ cao này.

	Có người, chú định chỉ có thể ngưỡng vọng, không thể siêu việt.

	"Huyễn tình thần đao!"

	"Hắc Kim thiết kiếm sóng!"

	"Long nguyên thiên khiếu!"

	Chiến đến gay cấn giai đoạn, tam đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế tất cả đều điên cuồng, nếu như vậy đều đánh không bại Sồ Long, bọn hắn thậm chí cả Quan Long lĩnh, đều sẽ trở thành một cái từ đầu đến đuôi trò cười.

	Hiện trường đương nhiên còn có mạnh hơn cao thủ, nhưng ở loại thiên hạ này chú mục trường hợp dưới, loại kia nhân vật làm sao có thể kéo hạ mặt xuất thủ.

	"Long uy kiếm đạo, Long Chiến bát phương!"

	Trương Hướng Phong không tránh không né, trong hư không, tiếng long ngâm truyền đến đám người sâu trong linh hồn, trong mắt của mọi người, thời khắc này Trương Hướng Phong liền tựa như một đầu Kamui lẫm liệt Thiên long, chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, bại tận thiên hạ địch.

	Oanh! !

	Đêm tối trở nên sáng như ban ngày, chín thành chín người đều nhắm mắt lại, nhưng dù vậy, quang mang vẫn như cũ đâm vào da của bọn hắn, như muốn đem bọn hắn đâm mù.

	"Không dứt, Sồ Long, đã ngươi muốn tự tuyệt tại người trước, ta liền thành toàn ngươi, tiễn ngươi về tây thiên."

	Vị thứ tư Hư Nguyên cảnh Võ Đế xuất thủ, đồng dạng đến từ Quan Long lĩnh, quanh người hắn khí cơ bành trướng vô hạn, phảng phất giống như một tòa núi lớn đang di động, ngăn chặn thụ thương thổ huyết Trương Hướng Phong.

	Mặt khác tam phương, Huyễn Tình đao hoàng chờ người từng bước ép sát, đồng thời tế ra tuyệt học.

	"Trương đại ca, mau vào a."

	Quy Chi Hành chờ người trong lòng gấp đến độ kêu to, sợ Trương Hướng Phong gặp bất trắc.

	Vô số người đều đang thở dài, lấy Sồ Long sức một mình, cuối cùng không cách nào cải biến Cửu Huyền sơn vận mệnh.

	Cục diện nghiễm nhiên đến mất khống chế tình trạng.

	"Hưu. . ."

	Đúng lúc này.

	Tất cả mọi người nghe được một đạo vô cùng cao vút ưng lệ thanh, bỗng nhiên từ phương xa truyền đến. Nơi đó, một điểm kim hoàng quang mang từ nhỏ đến lớn, đâm rách tầng mây. . . .