Chương 1200: Cuối cùng 3 vòng 

	"Nguyên thần chi kiếm, diệt!"

	Đổi thành bất luận một vị nào kiếm khách, đối mặt công lực tăng lên tới cực hạn Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ đều không kịp phản ứng, nhưng Vạn kiếm hoàng đến cùng là Vạn kiếm hoàng, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, mi tâm của hắn phồng lên bắt đầu.

	Một cỗ mắt thường không cách nào nhìn thấy kiếm quang, từ mi tâm bắn ra, tốc độ so "Bạo vũ kiếm tia" càng nhanh.

	Tinh thần lực công kích.

	Âm Hồn đại đế kinh hãi muốn tuyệt, đều nguyên nhân Vạn kiếm hoàng đạo này tinh thần công kích, so với hắn "Âm hồn chi nhãn" cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng hung mãnh, càng lăng lệ.

	Buồn cười lúc trước hắn còn tại cân nhắc, thông qua cận chiến đánh bại Vạn kiếm hoàng khả năng, thật muốn làm như vậy, làm sao chết cũng không biết.

	"Đây mới là ta chung cực đòn sát thủ, không nghĩ tới, ngươi có thể bức ra nó tới."

	Vạn kiếm hoàng trong lòng lạnh lùng.

	So với "Bạo vũ kiếm tia", "Nguyên thần chi kiếm" uy lực cố nhiên yếu đi một bậc, nhưng nó thắng ở ẩn nấp, bất tri bất giác, cận chiến bên trong hiệu quả ngược lại là mạnh nhất.

	Mắt thấy kiếm quang không vào Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải, Vạn kiếm hoàng thở phào một cái, nhưng mà sau một khắc, hắn thần sắc kinh hãi, như là gặp ma.

	Nguyên lai tại Thạch Tiểu Nhạc mi tâm bên ngoài, xuất hiện một tòa tinh thần lực ngưng tụ thành cung điện, kiếm quang đâm vào trong đó, không chỉ có không có xuyên thấu, ngược lại rất nhanh liền bị cung điện nuốt hết, cả hai cùng một chỗ biến mất.

	Cái này là tới từ "Thánh tâm quyết" bên trong "Thiên Cung huyễn ảnh", vốn là thủ đoạn công kích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tinh thần tạo nghệ cỡ nào cao siêu, tuỳ tiện chuyển hóa thành phòng ngự thủ đoạn.

	Xùy!

	Một kiếm hoành không, huyết hoa phiêu linh.

	Trận này kiếm khách giới quyết đấu đỉnh cao, như vậy hạ màn kết thúc.

	"Vạn kiếm hoàng thua?"

	"Làm sao lại, năm ngàn năm trước nhân vật tuyệt thế, tái xuất giang hồ, lại bại bởi nhân tài mới nổi?"

	"Bắt đầu từ hôm nay, tại Thạch Tiểu Nhạc không có bị đánh bại trước đó, hắn chính là danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

	Nam Hải có Nam Hải kiêu ngạo, mặc dù còn không rõ ràng lắm Đông Thắng đại lục tình huống, nhưng ở cao ngạo Nam Hải võ giả xem ra, Đông Thắng võ lâm là kém xa Nam Hải võ lâm.

	Tự nhiên mà vậy,

	Thạch Tiểu Nhạc có thể chiến thắng Nam Hải đệ nhất kiếm khách, đương nhiên chính là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, không thể nghi ngờ.

	"Thiên hạ đệ nhất sao?"

	Trong đầu ong ong loạn hưởng, Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy đám người đầu tiên là ngây ra như phỗng, sau đó kích động đến ngửa mặt lên trời cười ha hả, hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết, Thạch Tiểu Nhạc là bọn hắn Lăng gia tử đệ, là bọn hắn Lăng gia kiêu ngạo.

	Mà Lăng Văn Dụ một mạch người, lại là sắc mặt phức tạp.

	Phàm là tên thiên tài này xuất từ chi thứ, thậm chí là trung lập một mạch, bọn hắn đều sẽ đi theo ăn mừng, nhưng vì cái gì, hắn hết lần này tới lần khác là Lăng Văn Long một mạch dòng chính, song phương sớm đã thế thành nước lửa, chú định sẽ có một phương trước ngã xuống.

	"Lần này trở về Lăng gia, hoặc là rời khỏi tranh chấp, hoặc là tự lập môn hộ."

	Lạc Thiên Kiếm Đế xem như thấy rõ, hiện tại Lăng gia, căn bản không người có thể ngăn được Thạch Tiểu Nhạc, hai vị lão tổ cộng lại đều không đủ Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giết.

	Tăng thêm hắn từng liên hợp ẩn trong khói Võ Đế, đánh lén Thạch Tiểu Nhạc, cho nên tị nạn biện pháp duy nhất, chính là mang theo thân nhân rời đi, đi được càng xa càng tốt.

	Cạch!

	Ẩn trong khói Võ Đế sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt, hắn hiện tại hận nhất người không phải người khác, chính là Lạc Thiên Kiếm Đế. Nếu không phải cái kia đồ hỗn trướng, hắn làm sao lại đắc tội Thạch Tiểu Nhạc?

	Hiện tại tốt, chẳng lẽ mang theo chi mạch lưu lạc giang hồ không thành, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực cùng thủ đoạn, chính mình trốn được sao?

	"Ta thua, Thiên mệnh thần tướng, lúc trước ngươi là có hay không lừa ta?"

	Vạn kiếm hoàng nghe không được chung quanh tiếng ồn ào, suy nghĩ của hắn, sớm đã về tới năm ngàn năm trước.

	Tại Tạo Hóa chi địa mở ra nửa trước tháng, lão gia hỏa kia tìm tới chính mình, cũng để cho mình áp chế khí tức, nghỉ ngơi dưỡng sức, tại năm ngàn năm sau hôm nay, lại cướp đoạt nghịch Thiên Cơ duyên.

	Nếu như là bình thường người, Vạn kiếm hoàng đương nhiên khịt mũi coi thường, nhưng Thiên mệnh thần tướng là hắn vì số không nhiều hảo hữu, mà lại không chỉ một lần đã cứu hắn, đối phương tiên đoán, chưa từng có bỏ lỡ.

	Vạn kiếm hoàng lựa chọn tin tưởng. Có thể thẳng đến hắn xuất thế, phát hiện Thiên võ đế, Kinh Lôi hoàng chờ đều làm ra lựa chọn tương đương, trong lòng liền cảm thấy không ổn.

	Cho đến giờ phút này thua với Thạch Tiểu Nhạc, vô địch khí thế một triều bị người đánh cắp, lại nhìn thấy khí thế ngang dương Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở, tín niệm triệt để dao động.

	Bọn hắn những này nhân vật thế hệ trước xuất thế, cuối cùng được ích, tựa hồ lại là ở đây mấy tên người trẻ tuổi? !

	Theo Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng Vạn kiếm hoàng, tiếng hô của hắn nhất cử siêu việt trước đây cao nhất Thiên võ đế cùng Hiên Viên Địch, thành năm nay tạo hóa chi chủ lớn nhất đứng đầu.

	Kết quả này, lại là tại trước đó ai cũng chưa từng nghĩ đến.

	Một vòng này bên trong, Thiên võ đế, Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở ba người lần nữa chiến thắng riêng phần mình đối thủ, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc, bốn người vẫn như cũ duy trì toàn thắng ghi chép, không có gì bất ngờ xảy ra, tạo hóa chi chủ sẽ tại giữa bọn hắn sinh ra.

	Thứ chín mươi bốn vòng.

	Thứ 95 vòng.

	Quyết đấu đi vào thứ chín mươi sáu vòng.

	Thiên võ đế giao đấu Hiên Viên Địch.

	"Thiên Tuyệt vẫn!"

	Tạo Hóa đài trên không, tinh thần dày đặc, một điểm quang mang từ không tới có, tựa như một viên từ vô tận nơi xa vọt tới to lớn thiên thạch, rơi vào nhân gian, mang theo một chùm hủy diệt thần hồn hỏa diễm, đánh thẳng hướng Hiên Viên Địch.

	Đây là Thiên võ đế sát chiêu mạnh nhất.

	Lúc này Hiên Viên Địch, rốt cục cũng không còn bình thản tư thái, toàn thân nhuốm máu, cánh tay trái càng là mở ra một đạo thật sâu lỗ hổng, lộ ra bên trong huyết nhục cùng bạch cốt, bị tức kình xoắn thành mơ hồ một mảnh, phá lệ làm người ta sợ hãi.

	"Đạo quyền ấn!"

	Đón thiên thạch tiến lên, Hiên Viên Địch mỗi phóng ra một bước, khí thế liền cường đại một phần, luân hồi võ đạo phối hợp hắn quyền thứ tư ấn, làm nắm đấm của hắn bắn ra siêu việt thế tục vĩnh hằng chi quang, một quyền vung ra.

	Ầm ầm!

	Tiếng gầm xông phá lỗ tai có khả năng tiếp thu chấn động biên độ, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, Tạo Hóa đài bên trên long tranh hổ đấu, tựa như một màn im ắng mà thảm liệt phim, tại trước mắt mọi người trình diễn.

	Luân hồi chi quang chiếu rọi, Hiên Viên Địch toàn thân thương thế lấy tốc độ cực nhanh phục hồi như cũ, cánh tay phải chống chọi công kích đồng thời, khép lại cánh tay trái như thiểm điện đảo ra, lập tức quán xuyên Thiên võ đế ngực.

	"Còn có thể dạng này?"

	"Sinh lão bệnh tử là một cái luân hồi, sinh, há không chính đại biểu cho hi vọng cùng sinh cơ?"

	Đám người hút mạnh khí lạnh.

	Trọng thương như thế đều có thể khôi phục, thế thì còn đánh như thế nào , tương đương với tiên thiên đứng ở thế bất bại, lại thêm Hiên Viên Địch bản thân công lực, ai dám tranh phong?

	"Ta khát vọng có người đánh bại, nhưng người này, chắc chắn sẽ không là ngươi."

	Tại Thiên võ đế biệt khuất mà ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hiên Viên Địch một quyền oanh bạo hắn lớn nửa người, lấy được thắng lợi.

	"Ha ha ha, ai là lục đại truyền kỳ phía dưới đệ nhất cao thủ, ai sẽ trở thành tạo hóa chi chủ, còn có mấy vòng, các ngươi tất cả mọi người sẽ thấy."

	Hiên Viên thế gia cao thủ cao giọng cười dài, mang theo không kịp chờ đợi ý vị.

	Tất cả mọi người hiểu ý tứ trong lời nói, hoàn toàn chính xác, tại bại lộ chữa trị năng lực về sau, còn có ai có thể đánh bại Hiên Viên Địch? Coi như bản thân công lực vượt qua, cũng hao tổn bất quá hắn.

	Cái này nhưng so sánh Thiên Thiên chân nhân tuyệt kỹ mạnh hơn nhiều, cũng triệt để được nhiều, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Cùng một vòng, Tề Mộ Sở nghênh chiến Vạn kiếm hoàng.

	Trận chiến này trình độ kịch liệt, không chút nào thấp hơn trước đó một trận chiến.

	Hai người đánh cho thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, ngay cả tràn ra máu tươi, đều đang giận kình lôi cuốn hạ có được kinh người xuyên thủng lực, tại trận pháp mặt ngoài đánh ra đạo đạo gợn sóng.

	"Bạo vũ kiếm tia, giết!"

	Chiến đến điên cuồng, Vạn kiếm hoàng hai mắt đỏ bừng, tóc tai bù xù, một kiếm diễn hóa mưa như trút nước mưa to, tật công Tề Mộ Sở.

	Coi như tranh không được thứ nhất, cũng không có ai sẽ từ bỏ tranh tài, dù sao thứ tự lớp mười vị, đại biểu leo lên sơn phong độ cao sẽ thêm một đoạn, chênh lệch cơ duyên cũng không nhỏ.

	"Dã hỏa Liệu Nguyên!"

	Tề Mộ Sở võ đạo cũng không phải là hỏa chi võ đạo, mà là lực lượng võ đạo.

	Chỉ bất quá một thương này quá mức bá liệt, mũi thương run run mang theo khí kình, ma sát hư không, giống như vô số đoàn dã hỏa trong hư không lan tràn, Phần Thiên nấu địa, không có gì không phá.

	Vị này danh xưng tư chất thắng qua Hiên Viên Địch bất thế kỳ tài, hiển nhiên cũng thật sự quyết tâm, thề phải đánh bại cường địch.

	Mưa bụi cùng dã hỏa va chạm, tựa như từng đoàn từng đoàn tinh thần bạo tạc, quấy lên hư không vòng xoáy, thậm chí có thể tuỳ tiện trọng thương nhiều tên cấm kỵ Võ Đế.

	Hai người nhao nhao trọng thương thổ huyết, nhưng lại lập tức xông đến cùng một chỗ, điên cuồng ác chiến, không chết không thôi.

	"Vạn kiếm hoàng, ta phải cảm tạ ngươi, giúp ta lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới sát chiêu, Thiên Hỏa tan thế!"

	Lại là một lần đối kháng chính diện, Tề Mộ Sở bay ngược trên đường, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cánh tay phải đỉnh thương đâm thẳng.

	Một thương này nhanh đến cực hạn, cô đọng đến cực hạn, một đoàn to lớn hỏa diễm đản sinh tại mũi thương, phảng phất là tinh thần bạo tạc lúc hủy diệt chi hỏa, nhưng mà rơi vào Thạch Tiểu Nhạc số ít mấy người trong mắt, lại là lực lượng độ cao tụ tập, sau khi va chạm, sinh ra đáng sợ dị tượng.

	Từ một thương này bên trong, mọi người thấy được Thiên võ đế sát chiêu cái bóng.

	Xoạt!

	Không kịp cưỡng ép thôi động "Bạo vũ kiếm tia", Vạn kiếm hoàng kém chút bị thiêu cháy thành tro bụi, tại chỗ thảm bại.

	"Tốt một cái đệ nhất công tử, tham khảo người khác tuyệt học, hoà vào tự thân, lâm trận đột phá, không thẹn với tư chất đệ nhất thanh danh tốt đẹp."

	"Một thương này, tuyệt đối hơn xa bạo vũ kiếm tia, Vạn kiếm hoàng đỉnh phong lúc cũng không tiếp nổi, không, liền liên động dùng toàn lực Thạch Tiểu Nhạc cũng không được."

	Đông đảo cao thủ kinh hô liên tục.

	Mặc kệ chiến lực như thế nào, chí ít Tề Mộ Sở biểu hiện ra thiên tư cùng phong thái, quả nhiên là trên đời hiếm thấy.

	Mà lại hắn sát chiêu "Thiên Hỏa tan thế", bằng đám người nhãn lực, xa xa mạnh hơn Hiên Viên Địch tứ đại quyền ấn, có khả năng hay không, tại đối phương khôi phục trước đem đánh bại?

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc là tạo hóa chi chủ lớn nhất đứng đầu, lại bị Hiên Viên Địch che lại, hiện tại Hiên Viên Địch lại bị Tề Mộ Sở che lại, từng cơn sóng liên tiếp, mọi người cảm xúc chập trùng, hận không thể lập tức trông thấy ba Đại Thanh năm cường giả giao thủ.

	Một vòng này, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm đánh bại vong ngã sơn nhân.

	Thứ chín mươi bảy vòng.

	Hiên Viên Địch đụng phải Vạn kiếm hoàng, thắng.

	Tề Mộ Sở đối mặt Thiên võ đế.

	Lần này Tề Mộ Sở khôi phục được trạng thái đỉnh phong, sát chiêu trong đụng chạm, "Thiên Hỏa tan thế" bạo phát ra siêu việt đám người tưởng tượng uy lực, chính diện trọng thương Thiên võ đế, lần nữa ấn chứng Tề Mộ Sở cái thế tài hoa.

	"Luận tấn công chính diện lực, này giới lúc này lấy Tề Mộ Sở cầm đầu."

	"Liền nhìn Thạch Tiểu Nhạc cùng Hiên Viên Địch,  có không có cách nào chịu qua đi."

	Một vòng này, Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là sấm mùa xuân Đại Đế, ba kiếm chiến thắng.

	Rốt cục.

	Quyết đấu đến đến cuối cùng ba lượt, cũng là kinh tâm động phách nhất ba lượt.

	Toàn bộ mười chín phong bầu không khí đều ngưng đọng. Tại bầu không khí như thế này tô đậm dưới, những người còn lại quyết đấu thành món ăn khai vị, liền ngay cả Vạn kiếm hoàng cùng Thiên võ đế vốn nên đỉnh phong một trận chiến, đều ảm đạm mấy phần.

	Một trận chiến này, lấy Thiên võ đế thắng hiểm một chiêu mà kết thúc.

	Này vòng cuối cùng một trận.

	Xoát xoát.

	Hai đạo đến khí tức cực kỳ mạnh từ tạo hóa bia bắn ra.

	Thạch Tiểu Nhạc đối Tề Mộ Sở.

	. .