Chương 581: Xem hết

	Kiếm khí màu trắng xẹt qua trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cả người bay lên nổi da gà, đây là nguy hiểm đến mức tận cùng sinh lý dấu hiệu, vô số màu xanh Lưu Ly kiếm khí lượt xuyên toàn thân, đem hắn bảo vệ đến chặt chẽ vững vàng.

	Ầm!

	Ánh kiếm dễ dàng đánh nát tầng ngoài Lưu Ly kiếm khí, dư thế còn còn lại sáu thành, bị ngân cương khí kim màu xám suy yếu, chuyển hóa, cuối cùng nhưng có một thành đâm vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bị hắn thoáng phiến diện, tránh quá vị trí then chốt.

	"Phốc. . ."

	Máu tươi mang theo gan mảnh vỡ bay ra, Thạch Tiểu Nhạc khí tức suy sụp không ít.

	Có kim cương bất hoại thân cùng Bất Tử thất huyễn liên thủ phòng ngự, phần lớn đỉnh cấp Tôn giả đều không thể kích thương Thạch Tiểu Nhạc, nhưng này không bao gồm Cơ Mặc Nhu.

	Cơ Mặc Nhu tu luyện nội công, kiếm thuật, đều là đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm cấp bậc, cấp độ hoàn toàn không kém Thạch Tiểu Nhạc, lại được Thiên kiếm hậu kỳ sức mạnh gia trì, uy lực không thể tưởng tượng.

	Chủ yếu cũng là, nàng lĩnh ngộ ngút trời chân ý chính là lực sát thương mạnh nhất đỉnh cấp chân ý một trong, trái lại Thạch Tiểu Nhạc, hai môn phòng ngự võ học, đều không có chuyên môn phòng ngự chân ý gia trì.

	"Chỉ là bị thương?"

	Thấy chiêu kiếm này chỉ là kích thương Thạch Tiểu Nhạc, Cơ Mặc Nhu ngược lại có chút kinh ngạc. Phải biết coi như là Thiên Châu nhất lưu thiên tài, cũng rất ít người có thể tiếp được chiêu kiếm này mà bất tử.

	"Cơ tiên tử, dựa vào nhất lưu trung phẩm võ học, ngươi là không giết chết được ta."

	Sinh tử nhị khí vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc thương thế khôi phục một chút, lạnh lùng nói rằng.

	Cơ Mặc Nhu không tỏ rõ ý kiến, một kiếm lại một kiếm địa qua lại nhanh đâm, đều là Lưu Quang kiếm pháp bên trong sát chiêu. Có thể làm nàng không cách nào tin tưởng là, mỗi lần mắt thấy trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, đối phương luôn có thể ở cực trong thời gian ngắn khôi phục không ít.

	Nhiều lần hạ xuống, đối phương bị thương không giả, nhưng công lực của chính mình cũng tiêu hao hơn một nửa.

	"Khanh khách, Thạch huynh yên tâm, nhất lưu thượng phẩm võ học, chỉ có Thần Quan cảnh cấp bậc công lực mới có thể thôi thúc, bằng vào chúng ta Cơ tiên tử còn không học được đây."

	Nhâm Mộng Chân ở một bên bắn tên trộm, lấy không cho Cơ Mặc Nhu đến mấy quyền, rất lớn trình độ hạn chế người sau.

	"Thạch huynh, ngươi nhìn thấu sao, đây chính là cái gọi là chính đạo tiên tử, vì bản thân tên, vì cái gọi là chính đạo đại nghĩa, nói trở mặt liền trở mặt, hoàn toàn không để ý trước ngươi trả giá, chó má chính đạo! Thạch huynh gia nhập U Mộng giáo a, ngươi và ta hiệp lực, cộng đồng sáng tạo hoàn toàn mới giang hồ!"

	Thạch Tiểu Nhạc sờ môi,

	Không nói một lời.

	Cơ Mặc Nhu lạnh nhạt nói: "Ma nữ, Mặc Nhu hiện tại mới phát hiện, chính mình trúng quỷ kế của ngươi! Lúc trước ngươi cố ý lộ ra nụ cười, chính là vì dẫn Mặc Nhu đúng Thạch huynh ra tay, gây xích mích ly gián, thậm chí để Thạch huynh đúng chính đạo sản sinh hiểu lầm chi tâm."

	"Hiểu lầm, ngươi hành động, còn cần người khác hiểu lầm à?"

	Hai vị thiên chi kiêu nữ ra tay vô tình, ngoài miệng đồng dạng là thần thương thiệt kiếm, không ai nhường ai. Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc trước sau thờ ơ lạnh nhạt.

	Hắn có thể cảm giác được, Cơ Mặc Nhu đối với mình sát tâm càng ngày càng nặng, thậm chí vượt qua Nhâm Mộng Chân.

	Mà Nhâm Mộng Chân nhìn như ở bảo vệ mình, nói cho cùng cũng chỉ là vì dương huyết môi giới, hơn nữa chiêu thức có bao nhiêu bảo lưu, rõ ràng chính là cố ý để cho mình rơi vào hiểm cảnh, tốt khuất phục cho nàng.

	Nói tóm lại, hai nữ đều không thể tiếp cận!

	Thạch Tiểu Nhạc một bên chiến vừa lui, khóe miệng không được chảy máu, lần lượt thương thế chồng chất dưới, hắn đã kiên trì không được bao lâu.

	"Thạch huynh, nếu là ngươi chết rồi, Mặc Nhu sẽ thay ngươi bảo vệ tốt Không Linh sơn trang."

	Khanh!

	Lại là một lần trường kiếm giao kích, Thạch Tiểu Nhạc ngang bay ra ngoài, Cơ Mặc Nhu càng không để ý một bên Nhâm Mộng Chân đánh tới quyền kình, cầm kiếm nhanh chóng đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thiên nhai quy tâm kiếm.

	"Không được, nàng muốn liều mạng!"

	Nhâm Mộng Chân hoàn toàn biến sắc, thừa nhận chính mình tính sai, liền vội vàng đem công lực tăng lên tới mười phần, mang theo mộng ảo ánh sáng lộng lẫy nắm đấm mạnh mẽ đánh vào Cơ Mặc Nhu trên người.

	Máu tươi nhuộm đỏ trên mặt lụa trắng, nhưng Cơ Mặc Nhu biểu hiện không có bất kỳ biến hóa nào, mang theo mênh mông Thiên kiếm lực lượng, phá không mà đi. Chiêu kiếm này lệnh khoảng cách đều mất đi ý nghĩa, thiên nhai có điều gang tấc.

	"Dừng tay!"

	Nhâm Mộng Chân kêu to, nhưng thời gian đã không kịp.

	Lạnh lẽo mũi kiếm ở Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi không ngừng phóng đại, lạnh lẽo âm trầm kiếm khí trước một bước bao phủ hắn. Tiếp tục lấy phòng ngự, thương thế tăng thêm dưới, chính mình sớm muộn sẽ bị kéo chết.

	"Xem ra, có thể bại lộ nó."

	Nguy cơ sống còn bước ngoặt, Thạch Tiểu Nhạc không kịp nghĩ nhiều, hung hãn thôi thúc cột sống bên trong Ma cốt lực lượng.

	Lần trước ở đại trạch bích, hấp thu thôn thiên Ma cốt sức mạnh sau, Thạch Tiểu Nhạc Ma cốt liền sinh ra hiệu quả đặc biệt, có thể súc tích sức mạnh tiến hành công kích, chỉ có điều hội tiêu hao cương khí, tạo thành tu vi giảm xuống, vì lẽ đó vẫn không dùng tới.

	Thế nhưng hiện tại, cố không được nhiều như vậy.

	Ầm ầm! !

	Một luồng bàng bạc tinh khiết, coi trời bằng vung khí thế khủng bố, đột nhiên tự Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bay lên, đem đỉnh đầu nửa cái bầu trời đều nhuộm thành màu xám tro.

	Những này màu xám tro lại cô đọng đến trường kiếm bên trong, hướng hai bên khuếch tán, đã biến thành dài ba trượng không chất mũi kiếm, theo Thạch Tiểu Nhạc hai tay vung mạnh, ba trượng mũi kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, dường như đem hư không phân thành hai nửa.

	Tê rồi!

	Cơ Mặc Nhu kiếm khí màu trắng, ở chịu đến màu xám tro mũi kiếm chính diện xung kích sau, trong nháy mắt sụp đổ, trực tiếp từ trung gian xé ra. Mũi kiếm sát qua Cơ Mặc Nhu vòng eo, mắt thấy phải đem chi chém ngang hông, nhưng phát sinh kim loại tiếng va chạm.

	Ầm!

	Bạch y phá nát, tóc đen phấp phới.

	Một bộ diễm tuyệt nhân gian thân thể mềm mại, đột nhiên xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt.

	Bóng loáng nhẵn nhụi tuyết da từng tấc từng tấc căng thẳng, không có một tia lỗ chân lông. Hoàn mỹ xương quai xanh, mãnh liệt ngọn núi, thon dài tròn trịa hoàn mỹ bắp đùi, không không giống như là tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, cuối cùng nhân loại đúng mỹ hảo sự vật tưởng tượng cực hạn.

	Tấm kia chưa bao giờ bày ra với người trước khuôn mặt, cũng rốt cục hiện hình.

	Không có một tia độ cong gắng mũi thẳng, hai bên vi vi hướng về trên cong môi, cùng phía trên mặt mày, cộng đồng tổ hợp thành một tấm văn chương đan thanh vĩnh viễn họa không ra tuyệt mỹ dung mạo.

	Lành lạnh, cao quý, dường như dưới trăng tiên tử, chỉ liếc mắt nhìn liền khiến người ta đầu váng mắt hoa, tự ti mặc cảm.

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt đảo qua Cơ Mặc Nhu thân thể mỗi một tấc, phát hiện ở tại eo thon chi bộ phận, cột một vòng màu trắng sợi tơ, một tầng ánh sáng từ bên trong tràn ra, bảo vệ nàng toàn thân.

	Nói vậy vừa nãy chính là dựa vào nó, mới để Cơ Mặc Nhu kiếm trở về một mạng.

	Hai nữ tất cả đều đang ngẩn người.

	Các nàng không thể nào tưởng tượng được, vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc triển khai đến cùng là cái nào thủ đoạn, lại có như vậy uy lực. Bởi vì quá độ khiếp sợ, Cơ Mặc Nhu thậm chí quên mục đích của chính mình.

	Nàng chỉ biết là, chính mình băng thanh ngọc khiết, chưa bao giờ hiện ra với người trước ngọc thể cùng khuôn mặt, đều bị người xem hết!

	Nhâm Mộng Chân ngây ngốc nhìn tất cả những thứ này, bỗng nhiên toàn thân một cái giật mình, không thể chờ đợi được nữa vung nắm đấm mang, đảo hướng Cơ Mặc Nhu đỉnh đầu thiên linh cái.

	Kiếm khí nghịch trùng mà đến, Cơ Mặc Nhu thuận thế tách ra. Nàng đến cùng là Phổ Độ phong đệ nhất truyền nhân, rất nhanh tỉnh lại, lấy một tầng cương khí kim màu trắng bao vây tự thân, miễn cho bị người khác nhòm ngó.

	Có điều như vậy mỹ cảnh, hiển nhiên đã sâu sâu sắc ở Thạch Tiểu Nhạc cùng Nhâm Mộng Chân trong đầu.

	"Chà chà sách, không hổ là Thiên Châu vô số tuấn kiệt ái mộ tiên tử a, này da dẻ, vóc người này, còn có khuôn mặt này. . . Thạch huynh, ngươi không phải có đã gặp qua là không quên được khả năng sao, không ngại họa xuống đây đi, có cơ hội đưa ta một phần, cũng làm cho ta nhớ kỹ vừa nãy kinh diễm, lúc nào cũng dư vị!"

	Nhâm Mộng Chân hì hì cười nói.

	Biết rõ đối phương là cố ý nhiễu loạn chính mình, nhưng Cơ Mặc Nhu vẫn là động tác hơi ngưng lại, thêm vào lúc trước trúng rồi Nhâm Mộng Chân một quyền, suýt chút nữa lại bị nàng bắn trúng.

	"Cơ tiên tử, ngươi sớm muộn cũng sẽ lập gia đình, nghe nói ngay cả ta hướng mấy vị hoàng tử đều đúng ngươi ưu ái rất nhiều, yên tâm, tuy nói Thạch huynh là cái thứ nhất xem quang thân thể ngươi nam nhân, nhưng chỉ cần chúng ta không nói, tương lai ngươi trượng phu vĩnh viễn sẽ không biết."

	Bảnh!

	Liền dưới nặng tay, Nhâm Mộng Chân rốt cục một quyền bắn trúng Cơ Mặc Nhu. Cương khí kim màu trắng tản đi, người sau cả khuôn mặt, kể cả trắng như tuyết xương quai xanh đều trở nên đỏ chót một phiến, không chỉ là xấu hổ, càng là phẫn nộ!

	"Thân thể có điều là hồng trần xương khô một đống, Mặc Nhu có gì tiếc."

	Liên tục gặp khó dưới, Cơ Mặc Nhu toàn thân đỏ lên, trong mắt càng mang theo khắc cốt sát cơ.

	Nhâm Mộng Chân ánh mắt cũng còn tốt, dù sao đều là nữ tử, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lại làm cho Cơ Mặc Nhu cả người sợ hãi, dù cho cách cương khí kim màu trắng cũng vô dụng.

	Xem qua, chung quy là xem qua.

	Vô tận sự phẫn nộ cùng oán phẫn, hết mức hóa thành trùng thiên chiến ý, một chùm màu trắng ánh sáng lơ lửng ở Cơ Mặc Nhu đỉnh đầu, ngưng tụ thành lợi kiếm, chỉ là kiếm thế liền đem đỉnh đầu tầng mây đâm cái đúng xuyên, mà còn đang không ngừng tăng cao bên trong, thật giống vô cùng vô tận.

	"Đột phá?"

	Nhâm Mộng Chân biến sắc.

	Đối phương ngút trời chân ý, rõ ràng đột phá cực hạn, mơ hồ có hóa thành đạo xu thế. Lẽ nào là bất ngờ khuất nhục, trái lại kích thích đối phương?

	"Thạch huynh, đây là Mặc Nhu chưa từng lĩnh ngộ Lưu Quang kiếm pháp thức thứ tư, xin mời chỉ giáo, thiên địa vô cực kiếm!"

	Ngữ điệu bình thản, dường như quên lúc trước tất cả, nhưng Cơ Mặc Nhu kiếm pháp để Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, đối phương không có quên, chỉ là đem chi hóa thành sát khí lạnh lẽo, hướng chính mình phát tiết mà tới.

	Một chùm ánh kiếm từ vươn xa gần, huy hoàng mà thánh khiết. Ở chiêu kiếm này trước mặt, thiên địa vạn vật đều giống như mất đi ý nghĩa, bị tước đoạt đi hào quang.

	Xì!

	Bóng đen hiện hình.

	Nhâm Mộng Chân che ở chiêu kiếm này trước mặt. Trên người nàng đồng dạng ăn mặc không biết cấp bậc nội giáp, bùng nổ ra lồng ánh sáng đại đại chậm lại ánh kiếm tốc độ, nhưng dù là như vậy, nhưng so với thiên nhai quy tâm kiếm càng nhanh hơn, đâm thẳng hướng phương xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Cơ Mặc Nhu bình tĩnh khiến người ta hoảng sợ.

	Ở như tình huống như vậy dưới, vẫn có thể phán đoán chính xác tình thế, biết rõ không cách nào giết chết Nhâm Mộng Chân, vì lẽ đó đem đầu mâu nhắm thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc, liều mạng.

	Thời gian dường như bất động bình thường.

	Ở kiếm khí khóa chặt dưới, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí không cách nào phát sinh kiếm chiêu. Ma cốt sức mạnh cố nhiên mạnh mẽ, đáng tiếc cũng không phải Ma cốt sức mạnh của bản thân, kéo dài thôi thúc, hao tổn chỉ là tu vi của chính mình.

	Huống hồ Cơ Mặc Nhu có nội giáp hộ thể, chính mình căn bản giết không chết nàng.

	"Ta không thể chết được, ta còn có rất nhiều nơi chưa đi, vẫn không có lãnh hội giang hồ đặc sắc."

	"Ta còn không có tìm được cha mẹ, làm sao có thể chết?"

	Các loại ý nghĩ né qua trống không đầu óc, người cứng ngắc cũng bắt đầu khôi phục sức mạnh, ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể sinh tử nhị khí, lấy vượt xa bình thường tốc độ vận chuyển lên.

	Ầm!

	Đầu tiên là màu xanh Lưu Ly kiếm khí bị đánh nát, tiếp theo là màu xám bạc vầng sáng, một chùm máu tươi tung toé, Thạch Tiểu Nhạc bị trường kiếm chính diện đâm trúng, bay ngược ra ngoài.

	Nhâm Mộng Chân sắc mặt trắng bệch, ngay ở nàng cho rằng Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn phải chết thì, lại phát hiện trong thiên địa, chính có từng tia từng sợi vô hình khí tức, tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành hắn sinh cơ.

	"Chiêu kiếm này, ta nhớ kỹ."

	Dựa vào thiên địa vô cực kiếm trùng thế, Thạch Tiểu Nhạc bay ngược tốc độ so với Cơ Mặc Nhu nhanh hơn nhiều, trong tay ống tay áo vung một cái, bảnh, sương mù dâng lên mà ra, che đậy hai nữ tầm mắt.

	Chờ yên vụ tản đi, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Đây là Đường môn bách đại ám khí bên trong hoa vụ, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc dùng phi đao cùng Đường Ngạo trao đổi sau, ở Nhạc Nhạc thành dùng mất rồi một viên. Còn còn lại một viên cuối cùng, lúc này bị hắn dùng ra, thuận lợi bảo vệ tính mạng.