Chương 1161: 68 phiến

	Hai kiếm, Lăng gia thập đại cao thủ bên trong hai người riêng phần mình bị thương lui lại, ngay cả một điểm sức chống cự đều không có.

	"Không có khả năng, ta không tin!"

	Một tiếng gần như vặn vẹo thét lên, Lạc Thiên Kiếm Đế toàn vẹn không để ý vết thương chảy máu, hắn chỉ biết là, mình bị người một kiếm đánh bại, mà người kia, tại hơn một tháng trước còn không làm gì được chính mình.

	Trước đây sau kịch liệt tương phản, cơ hồ khiến Lạc Thiên Kiếm Đế tại chỗ phát cuồng.

	Đồng dạng khiếp sợ còn có ẩn trong khói Võ Đế.

	Không phải nói, kẻ này thực lực còn không bằng Lạc Thiên Kiếm Đế sao, cũng liền dựa vào kỹ xảo chiến đấu chèo chống, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

	Mình cùng Lạc Thiên Kiếm Đế liên thủ, tại trong mắt đối phương tựa hồ liền như là gió thổi Lạc Diệp, không đáng giá nhắc tới, ngay cả để người ta nhìn nhiều tư cách đều không có.

	"Đi!"

	Sau khi hết khiếp sợ, là không thể nói rõ sợ hãi, ẩn trong khói Võ Đế cũng mặc kệ Lạc Thiên Kiếm Đế, trực tiếp hóa thành một đám mây sương mù tản ra, hoà vào mây trắng lững lờ bên trong.

	Lạc Thiên Kiếm Đế phản ứng một điểm không chậm, mượn bay ngược chi thế, cắn răng hóa thành kiếm quang xông ra, sát na biến mất. Đáy lòng của hắn âm thầm thề, sau này nếu không có mười một phần mười niềm tin, tuyệt đối không thể lại trêu chọc Thạch Tiểu Nhạc, tiểu tử này quá tà dị!

	Thạch Tiểu Nhạc không có đi truy, thu kiếm vào vỏ đồng thời, tiếp tục hướng nguyên phương hướng lao đi, nửa đường không có dừng lại hơn phân nửa phân.

	Với hắn mà nói, Lạc Thiên Kiếm Đế chi lưu đã không đủ để gây nên hứng thú của hắn. Mặt khác, muốn đuổi theo hai người cũng không phải rất dễ dàng, cân nhắc so sánh, không đáng lãng phí thời gian.

	Bên cạnh Huyễn Lan lâu chủ không biết nói cái gì cho phải. Nam Hải xếp hạng Top 300 cao thủ, nói thắng liền thắng. Có khoảnh khắc như thế, ngay cả nàng đều sinh ra học kiếm xúc động.

	Từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc, Huyễn Lan lâu chủ thấy được kiếm khách cực hạn phong thái, loại kia xuất kiếm tất thắng, qua không lưu hành tiêu sái cùng lưu loát, quả thực để cho người ta hâm mộ.

	. . .

	Vô đạo Cương Phong chi hà.

	"Thiết Thụ Khai Hoa" Trần Bách Thanh, gãy một cánh tay lão giả tóc bạc, còn có lấy kéo hàm cá sấu làm vũ khí nam tử, còn tại đau khổ tìm kiếm lấy vô thượng võ đạo lá.

	Lần trước Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch, càng thêm kích thích ba người, làm tâm ý của bọn hắn càng kiên, cơ hồ đến không thành công không rời đi tình trạng. Chủ yếu cũng thế, ngoại trừ vô thượng võ đạo lá, bọn hắn cũng nghĩ không ra cái khác tăng lên chính mình biện pháp tốt.

	Khu thứ ba khối cơ duyên không ít,

	Nhưng lấy bọn hắn thực lực, thật không có bao nhiêu cạnh tranh ưu thế, chẳng bằng thành thành thật thật ở lại đây tìm vận may.

	"Xuất hiện!"

	Cõng kéo hàm cá sấu nam tử hai mắt sáng lên, tại thứ ba cách xa trăm mét chỗ, nổi lơ lửng một mảnh phỉ thúy Liễu Diệp.

	Đưa tay trái ra, hắn dùng sức một trảo, khơi dậy ba. Cấp vô đạo Cương Phong, tay phải thuận thế trở về bao quát, kia phiến bị xông vào trong sông phỉ thúy Liễu Diệp hướng hắn bên này bay tới, lại bị một đạo khác Cương Phong cuốn vào, rơi vào càng xa vị trí.

	Cái này khiến kéo hàm cá sấu nam tử vừa tức vừa giận. Đây chính là đại bộ phận võ giả bất đắc dĩ, coi như phát hiện vô thượng võ đạo lá, như thế nào cướp đoạt cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Chẳng biết lúc nào, một đạo bóng xanh đột nhiên lấy tốc độ cực nhanh xông vào Cương Phong sông tám trăm mét vị trí, đồng dạng là một tay cầm ra, vô thượng võ đạo lá thụ lực phía dưới, lại bị bóng xanh nắm ở trong tay.

	"Lại là hắn!"

	Kéo hàm cá sấu nam tử trừng mắt.

	Xa xa Trần Bách Thanh cùng lão giả tóc bạc cũng là mặt hiển dị sắc. Nhất là lão giả tóc bạc, vô ý thức sờ lên chính mình thiếu thốn cánh tay phải, trong mắt lóe lên một vòng oán hận.

	Không có dừng lại tại tám trăm mét vị trí, lần này Thạch Tiểu Nhạc xông vào vòng trong một ngàn mét vị trí, tại tầng tầng lớp lớp vô đạo Cương Phong bên trong vừa đi vừa về tung hoành, thành thạo điêu luyện, thấy ba người khác hồi hộp không thôi.

	"Đây là một mảnh vô thượng chưởng đạo lá. Muốn trong khoảng thời gian ngắn, đạt được càng nhiều lá cây, nhất định phải dùng cực đoan thủ đoạn mới được."

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn bằng vận khí đợi không, như thế quá tốn thời gian, hắn cũng thực sự hao không nổi. Tinh thần lực phát ra, vững tin tạm thời không có uy hiếp hắn người, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Hoán Tà kiếm, một kiếm hướng phía phía dưới khí sông bổ tới.

	"Làm gì, tiểu tử này điên rồi sao?"

	"Đáng chết!"

	"Hỗn đản này!"

	Trông thấy động tác của hắn, Trần Bách Thanh ba người mặt không có chút máu, ý niệm đầu tiên chính là Thạch Tiểu Nhạc điên rồi, thứ hai suy nghĩ chính là chạy trốn, một khi khí sông bạo động, muốn chạy đều chạy không được.

	Ba người vội vàng thối lui đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc chính thừa nhận bốn phương tám hướng vây quét mà đến Cương Phong, huyết nhục xé rách, xương cốt đứt gãy, cơ hồ một nháy mắt liền thành huyết nhân.

	Không biết có phải hay không là vận khí không tốt, bạch bạch bị thương nặng như vậy, lần này lại không có thể phát hiện vô thượng võ đạo lá.

	Thạch Tiểu Nhạc đành phải một bên lui lại, một bên vận chuyển Sinh Tử võ đạo chữa thương, trong quá trình này, hấp thu Hắc Thạch tử khí ngược lại so bình thường tu luyện thuận lợi hơn.

	"Thiếu hiệp, tài nguyên trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn, ngươi cần gì phải mạo hiểm như vậy, nếu là đem mạng mất, vậy liền không còn kịp rồi."

	Trần Bách Thanh giống như hảo ý nhắc nhở, nhưng thật ra là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc làm như vậy, khó tránh khỏi sẽ lan đến gần hắn.

	Nhìn đối phương một chút, lần trước ba người này rõ ràng có mưu hại mình, cướp đoạt lá cây ý tứ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm để ý. Ăn một viên đan dược, lấy che giấu Sinh Tử võ đạo tồn tại, qua nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc lại vọt vào.

	Bành!

	Bành bành bàng. . .

	Bình thường coi như ổn định vô đạo Cương Phong chi hà, hôm nay liên tiếp phát sinh bạo loạn, kia vô số tựa như long xà to lớn Cương Phong, tương hỗ quấn giao, cắn xé, phỏng theo Phật năng hủy diệt hết thảy tất cả.

	Mỗi khi Thạch Tiểu Nhạc hành động, Trần Bách Thanh ba người đều không thể không sớm lui ra ngoài, đến đằng sau, bọn hắn dứt khoát liền đứng ở khí sông bên ngoài.

	Cái này còn thế nào tìm, trước sau chênh lệch nửa canh giờ, tiểu tử này liền sẽ phát một lần điên, bọn hắn tiến vào cũng phải nơm nớp lo sợ.

	Có lẽ hôm nay thật sự là Thạch Tiểu Nhạc ngày đen đủi, liên tiếp năm lần, vậy mà tất cả đều không có chút nào thu hoạch, ngược lại là vết thương trên người càng ngày càng nặng, toàn thân không có một cái nào lỗ chân lông hoàn hảo, khí tức đại suy, cái này thảm trạng thấy Trần Bách Thanh ba người âm thầm cười lạnh.

	Không biết lượng sức đồ vật, để ngươi càn rỡ!

	"Hôm nay chỉ có thể lại nếm thử cuối cùng hai lần."

	Sinh Tử võ đạo lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vô hạn chữa thương, vượt qua điểm tới hạn, Thạch Tiểu Nhạc không dám hứa chắc an toàn của mình.

	Đến lần thứ sáu, có lẽ là trời cao cũng bị đánh động, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi phát hiện ba mảnh bị cuốn đi lên vô thượng võ đạo lá, cũng không kịp phân biệt thuộc tính, lợi dụng phong bạo yểm hộ, lập tức lấy tinh thần lực thu lấy, thành công tới tay.

	Cái này khiến hắn thở phào một cái, lại hai tay trống trơn, hắn đều muốn hoài nghi có hay không tiếp tục cần thiết.

	"Ừm?"

	Trần Bách Thanh tròng mắt hơi híp.

	Vừa rồi hắn giống như nhìn thấy vô thượng võ đạo lá, bị Thạch Tiểu Nhạc lấy được sao?

	Bất động thanh sắc, Trần Bách Thanh quan sát đến Thạch Tiểu Nhạc thương thế. Cho dù mới vừa rồi không có cầm tới, cũng không nên quên, đối phương ban đầu cũng lấy được một mảnh.

	Lần thứ bảy.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện hai mảnh vô thượng võ đạo lá, lại lần nữa vào tay.

	Hắn đại khái đoán được, khu vực khác nhau, lắng đọng vô thượng võ đạo lá số lượng là khác biệt, có địa phương dứt khoát không có, có địa phương thì rất nhiều.

	Nhớ kỹ trước đó vị trí, Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở khí ngoài thiên hà vây điều tức.

	Trần Bách Thanh ba người rốt cục xông vào, đáng tiếc ba người cùng Thạch Tiểu Nhạc kém đến quá xa, không thu được gì, điều này cũng làm cho trong lòng ba người một loại nào đó tâm tư càng thêm linh hoạt.

	Ngày thứ hai.

	Thạch Tiểu Nhạc vận khí không tệ, thu hoạch trọn vẹn bảy mảnh vô thượng võ đạo lá, nhưng cũng tăng thêm thương thế trên người, khí tức đều suy yếu một mảng lớn, cơ hồ rớt xuống Hư Nguyên cảnh phía dưới.

	Nhưng cũng là bởi vậy, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Sinh Tử võ đạo vận chuyển đến nhanh hơn, Hắc Thạch bên trong tử khí không ngừng bị hấp thu, lại ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu!

	Đè xuống đáy lòng ý mừng, lần này Thạch Tiểu Nhạc nghỉ ngơi ba ngày. Ba ngày sau, hắn bên ngoài thân thương thế nhìn vẫn như cũ rất nặng, kì thực khôi phục sáu thành.

	Ngày đó, Thạch Tiểu Nhạc đạt được năm mảnh vô thượng võ đạo lá.

	Ba ngày sau, đạt được ba mảnh.

	Sau năm ngày, đạt được sáu mảnh.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc tổn thương càng ngày càng nặng, chí ít nhìn, cách cái chết chỉ có mấy bước xa, ngay cả thở khẩu khí đều sẽ rơi khối thịt, lắc lư một chút, trên người xương cốt đều sẽ nát đến lợi hại hơn.

	Hết lần này tới lần khác mỗi lần hắn đều không chết, còn có thể kéo lấy tàn thể trở về bên ngoài, thấy Trần Bách Thanh ba người hốc mắt cấp khiêu, thầm mắng biến thái.

	Một tháng sau.

	Hắc Thạch bên trong tử khí bị hấp thu hơn phân nửa, Sinh Tử võ đạo đột phá dấu hiệu rõ ràng hơn, hiệu suất vượt xa đi đếm lần. Mà Thạch Tiểu Nhạc trên người vô thượng võ đạo lá, cũng đạt tới kinh thế hãi tục sáu mươi tám phiến!

	"Một ngàn mét chiều sâu bị ta chuyển một lần, hẳn là không có, trừ phi hướng chỗ càng sâu, nhưng bằng vào ta trước mắt công lực, nguy hiểm quá lớn."

	Ước định chỉ chốc lát, cuối cùng Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ xâm nhập dự định. Muốn tiếp tục, cũng phải chờ công lực tiến thêm một bước mới được.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì cái này sáu mươi tám phiến vô thượng võ đạo lá cây, tổng cộng có mười ba phiến vô thượng kiếm đạo lá, đầy đủ hắn tiêu hóa một hồi.

	"Thạch thiếu hiệp, chúng ta làm giao dịch như thế nào, Trần mỗ nguyện cầm thích hợp tài nguyên, cùng ngươi trao đổi vô thượng võ đạo lá."

	Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị rời đi, Trần Bách Thanh ba người bỗng nhiên hình thành tam giác, chặn đường đi của hắn lại.

	Trước đó mặc dù phong bạo che mắt, nhưng có như vậy mấy lần, cuối cùng bị ba người nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đoạt lá hình tượng, biết rõ trên người hắn hàng tồn không nhỏ.

	Mặc dù biết rõ Thạch Tiểu Nhạc thương mà không chết, tất có cổ quái, nhưng ở hấp dẫn cực lớn dưới, ba người cũng không quản được nhiều như vậy.

	"Tại hạ không muốn giao dịch, nhường đường đi."

	Thạch Tiểu Nhạc một tiếng cự tuyệt.

	Lão giả tóc bạc cười tủm tỉm nói: "Cần gì chứ, nhiều một người bạn nhiều con đường, các hạ ngươi tùy ý làm việc, làm hại ta ba người bạch uổng phí thời gian, có phải hay không cũng nên đền bù một chút."

	"Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Đừng nói nhảm nữa, ngươi đến cùng có cho hay là không, ta thần cá sấu cắt tuỳ tiện không xuất thủ, xuất thủ tất thấy máu!"

	Kéo hàm cá sấu nam tử tính nhẫn nại kém cỏi nhất.

	Hắn thấy, khí tức không làm được giả, thương thế càng không làm được giả. Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể tại vô đạo Cương Phong bên trong tiến thối tự nhiên, nói không chừng là nắm giữ phương pháp, nếu là có thể đạt được, chẳng phải là bọn hắn cũng có thể như thế.

	Ba người ánh mắt đối mặt, sau một khắc cũng không do dự, đồng thời xuất thủ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng so ba người càng nhanh chính là ba đạo tinh thần công kích, tựa như trảm thiên thần kiếm, chém qua bọn hắn Tinh thần hải.

	Thạch Tiểu Nhạc từ ba người trong vòng vây đi qua, thản nhiên nói: "Lại hại ta lãng phí rèn luyện tinh thần lực, cần gì chứ."

	Một đạo mang theo mùi thơm bóng hình xinh đẹp rơi vào Thạch Tiểu Nhạc bên người, nhìn một chút hắn, thở dài: "Ta hiện tại rốt cuộc biết, thực lực của ngươi vì sao mạnh như vậy."

	Thiên tài không đáng sợ, đáng sợ là, tên thiên tài này nguyện ý vì mạnh lên, đem sinh tử đều không để ý! Dạng này người, còn có cái gì chống đỡ được hắn?

	Huyễn Lan lâu chủ chủ động khoác lên Thạch Tiểu Nhạc, mang theo hắn biến mất giữa không trung. Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt, mặc dù biết mình thể chất tất nhiên bị hoài nghi, nhưng hắn cũng không muốn làm quá kinh thế hãi tục.

	Thẳng đến hai người rời đi đã lâu.

	Trần Bách Thanh ba người, vừa rồi bị gió thổi ngã xuống đất bên trên, thần sắc si ngốc, giống như không hồn.