Chương 978: vô sỉ
"Nhớ kỹ, cái này đem là ngươi làm qua ngu xuẩn nhất quyết định! " 

Không cách nào hình dung Huyền Nguyên Võ Đế tâm tình vào giờ khắc này, kinh hãi cũng có, nổi giận cũng có, thậm chí còn có một tia không thể nói nói hối hận cùng sợ hãi. 

Đúng vậy, Huyền Nguyên Võ Đế hối hận, sớm biết Thạch Tiểu Nhạc như thế khó chơi, chiến lực cường đại như thế, coi như tứ đại thế lực ước cho hắn cho dù tốt đồ vật, hắn cũng sẽ không tiếp nhận. 

Vì tạm thời lợi ích, đắc tội một cái rất có thể không cách nào giết chết kỳ tài ngút trời, tính thế nào cũng là thua thiệt. Nhưng là hiện tại, Huyền Nguyên Võ Đế không có đường lui. 

"Có lẽ là ngươi ngu xuẩn nhất quyết định. " 

Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ bình thản, không đợi Huyền Nguyên Võ Đế chủ động tiến công, hắn dẫn đầu xông ra, trường kiếm trên không trung liên vẽ ba mươi sáu lần, hợp thành một đạo kiếm hải dòng lũ. 

Bành......

Huyền Nguyên Võ Đế một quyền đem chấn vỡ, cất bước mà lên, sắc mặt âm trầm vung ra quyền thứ hai. Nhưng vào lúc này, một cỗ mịt mờ mà cường đại tinh thần lực đánh thẳng vào Huyền Nguyên Võ Đế não hải, đem hắn ý thức câu vào vô tận luân hồi. 

Hắn không còn là cao cao tại thượng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thành một tiêu sư, một tên ăn mày, một vị thư sinh......Tại trong hồng trần phẩm vị ngọt bùi cay đắng, không có cuối cùng, không có điểm cuối cùng. 

"Dám ám toán ta, cút ngay cho ta! " 

Một đoạn thời khắc, Huyền Nguyên Võ Đế đã nhận ra nguy cơ, gấp đến độ cái trán lạnh mồ hôi ứa ra, tại tinh thần lực của hắn điên cuồng va chạm hạ, luân hồi hình tượng nhao nhao vỡ vụn. 

Còn không đợi Huyền Nguyên Võ Đế thở phào, lọt vào trong tầm mắt mà đến chính là một đạo khai thiên tích địa kiếm mang, không chút nào cho hắn cơ hội né tránh. 

"Nguyên Võ Thần thuẫn! " 

Thời khắc mấu chốt, một mặt to khoảng mười trượng, mặt ngoài lưu chuyển lên rất nhiều đường vân bạch sắc quang thuẫn, thủ hộ tại Huyền Nguyên Võ Đế trước người. 

Kiếm mang trảm tại phía trên, lập tức như là chà sáng cơ cắt chém sắt thép, tư tư thanh âm bên trong, hoả tinh hiện lên liêm đao hình dạng, một mực lan tràn tới vạn mét xa. Những này hoả tinh, mỗi một hạt đều đạt đến lão thiên độ cao ấm, càng đem hư không đều đốt ra đạo đạo màu đen vết tích, thật lâu không cởi. 

Mấy chục phần có một cái chớp mắt không đến thời gian, bạch sắc quang thuẫn bị cắt mở, hướng hai bên tán đi. Tiêu hao tám thành kiếm mang, tiếp tục chém về phía Huyền Nguyên Võ Đế, cái sau bất lực chống đỡ, chỉ tới kịp cưỡng ép thay đổi một cái thân vị. 

Xoẹt một tiếng! 

Một mảnh huyết nhục ném đi, lại bị kiếm khí xoắn thành bột mịn. 

Huyền Nguyên Võ Đế sắc mặt trắng bệch, bay ngược đồng thời, cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình hạ lõm. 

Nơi đó da thịt bị cắt mở, lộ ra bạch cốt, gân mạch thậm chí mạch máu, một tia bén nhọn kiếm khí đang cố gắng chui vào thể nội, phá hư thân thể của hắn, tại Huyền Nguyên Võ Đế toàn lực thôi động cương khí phía dưới, mới gian nan xóa đi. 

Ngẩng đầu, Huyền Nguyên Võ Đế bộ mặt cơ bắp run rẩy, huyết dịch khắp người đều tuôn hướng hắn đầu, cực hạn phẫn nộ cùng sát cơ, che giấu kiêng kị, để hắn gần như điên cuồng. 

Đường đường một cái địa cảnh Võ Đế, thế mà tổn thương tại một nửa bước Hư Nguyên võ giả trong tay, truyền đi, hắn sẽ thành khắp thiên hạ trò cười! 

"Khá lắm, ngay cả tinh thần lực đều cường đại như thế, kém chút khống chế Huyền Nguyên Võ Đế! " 

"Ta muốn biết, kẻ này đến tột cùng có hay không nhược điểm. " 

Đến giờ phút này, mọi người đã chấn kinh đến chết lặng, phảng phất Thạch Tiểu Nhạc làm ra lại không thể tư nghị sự tình, với hắn mà nói, cũng chỉ là phần thuộc bình thường, không có gì lớn. 

Đổi tại bình thường, nếu nói một nửa bước Hư Nguyên võ giả, có thể đối đầu, thậm chí kích thương địa cảnh Võ Đế, đám người sẽ chỉ xem như trò cười tới nghe. 

"Chỉ có loại trình độ này sao? " 

Ngoại nhân nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng tràn đầy thất vọng. 

Vừa rồi một kích, hắn đã đem tinh thần lực cùng thực lực kết hợp với nhau, lại vẫn chỉ đả thương Huyền Nguyên Võ Đế, còn không phải trọng thương. Có thể nghĩ, đến xuống một lần, chờ đối phương có chỗ phòng bị, tinh thần công kích tuyệt đối khó mà có hiệu quả. 

Chỉ có thể nói, biến thiên kích địa đại pháp cấp độ có chút thấp, không cách nào phát huy ra Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực ưu thế, nếu là đổi thành một môn đỉnh cấp tinh thần đại pháp, có lẽ liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương. 

Bành bành bàng. 

Hai người từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, lại từ phía đông đánh tới phía tây, Trường Không bên trong khắp nơi lưu lại hai người thân ảnh, mảng lớn dãy núi bị đánh nát, dòng sông bị chém đứt. 

Bất tri bất giác, hai người đã đến mấy chục vạn mét bên ngoài. Nhưng mặc kệ là kịch đấu bên trong cao thủ, vẫn là quan chiến người, đều rất có ăn ý dựa theo hai người, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định. 

Lại là một lần xung kích. 

Thạch Tiểu Nhạc há mồm phun ra một cỗ huyết tiễn, lảo đảo rút lui mấy ngàn mét, mới hiểm hiểm ổn định thân hình. Hắn dù có muôn vàn thủ đoạn, thực lực chung quy kém một đoạn, đánh lâu về sau, bị Huyền Nguyên Võ Đế gây thương tích. 

Đất bằng một chỗ khác, Huyền Nguyên Võ Đế cũng là toàn thân chảy máu, không có chiếm được quá lớn tiện nghi. Không lo được thương thế, hắn ha ha cười nói: "Có gan ngươi cũng không cần trốn, hôm nay, muốn ngươi biến thành chết Kỳ Lân. " 

"Thấp kém phép khích tướng, bằng ngươi, vĩnh viễn không giết chết được ta, nhiều nhất đồng quy vu tận. " 

Thạch Tiểu Nhạc bình thản tự thuật, tỉnh táo đôi mắt, lại làm cho Huyền Nguyên Võ Đế từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi. 

Đúng lúc này, một đóa nóng bỏng hồng vân trôi dạt đến Thạch Tiểu Nhạc một chỗ khác, hồng vân phía trên, Viêm Cực Trần hai mắt như đèn, ngạo nghễ mà đứng, xa xa nhìn xuống phía dưới. 

Thạch Tiểu Nhạc cười. 

Viêm Cực Trần thản nhiên nói: "Ngươi không cần kinh hoảng, ta nói qua, thực lực của ngươi, còn chưa xứng để cho ta xuất thủ. Nhưng ta thân là Viêm gia tử đệ, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, cho nên chỉ cần ngươi không trốn, 


Ta sẽ không bắt ngươi như thế nào. " 

Thạch Tiểu Nhạc ý cười làm sâu sắc, không che giấu chút nào trong đó trào phúng. 

Hắn không tin Viêm Cực Trần nhìn không ra thực lực của hắn, nếu là toàn thịnh thời kỳ đánh nhau cùng cấp, Thạch Tiểu Nhạc tự nhận không thua tại đương thời bất kỳ người nào. 

Hết lần này tới lần khác khi đó, Viêm Cực Trần phòng thủ mà không chiến. Cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc bản thân bị trọng thương, hắn lại chủ động lên tiếng, ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc đường lui, để hắn không thể không cùng Huyền Nguyên Võ Đế giao thủ. 

Vô ý như thế, vẫn là tận lực an bài? 

"Ha ha ha, cái gì Viêm gia Kỳ Lân mà, nguyên lai chỉ là một cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, ngươi đơn giản vũ nhục Kỳ Lân hai chữ, không xứng cùng Thiếu đế tịnh xưng! " 

Nhan Tam một bên cùng địch triền đấu, một bên cuồng tiếu, tràn đầy chẳng đáng. Nhan Đại cùng Nhan Nhị cũng là lớn tiếng quát mắng không chỉ. 

Tận mắt nhìn thấy Nhan Ngọc Trâm rời đi, ba người cũng không có nỗi lo về sau, trong lòng đối Thạch Tiểu Nhạc càng là cảm kích vạn phần, nhìn thấy Viêm Cực Trần diễn xuất sau, một cái so một cái tức giận. 

Đứng ngoài quan sát đám người sắc mặt khác nhau, ai cũng không phải người ngu. 

Không quan tâm ngươi Viêm Cực Trần cao cỡ nào ngạo, không dám cùng Kỳ Lân cùng giai đọ sức, bản thân liền có vấn đề, bây giờ dáng vẻ, càng là có mượn đao giết người chi ngại. 

"Buồn cười, quá buồn cười! Thiếu chủ nhà ta là ai, lấy hắn chi tư, hạ tràng cùng Kỳ Lân đọ sức, đơn giản chính là đang vũ nhục chính mình. " 

"Thiếu chủ không có lấy lớn hiếp nhỏ, tuy là bực này thời khắc, cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chỉ là thực hiện Viêm gia tử đệ nghĩa vụ, phòng ngừa Kỳ Lân chạy trốn, cái này cũng có lỗi sao? " 

Viêm gia mấy vị cao thủ lớn tiếng bác bỏ Nhan Đại ba người, cười lạnh liên tục. 

Đứng ngoài quan sát trong lòng mọi người ý nghĩ khác biệt, nhưng không có người xen vào việc của người khác. 

Ngay tại dưới tình huống như vậy, Huyền Nguyên Võ Đế cười lớn xông về Thạch Tiểu Nhạc. Hắn đã không có đường lui, hiện tại từ bỏ, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả tứ đại thế lực đều sẽ ghi hận hắn. 

"Tử mộc phát quang! " 

Chiến đấu giằng co không dưới lúc, một đạo kiếm mang màu tím đột nhiên từ đằng xa bổ về phía Huyền Nguyên Võ Đế, thọc sâu 10 km, phảng phất một đạo tử sắc màn vải, ngăn cách thiên địa. 

"Đáng chết chính là ai? " 

Kiếm khí màu tím bao phủ xuống, Huyền Nguyên Võ Đế mồ hôi lông đứng đấy, vừa mới tiếp được Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hắn, căn bản không có dư lực ngăn trở một kiếm này. 

Oanh! 

Nóng bỏng hỏa vân ngăn ở kiếm khí màu tím trước đó, đầy trời kích xạ, chớp mắt đem kiếm khí màu tím ăn mòn không còn. 

"Viêm thiếu chủ không hổ là thiên hạ tuấn kiệt, tốt bản lĩnh. " 

Tử Mộc Kiếm Đế cầm trong tay một thanh tử sắc kiếm gỗ, già nua nhiều nhíu trên mặt, lộ ra một tia ấm áp tiếu dung. 

Giữa sân hơn phân nửa người đều lộ ra vẻ giật mình, bởi vì cùng Tử Mộc Kiếm Đế cũng coi như quen biết, hoàn toàn không ngờ được, lão gia hỏa này vậy mà thâm tàng bất lộ. 

Không đúng, hắn đã có được ngụy cảnh thực lực, tại sao tại lầu hai mươi bốn bên trong không tranh không đoạt, đồ đần cũng sẽ không bỏ qua loại kia cơ duyên mới đối. 

"Ta không cho phép bất luận kẻ nào phá hư trận này đọ sức, lui ra đi, nếu không, đừng trách ta ra tay ác độc vô tình. " 

Viêm Cực Trần ngữ khí khinh đạm, lại mang theo không thể nghi ngờ uy thế. 

"Ha ha, Thạch thiếu đế chính là lão phu hảo hữu, há có thể bỏ mặc, nghe qua Viêm thiếu chủ đại danh, nói không chừng muốn lĩnh giáo một chút. " 

Trường kiếm giơ cao, Tử Mộc Kiếm Đế chủ động bổ về phía Viêm Cực Trần, thái độ chi kiên quyết, khí thế chi dũng mãnh, hoàn toàn lật đổ Huyền Băng Kiếm Đế chờ người đối với hắn quá khứ ấn tượng. 

Cái này tham sống sợ chết, khéo léo lão gia hỏa, có thể như vậy dũng cảm? 

Đón kiếm khí màu tím, Viêm Cực Trần ngay cả đôi mắt đều không nhấc một chút, tay trái giơ cao, vô số hỏa hoa liền bạo trùng mà ra, mỗi một đoàn đều mang đốt cháy thiên địa nhiệt độ, chớp mắt đem kiếm khí màu tím đánh tan, dư thế không dứt, lại bọc lại Tử Mộc Kiếm Đế. 

Bành! 

Một đạo rưỡi bên cạnh đen nhánh thân ảnh bay ngược mà ra, phun ra một đường huyết vụ, cuối cùng chật vật lăn lộn tại đất, lại tại trước tiên chống tử sắc kiếm gỗ, giãy dụa đứng lên. 

"Viêm thiếu chủ, danh bất hư truyền a. " 

Tử Mộc Kiếm Đế vẫn tại cười. 

"Ta làm ngươi thâm tàng bất lộ, nguyên lai, bất quá là dựa vào thiêu đốt thọ nguyên bí pháp đang ráng chống đỡ. Lui ra đi, cố gắng có thể sống lâu mấy năm. " 

Viêm Cực Trần lạnh lùng nói. 

Tử Mộc Kiếm Đế trên thân biến hóa rõ ràng nhất, không thể nghi ngờ chính là sinh mệnh khí tức suy yếu, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm dần, rất dễ dàng để cho người ta phỏng đoán đến cái gì. 

Huyền Băng Kiếm Đế nắm chặt kiếm trong tay. 

"Tử mộc kinh thiên lôi! " 

Ai có thể nghĩ Viêm Cực Trần vừa nói xong, Tử Mộc Kiếm Đế đã đem hết toàn lực, một kiếm hướng đỉnh đầu hắn chém tới. Viêm Cực Trần trong mắt lướt qua một tia giọng mỉa mai, tiện tay vỗ nhẹ, vô số hỏa hoa lại lần nữa lướt đi. UU đọc sách ｗww．uｕkaｎsｈu.Ｃom 

Lốp bốp. 

Tử Mộc Kiếm Đế lại gặp trọng thương, thất khiếu đều đang chảy máu, gan mảnh vỡ như là đốt tiền phun ra, nhưng vào lúc này, kiếm thế của hắn không giảm trái lại còn tăng: "Trong kiếm giết! " 

Vốn nên tán đi Tử Lôi kiếm khí, lại vòng qua Viêm Cực Trần, tại hậu phương lớn thành hình, trùng điệp bổ về phía Huyền Nguyên Võ Đế. Nguyên lai đây là một cái chiêu trúng chiêu, Tử Mộc Kiếm Đế lấy tự thân làm mồi nhử, tiếp nhận Viêm Cực Trần một kích, mục tiêu chân chính lại là Huyền Nguyên Võ Đế. 

"Không......" 

Huyền Nguyên Võ Đế kinh hãi đan xen, cuống quít lui lại đồng thời, nâng quyền đón lấy, lại chỉ chặn một nửa kiếm khí. Cũng may thời khắc mấu chốt, Viêm Cực Trần biểu hiện ra tuyệt thế thiên kiêu lực phản ứng, thuận tay quơ tới, lại thiêu một nửa khác kiếm khí. 

Nhưng. 

Bọn hắn không để ý đến Thạch Tiểu Nhạc. 

So với lực phản ứng, ai có thể nhanh hơn được Thạch Tiểu Nhạc, Huyền Nguyên Võ Đế vừa mới thở phào, đột nhiên cảm giác yết hầu đau xót, sau một khắc, đầu lâu phóng lên tận trời.. Được convert bằng TTV Translate.