Chương 540: Ngươi không tránh thoát ta phi đao

	Đồng dạng là đỉnh cấp Tôn giả, trừ phi là khoảng cách rất gần, bằng không rất khó cảm ứng được đối phương tồn tại. Thêm vào Hạ Hầu Tông khóa chặt mục tiêu là Thạch Tiểu Nhạc, cho tới Ngả Anh Long cùng đỉnh cấp Tôn giả không có phát hiện.

	Ngay lập tức, Ngả Anh Long đám người lao ngược lên trên.

	Bên ngoài thân quấn quanh hỏa diễm nam tử chính là Hạ Hầu Tông, căn bản không phí lời, thủ thế chờ đợi quyền kình vung ra, giữa trời nổ tung thành hai đám hồng màu đen hỏa cầu khổng lồ.

	Hỏa cầu bao vây, phương viên mấy trăm mét nóng rực một phiến, ở trung tâm nhất năm mươi mét bên trong, càng là toàn thân xích hồng, ảnh hưởng cực lớn tầm mắt của mọi người.

	"Diêm La lấy mạng!"

	Một đạo mang theo mùi chết chóc mơ hồ quang ảnh, đột ngột chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, nóng rực chưởng lực thấy chi lui tránh, như là bị nuốt chửng.

	Người xuất thủ là Thiên Diêm tông xấu xí ông lão.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền từ ứng trưởng lão trong miệng, biết được Thạch Tiểu Nhạc áp chế ngồi xe ngựa, cũng thôi diễn ra các loại khả năng xuất hiện tình huống.

	Bởi vậy Thạch Tiểu Nhạc mới vừa né tránh, xấu xí ông lão thế tiến công liền đến.

	"Biến có thành không."

	Lạnh cả người, Thạch Tiểu Nhạc vội vã vận chuyển Bất Tử thất huyễn, tử vong quang ảnh mới vừa tới gần, lập tức chịu đến răng cưa loại sức mạnh vô hình quấy rầy, hai người kích thích ra tầng tầng hỏa tinh, bắn ra đến mấy chục mét bên ngoài, mỗi một hạt đều có xuyên thủng thiết bản lực sát thương.

	Xung kích lẫn nhau dưới, thuộc về Bất Tử thất huyễn sức mạnh bị làm hao mòn, mà chết quang ảnh thì lại tiêu hao ước năm phần mười, nhưng có một nửa đi vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Xì xì xì.

	Này một nửa sức mạnh, chỉ có một phần ba chuyển hóa thành Thạch Tiểu Nhạc cương khí, còn lại hai phần ba, điên cuồng phá hoại Thạch Tiểu Nhạc gân cốt, lúc này làm hắn cả người rung bần bật, một chùm sương máu từ trong miệng phun ra.

	Bất Tử thất huyễn có thể miễn dịch đối phương thế tiến công, có thể tiền đề là, thế tiến công bản thân không sẽ vượt qua tự thân cực hạn chịu đựng.

	Rất hiển nhiên, đỉnh cấp Tôn giả một đòn toàn lực, có trọng thương, thậm chí đánh giết Thạch Tiểu Nhạc sức mạnh.

	Thân thể bay ngược giữa đường, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ vận chuyển thân pháp, như quỷ mỵ dạ hành. Một đạo dương cương vô cùng trảo mang từ bên cạnh hắn sát qua, lần thứ hai đem hắn đánh bay, lần này liền gan mảnh vỡ đều phun ra ngoài.

	"Cẩu tạp chủng, ngươi có khỏe không?"

	Lục Tử Hùng cáp cáp cười lớn, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thổ huyết hình ảnh,

	Chỉ cảm thấy cả người mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái.

	Vẫn là ở đồng thời, Cửu Nhai tôn giả cùng cao cấp Tôn giả, từ từ trước thiết kế phương vị giết ra, muốn một lần bắt Thạch Tiểu Nhạc.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong khoảnh khắc, hữu tâm toán vô tâm, cùng Ngả Anh Long đám người phản ứng lại, Thạch Tiểu Nhạc gần như sắp muốn rơi vào ma trảo.

	"Các ngươi dám, ta chặt các ngươi!"

	Nho nhã khuôn mặt trở nên tái nhợt mà dữ tợn, Ngả Anh Long trường kiếm rút ra, trực tiếp một cái Thủy Thiên kiếm quyết sát chiêu vung hướng xa xa, hơi thở nóng bỏng bị kiếm khí gột rửa , khiến cho Cửu Nhai tôn giả đám người phía sau lưng phát lạnh.

	"Nhân gian tịch diệt."

	Xấu xí ông lão ngang trời chặn lại, hai tay ở trước người chế tạo ra một tiểu cầu, hình cầu bạo phát, tử vong sức mạnh như quấn tơ loại quấn lấy tràn ngập kiếm khí, lẫn nhau phát sinh xì xì ăn mòn thanh.

	"Càn Khôn lật."

	Du Thanh Hạ tốc độ không chậm với Ngả Anh Long.

	Ở chín phần mười na di chân ý gia trì dưới, điểm sáng màu xám chia ra làm hai, hai phân thành bốn, trong nháy mắt hình thành vô số huyễn ảnh, lại ngưng làm từng đạo từng đạo vòng xoáy, lấy che ngợp bầu trời tư thế đánh ra , khiến cho hư không đều phảng phất sai rồi vị.

	Lâm Giang tiên hội trên, Du Chiêu từng dựa vào chiêu này, cùng Thạch Tiểu Nhạc phân cao thấp, hiện nay bị chính là phụ sử dụng, nhưng là vì cứu tính mạng của hắn.

	"Tam dương thần trảo!"

	Nanh trong tiếng cười, Lục Tử Hùng râu tóc đều dựng, hai tay mười ngón thành trảo, phẫn trương dương cương sức mạnh dường như trường giang đại hà, cuồng bạo địa tạc chui vào hung bạo địa tạc chui vào liên tiếp bài màu xám vòng xoáy.

	Dư thế không dứt, tiếp tục vọt tới trước, cùng Du Thanh Hạ hai tay đụng vào nhau, nổ thành phương viên năm mươi mét bên trong một đám bụi trần, mặt đất đều lún xuống đầy đủ ba thước.

	"Thiên vấn lão tổ, đối thủ của ngươi là ta."

	Hạ Hầu Tông cả người dấy lên lửa nóng hừng hực, dường như một hỏa nhân, thân thể đi ngang qua mà quá hạn, một đường lưu lại màu đỏ thắm ồ ồ hỏa đạo, chặn lại ở một vị tím thang mặt ông lão trước mặt.

	"Vấn thiên ba thức."

	Tím thang mặt ông lão miệng phồng lên, phát sinh một trận mạnh mẽ sóng âm.

	Đòn thứ nhất, đem Hạ Hầu Tông bên ngoài thân hỏa diễm nổ thành ngọn lửa.

	Đòn thứ hai, đánh nát Hạ Hầu Tông cương khí hộ thể.

	Đến đòn thứ ba, bị phản ứng lại Hạ Hầu Tông hai tay ngăn trở, đàn hồi mà ra sóng âm, càng trực tiếp đem mấy trăm mét bên ngoài một ngọn núi nổ đến sụp đổ.

	Tam đại đỉnh cấp Tôn giả, phân biệt bị đối thủ ngăn trở, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc sắp sửa gặp nạn. Một cái màu lam đậm hai mươi trượng ánh đao, từ trời cao đánh xuống, ánh đao bên trong phát sinh ào ào tiếng nước chảy, khác nào mùa hạ mãnh liệt hải triều.

	Hải triều tru tâm đao!

	Ngàn cân treo sợi tóc, Hải Triều môn môn chủ ra tay rồi.

	"Cho ta ngăn trở!"

	Một vị Thiên Nguyên hội cao cấp Tôn giả vứt ra một hạt màu bạc thiết châu, Pound một tiếng, màu bạc thiết châu đón gió căng phồng lên, lại mở rộng ra một tấm võng lớn.

	Màu lam đậm ánh đao đem cự võng bổ đến đi xuống ao hãm, nhưng mỗi ao hãm một phần, ánh đao bản thân liền bị suy yếu một phần, đến cuối cùng, cự võng đạn hồi, ngược lại đem ánh đao đập vỡ tan.

	"Đây là ta năm xưa được Diêm Vương không thu, đủ để chịu đựng đỉnh cấp Tôn giả ba lần công kích."

	Nhìn tình cảnh này, Lục Tử Hùng có chút đắc ý, lại có chút đau lòng.

	Diêm Vương không thu, cũng không phải là xuất từ Xuyên Thục Đường môn, mà là hắn từ một chỗ di tích bên trong được, nguyên bản là dự định lưu cho mình bảo mệnh dùng, nhưng lần này vì nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc, Lục Tử Hùng cắn răng một cái, giao cho hội bên trong Tôn giả.

	Không nỡ hài tử bộ không được lang.

	Chỉ cần có thể bắt Thạch Tiểu Nhạc, ép hỏi ra đối phương võ học, chỉ là Diêm Vương không thu tính là gì, đến lúc đó chính hắn chính là Diêm Vương, muốn giết ai thì giết.

	Mấy đạo cương khí, lấy không thể chống đối tư thế đánh úp về phía ở trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc. Trong đó lấy Cửu Nhai tôn giả tốc độ nhanh nhất, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba trượng xa.

	Tất cả làm đến đột nhiên không kịp chuẩn bị, cho tới Ngả gia các cao thủ đầu óc trống không, liền tư duy đều đình chỉ vận chuyển.

	"Dĩ sinh nhập diệt."

	Tao này tuyệt cảnh, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt vẫn không có bất kỳ kinh hoảng.

	Liền thấy thân thể hắn cùng mặt đất bình hành, hai tay duỗi một cái bao quát, vô hình kình khí ảnh hưởng, thuận lợi tách ra mấy vị khác cao cấp Tôn giả đồng thời, lồng ngực càng chủ động tập hợp hướng về phía Cửu Nhai tôn giả lòng bàn tay.

	"Cái gì?"

	Cửu Nhai tôn giả đắc ý vẻ mặt, nhất thời biến đổi.

	Chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc chưởng lực, cũng bổ về phía hắn cổ, đối phương chiêu thức có loại đáng sợ ma lực, làm cho hắn không thể không đồng quy vu tận.

	Bước ngoặt sinh tử, Cửu Nhai tôn giả theo bản năng thu chiêu, hướng chếch một bên tách ra, tránh ra một cái lối thoát.

	Ảo thuật thân pháp triển khai, Thạch Tiểu Nhạc một cất bước đi tới Ngả Anh Long bên cạnh, triệt để thoát ly nguy cảnh.

	"Ngươi này sợ chết cẩu vật!"

	Lục Tử Hùng giận tím mặt, tức giận đến từng sợi tóc dựng đứng.

	Cố gắng một hồi tất thắng chi cục, hắn bại lộ Thiên Vấn tông ứng trưởng lão, từ bỏ bảo mệnh Diêm Vương không thu, chỉ lát nữa là phải thành công, kết quả là như vậy sắp thành lại bại?

	Hạ Hầu Tông sắc mặt cũng rất khó coi.

	Bằng tâm mà nói, nếu như hi sinh Cửu Nhai tôn giả, liền có thể bắt Thạch Tiểu Nhạc, hắn hoàn toàn không ngại.

	Nhưng là hiện tại, Ngả Anh Long bốn người đã phục hồi tinh thần lại, có bọn họ bảo vệ, lại muốn tóm lấy Thạch Tiểu Nhạc, quả thực là khó như lên trời.

	"Lục Tử Hùng, Hạ Hầu Tông, các ngươi này mấy cái đê tiện đồ vô liêm sỉ, mất hết Tôn giả mặt mũi!"

	Ngả Anh Long thở phào nhẹ nhõm, tức giận nhìn về phía đối diện.

	Lục Tử Hùng điên cuồng cười to, nói: "Từ xưa người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết! Lần này là chúng ta sai lầm rồi, có điều sau này còn có thể có lần thứ hai, lần thứ ba, Lục mỗ liền không tin, này tiểu tử có tốt như vậy mệnh."

	"Lục Tử Hùng, xem ra ngươi hận không thể lập tức giết chết ta."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Lục Tử Hùng, trong giọng nói mang theo khiến người ta kinh sợ hờ hững.

	"Ngươi cho rằng đây? Cẩu vật, Lục mỗ thật hối hận lúc trước dễ dàng thả ngươi, bằng không yên có ngươi nhảy nhót càn rỡ chỗ trống?"

	"Dễ dàng buông tha? Hà tất hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, ngươi chỉ là giết không được ta mà thôi, Lục Tử Hùng, ngươi chỉ là một từ đầu đến đuôi người thất bại."

	Thật giống bị đâm trúng rồi chỗ đau, Lục Tử Hùng sắc mặt đỏ lên, lại tiếp tục xanh tím một phiến, cả người mỗi một cái lỗ chân lông đều ở ra bên ngoài lộ ra sát cơ.

	Mọi người không nghi ngờ chút nào, nếu như có cơ hội, hắn hội đem Thạch Tiểu Nhạc xé thành mảnh vỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười: "Lục Tử Hùng, có tin hay không, hôm nay chính là giờ chết của ngươi."

	"Ha ha ha, ở đây ai có thể giết ta?"

	"Ta."

	Lục Tử Hùng sững sờ, chợt thật giống nghe được thế gian buồn cười nhất chuyện cười: "Ngươi, ngươi tính là thứ gì, một chọi một, Lục mỗ một cái tay bóp chết ngươi."

	Đừng nói là Lục Tử Hùng, coi như là Ngả Anh Long, Du Thanh Hạ cùng thân cận Thạch Tiểu Nhạc cao thủ, đều đặc biệt không rõ, cảm thấy hắn này lời nói đến mức quá ngông cuồng, quá tuyệt đối một chút.

	Tiếng xé gió bên trong, những kia bị ứng trưởng lão dẫn ra cao thủ từng cái trở về, khi thấy hết thảy trước mắt, thật giống nghĩ tới điều gì, lại vừa vặn nghe được Thạch Tiểu Nhạc, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	"Không biết tự lượng sức mình, bằng hắn có bản lãnh gì giết chết Lục Tử Hùng?"

	Xa xa, Đường Gia Bảo cao thủ cũng tới đến nơi đây, Đường Kinh Thiên mặt lộ vẻ châm biếm, ước gì Thạch Tiểu Nhạc mất mặt trước mọi người.

	Đúng là bên cạnh Đường Ngạo, lẳng lặng mà nhìn tất cả những thứ này, đăm chiêu.

	Ngay ở quỷ dị này bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên lấy ra một thanh đao.

	Không phải trong chốn giang hồ thường thấy nhất hậu bối đại đao, cũng không phải nhạn linh đao loại hình, mà là một thanh tiểu đao, chỉ có dài bảy tấc, bạc như lá liễu.

	Như vậy một thanh đao, chỉ sợ tầm thường thợ thủ công tiêu tốn ba canh giờ liền có thể chế tạo ra đến, thành thật không rất lạ kỳ.

	"Có tin hay không, ngươi tuyệt không tránh thoát trong tay ta phi đao."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ha ha ha, phô trương thanh thế nhóc con miệng còn hôi sữa, làm Lục mỗ là dọa lớn à?"

	Thân là đỉnh cấp Tôn giả, Lục Tử Hùng nhãn lực tự nhiên không phải người thường có thể so với, mặc dù cách xa ở năm mươi mét bên ngoài, cũng có thể thấy rõ một con muỗi con mắt.

	Phàm là là cơ quan ám khí, nhất định có đặc thù kết cấu. Nhưng hắn cẩn thận quan sát một phen, phát hiện Thạch Tiểu Nhạc trong tay đao nhỏ, xác thực chỉ là phố phường bên trong bình thường nhất đao.

	Dù cho lấy Xuyên Thục Đường môn tay nghề, cũng tuyệt đối không thể ở như vậy một thanh lá liễu loại, không hề biến hóa 7 tấc đao nhỏ bên trong, ẩn giấu có bất kỳ cơ quan.

	"Tiểu tử kia điên rồi phải không?"

	Đường Kinh Thiên phản ứng đầu tiên, cũng là phi đao chính là ám khí, chỉ là hắn cẩn thận hồi tưởng một phen, phát hiện Đường môn cũng không như vậy ám khí, liền yên lòng.

	"Tiểu nhạc, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Ngả Anh Long âm thầm truyền âm.

	Hắn liền đứng Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, đương nhiên nhìn ra càng rõ ràng, đây chính là một thanh phổ thông đao.

	Trực giác nói cho hắn, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không bắn tên không đích, nhưng hắn thành thật không nghĩ ra, đối phương nên làm gì giết Lục Tử Hùng.