Chương 1102: Diệt nghiệp 

	?  Liệt Hỏa đồng hoàng hai tay làm đẩy ngang hình, chưởng thế lại như như khí cầu bị đâm thủng, sớm sụp đổ. Mà thẳng đến lúc này, Trường Không mới hậu tri hậu giác vang lên tiếng kiếm reo.

	"Bị phá?"

	Vẫn Tinh đại đế kém chút kêu to lên.

	Hắn chưa từng cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sẽ bại vào "Liệt tâm" phía dưới, người có tên cây có bóng, đường đường Kỳ Lân nếu là dễ dàng như vậy bại, cũng quá có lỗi với giang hồ đối với hắn thổi phồng, nhưng Vẫn Tinh đại đế chưa hề nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc sẽ lấy loại phương thức này phá giải.

	Không phải sát chiêu, cũng không có lớn phí trắc trở, cứ như vậy dễ như trở bàn tay, trực tiếp lấy nhanh chiêu bóp chế trụ đối phương.

	"Nhìn như ngắn gọn, nhưng có bao nhiêu người có thể có được bực này tốc độ , bất kỳ cái gì sát chiêu, mục đích cuối cùng nhất đều chỉ là chiến thắng đối thủ, càng là như thế, càng chứng minh Kỳ Lân thực lực không tầm thường!"

	Tuyết Trác đại đế hít sâu một hơi.

	Nếu như lúc trước hắn cho rằng Kỳ Lân chỉ có ba thành tỷ số thắng, như vậy hiện tại, tỷ số thắng thì tăng lên tới bốn thành, ngay cả hoán tà kiếm đều không cần, hắn cũng không cho rằng là Kỳ Lân tự đại.

	Oanh!

	Đám người kinh ngạc còn chưa xong, đã thấy một chiêu dùng hết Liệt Hỏa đồng hoàng, toàn thân đều nổi lên rào rạt liệt diễm, cái này đoàn liệt diễm rất nhanh ăn mòn hướng Thạch Tiểu Nhạc, lực lượng mạnh mẽ, đem hư không đều đốt ra mấy chục tầng nếp uốn.

	"Biến hóa, bao quát hết thảy biến số, bị đối thủ sớm đánh trúng bất quá là trong đó một loại, thí chủ như thế nào ngăn cản được?"

	Liệt Hỏa đồng hoàng miệng niệm phật hiệu, bất động như núi. Tầng tầng lớp lớp biển lửa, trong nháy mắt liền bao lấy Thạch Tiểu Nhạc, cái sau chỉ có thể làm thú bị nhốt đấu, thấy Tây Vực quần hùng cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

	Nhưng lớn tiếng khen hay còn chưa xong ——

	Chỉ nghe một tiếng xì xèo!

	Chẳng biết lúc nào, trong biển lửa xuất hiện một đầu thông đạo thật dài, cuối thông đạo, Thạch Tiểu Nhạc như cánh tay sai sử, một kiếm điểm hướng Liệt Hỏa đồng hoàng.

	Biến hóa hoàn toàn chính xác bao quát bất luận cái gì biến số, nhưng nếu vượt ra khỏi biến hóa cực hạn, ngươi lại như thế nào nhân thế mà biến? Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh, so trước đó lại tăng một thành.

	Liệt Hỏa đồng hoàng huy chưởng chống đỡ, động tác lại có chút vội vàng, bàn tay va chạm ở giữa, một vòng cương khí dòng lũ bắn ra, cuốn lên nơi xa vô số sơn phong trận pháp, chiếu sáng thiên địa mênh mông, tựa như càn khôn nổ lớn.

	Liệt Hỏa đồng hoàng thân ảnh không ở nhanh lùi lại, làm thối lui đến vạn mét xa lúc, hậu phương làm thú bị nhốt đấu Thạch Tiểu Nhạc mới cùng biển lửa đồng thời tiêu tán.

	Nguyên lai là hắn lưu tại nguyên địa hư ảnh, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, lừa gạt được ở đây tuyệt đại bộ phận người con mắt.

	Mật tông Lạt Ma nhóm ý cười ngưng kết. Lúc trước lớn tiếng khen hay Tây Vực quần hùng, cũng là sắc mặt xấu hổ, lúc này đổi thành Phi Mã vương triều những cao thủ cười ha hả.

	Đến từ Thiên Địa kinh hồng bảo Thiếu công tử, Đoan Mộc cường nhân càng là hét lớn: "Xinh đẹp! Kỳ Lân nhất cổ tác khí, đánh bại Tây Vực Lạt Ma!"

	Bị hắn một kích, hậu phương một chút thiên tài, còn có Tiêu Dao bất động thành bộ phận đệ tử tinh anh nhóm, cũng không nhịn được hô quát bắt đầu. Đám người này chỉ có trên dưới hai mươi tuổi, có thể nói là nghe Kỳ Lân cố sự lớn lên, sao tha cho hắn bị người khinh thường cùng khinh nhờn? !

	Bất tri bất giác, Thạch Tiểu Nhạc cũng năm mươi tuổi, sớm đã trở thành một đời mới giang hồ tân tú trong lòng chí cao thần tượng, nhất là tại Phi Mã vương triều, mười cái người trẻ tuổi, có tám cái chính là Kỳ Lân người sùng bái. Cho dù có người đem hắn làm thành siêu việt mục tiêu, nhưng cũng không cho phép ngoại nhân siêu việt.

	"Nếu như đây chính là thực lực của ngươi, như vậy làm ta quá là thất vọng, ta vừa rồi chí ít có hai lần cơ hội đánh bại ngươi. Xuất ra toàn lực đi, cố gắng còn có thể thú vị một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc không có thừa cơ tiến công, ngược lại nói ra một câu lệnh toàn trường nghẹn họng nhìn trân trối tới.

	"Hắn nói có hai lần cơ hội đánh bại Liệt Hỏa đồng hoàng, thật hay giả?"

	"Buồn cười, loại này phô trương thanh thế trò xiếc, dùng đến không sợ mất mặt xấu hổ sao?"

	Đừng nói giận mắng Tây Vực quần hùng, liền ngay cả Phi Mã vương triều một đám cao thủ đều đối Thạch Tiểu Nhạc biểu thị hoài nghi, bởi vì quá bất hợp lí.

	Liệt Hỏa đồng hoàng làm sao đều là đế hoàng bảng xếp hạng thứ chín mươi nhân vật, thực lực chân thật xa xa không chỉ, nghĩ nhanh như vậy đánh bại đối phương, tối thiểu là đế hoàng bảng trước bảy mười thực lực. Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh là nhanh, nhưng từ trước mắt đến xem, cũng đủ không đến cấp bậc kia a.

	Ngoại nhân làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh là một cái uy hiếp, nhưng uy hiếp càng lớn hơn, hay là hắn tăng vọt tinh thần lực, cả hai phối hợp, không phải một cộng một đơn giản như vậy, hắn mới căn bản không có lợi dụng đến tối đại hóa.

	Nói thực ra, Liệt Hỏa đồng hoàng biểu hiện để Thạch Tiểu Nhạc có chút thất vọng, hắn khát vọng thế lực ngang nhau, đột phá bản thân một trận chiến, mà không phải nghiêm túc liền lấy được thượng phong.

	Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, thường nhân rất khó lý giải câu nói này, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã sớm cảm nhận được. Cho đến ngày nay, hắn đã bao lâu không có trải nghiệm qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu cảm giác, cái gọi là bằng hữu khó cầu, đối thủ càng khó cầu hơn. Một ít thời điểm, chỉ có đối thủ mới có thể xúc tiến ngươi trưởng thành.

	Có lẽ, Võ Đế cùng U Linh mã xa chi chủ tiến hành ước chiến, cũng là vì ấn chứng với nhau, tiến thêm một bước? Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

	"Thí chủ, tiểu tăng mới đồng dạng đang thử thăm dò ngươi, đã như vậy, vậy cũng đừng trách tiểu tăng xuất thủ vô tình."

	Liệt Hỏa đồng hoàng biểu lộ thay đổi, ánh mắt chỗ sâu, đản sinh ra hai đoàn bạo tạc tính chất ngọn lửa, làm hắn đồng tử biến thành điên cuồng màu đỏ thẫm.

	Xưng bá giang hồ, dẫn đầu Mật tông trở lại cường thịnh chính là Liệt Hỏa đồng hoàng cả đời mục tiêu, cùng giai vô địch chỉ là trong đó một cái giai đoạn, hắn không thể bại, không bị thua, tuyệt sẽ không!

	"Đốt thân thể!"

	Liệt Hỏa đồng hoàng thân thể biến thành một đám lửa, lần này ngay cả hình thể đều mơ hồ, hỏa diễm bên trong, từng hạt kim hoàng sắc lửa tử tựa như như tinh linh nhảy vọt tung bay.

	Trông thấy một màn này, đừng nói là cảnh Võ Đế, Nhân cảnh Võ Đế, liền liền tại trận Thiên Cảnh Võ Đế đều rùng mình, cũng liền đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tốt hơn một chút một chút, nhưng phần lớn người, cũng là bởi vì khoảng cách quá xa, đối bọn hắn không tạo thành uy hiếp.

	Phốc phốc phốc...

	Hỏa tử băng liệt, khoảnh khắc che kín vùng trời này, phía dưới vô số võ giả, chỉ cảm thấy thiên địa tại thời khắc này biến thành lò luyện, muốn đem bọn hắn thiêu huỷ.

	Mà xem như mục tiêu Thạch Tiểu Nhạc, càng là trước tiên bị lửa tử vây quanh, cùng với mỗi một hạt lửa tử bộc phát, hư không đều sẽ lớn diện tích đổ sụp.

	"Thật mạnh, một chiêu này lực sát thương, tối thiểu có thể trọng thương đế hoàng bảng thứ bảy mươi đến tám mươi cao thủ!"

	Đông đảo đế hoàng bảng Võ Đế âm thầm kinh hô.

	"Ta ngăn không được một chiêu này."

	Đây là người ông lão tóc xám, hắn thần niệm lệnh đứng ở bên cạnh mấy vị lão hữu hai mặt nhìn nhau.

	Mông mông bụi bụi quái tẩu, đến từ Tây Hải quần đảo, vừa lúc xếp hạng đế hoàng bảng thứ bảy mươi.

	"Đi chết đi!"

	Đứng ở đằng xa dị mắt Đao Hoàng trong lòng hét lớn. Liền ngay cả chưởng môn tà đao hoàng tự nhận cũng đỡ không nổi một chiêu này, hắn cũng không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể nhẹ nhõm hóa giải.

	Viêm gia một phương, Viêm Cực Trần hai con ngươi trong vắt. Cách hắn cách đó không xa, Ám tông Ám Dạ nguyên tử nắm chặt song quyền.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Một chiêu này cuối cùng để Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên tinh thần. Mười thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo thôi động, vô số kiếm khí vừa đi vừa về cắt lửa tử, theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm điểm ra, màu thiên thanh kiếm mang nối liền trời đất, tựa như vải vóc bị lửa tử xé rách, thiêu đốt, nhưng lửa tử đồng dạng đang không ngừng tiêu hao, bị kiếm khí thôn tính.

	Cánh tay phải huy động đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay trái ra, hai ngón tay chỉ lên trời một điểm, lại là một cỗ màu thiên thanh kiếm khí xông ra, một cái chuyển biến đánh úp về phía Liệt Hỏa đồng hoàng.

	Liệt Hỏa đồng hoàng vội vàng lấy đốt thân thể phản kích.

	Bành bành bàng.

	Một lần, hai lần, ba lần... Khi đi tới lần thứ năm lúc, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. Bởi vì Liệt Hỏa đồng hoàng sát chiêu uy lực rõ ràng không bằng trước đó, bản này chính là hiện tượng bình thường.

	Không bình thường là Thạch Tiểu Nhạc, liên phát năm cái sát chiêu hắn, kiếm khí công kích thế mà không có một chút hạ thấp, cân đối đến làm cho lòng người sinh hoảng sợ. Thực lực như vậy, như thế nào đế hoàng bảng thứ tám mươi bảy đơn giản như vậy, tuyệt đối vượt qua thứ bảy mươi.

	"Tốt một cái huyết dương chi môi, thượng thiên đối với người này quá ưu đãi."

	Vô tận bình nguyên một góc, đứng đấy một đám người áo đen, nói chuyện nữ tử trên mặt hắc sa, khóe mắt hơi có chút nếp nhăn nơi khoé mắt, không chút nào không thể che hết nàng hai con ngươi sáng sắc.

	Tại bên cạnh, Ma giáo đệ nhất mỹ nữ Nhâm Mộng Chân sắc mặt im lặng.

	Nàng rất đồng ý sư phó. Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính là thiên hạ công nhận, hết lần này tới lần khác lại bị hắn đạt được huyết dương chi môi, dẫn đến cương khí cũng biến thành hùng hồn vô song, đơn giản không có một cái nào nhược điểm.

	Bất quá coi như làm lại, nàng cũng sẽ không hối hận đối Thạch Tiểu Nhạc gieo xuống huyết môi. Không có tầng này liên hệ, lấy nàng tư chất, chỉ sợ không có nhanh như vậy đạt tới nửa bước Hư Nguyên cảnh, bây giờ khoảng cách Hư Nguyên cảnh cũng chỉ có một tầng màng mỏng.

	Kiếm thế từ đầu đến cuối ổn định tại cái nào đó điểm, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ bảy phát ra vô hình chi kiếm, kiếm quang xé rách lửa tử, đem Liệt Hỏa đồng hoàng đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi không phải hấp thu hai vị thượng sư công lực sao? Dùng đến đi, không phải ngươi không có cơ hội."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Câu nói này tựa như là một bàn tay, hung hăng phiến tại Tây Vực quần hùng trên mặt, nhất là Mật tông cả đám người, càng là sắc mặt tái xanh.

	Trước đó bọn hắn cực lực thổi phồng Liệt Hỏa đồng hoàng, cho là hắn có tư cách hướng Thạch Tiểu Nhạc khởi xướng xung kích, ngồi lên thiên tài lãnh tụ chi vị. Nhưng vừa rồi một loạt quá trình, không thể nghi ngờ mạnh mẽ nhất bác bỏ bọn hắn. Từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ chiếm hết thượng phong, thậm chí ngay cả bội kiếm đều vô dụng.

	"Thượng sư công lực cũng là sư đệ công lực, sư đệ không nên do dự, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đi!"

	Đà Tu Thác mặt âm trầm, trầm giọng hô to.

	Không cần hắn nói, Liệt Hỏa đồng hoàng đã vận chuyển toàn thân công lực, tại hắn trùng kích vào, thể nội hình như có hai cái cửa ải bị kích phá, hai cỗ cực khác với hắn hùng hậu cương khí, che kín gân mạch, dung nhập Liệt Hỏa đồng hoàng bản thân cương khí bên trong.

	Hôm nay nhất mất mặt, sỉ nhục nhất không phải người khác, đúng là hắn Liệt Hỏa đồng hoàng. Nguyên bản hắn không nguyện ý vận dụng thượng sư công lực, bởi vì như vậy khó tránh khỏi cho tiếng người chuôi,  thắng cũng sẽ có tranh luận.

	Nhưng là hiện tại, Liệt Hỏa đồng hoàng không lo được, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, vì cả đời truy cầu, hắn không từ thủ đoạn cũng muốn thắng được cuộc chiến hôm nay.

	Một cỗ bành trướng đến cực điểm, giống như có thể đem trời xanh đều lật đổ cổ phác khí tức, nổi bật lên Liệt Hỏa đồng hoàng tựa như một vị đến từ viễn cổ Mật tông lớn thiền, hắn mỗi đi một bước, thiên địa liền chấn động ba phần, đi đến bảy bước xa, hư không gợn sóng tầng tầng sai chồng. Nơi này nếu không phải vô tận ngọn núi hiểm trở, chỉ sợ ở đây nhiều hơn phân nửa người, đều sẽ bị bước chân nổ nát vụn.

	"Tiểu tăng chi võ đạo, tên là tan lửa, cần lấy siêu việt tự thân cương khí vì củi, mới hiển lộ ra uy năng."

	Vì cứu danh dự, Liệt Hỏa đồng hoàng quyết định, hắn phải dùng sát chiêu mạnh nhất, một thức định càn khôn! Toàn thân cương khí điên cuồng bốc cháy lên, cũng lệnh Liệt Hỏa đồng hoàng khí thế nhảy lên tới không cách nào tưởng tượng đỉnh cao.

	Liền ngay cả đế hoàng bảng xếp hạng thứ sáu mươi tám hồn sơn Kiếm ma, đều cảm thấy từng đợt kinh dị.

	"Diệt nghiệp!"

	Một đám lửa từ trên thân Liệt Hỏa đồng hoàng rút ra, giờ khắc này, thời không đều phảng phất dừng lại.