Chương 1036: Lại vào Kiếm Vương cốc 

	
	"Đa tạ chư vị nghĩa sĩ xuất thủ tương trợ, xin nhận lão phu một bái."

	Đây là nhiều ngày đến, lần thứ nhất thành công đánh lui ma đạo cao thủ, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trên dưới, đều có loại mở mày mở mặt thống khoái cảm giác. Đại trưởng lão càng là đi đầu một bước, đối tất cả mọi người xoay người cúi đầu.

	"Đại trưởng lão không được, mau mau xin đứng lên!"

	"Đại trưởng lão quá khách khí."

	"Đây là chúng ta phải làm."

	Thiên Cảnh Võ Đế còn dễ nói, chạy tới cảnh Võ Đế, Nhân cảnh Võ Đế, thậm chí càng nhiều Thần Quan cảnh Võ Vương, nào dám thụ đại trưởng lão nặng như thế lễ.

	Nói cho cùng, bọn hắn có là vì trả ân tình, có bản thân là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn khách khanh trưởng lão, bình thường hưởng thụ rất nhiều tài nguyên, về tình về lý cũng không thể ngồi yên không lý đến.

	Đương nhiên, càng nhiều người đều không có chạy đến, xu thế cát tránh hại, vốn là nhân chi thường tình. Nhưng lần này qua đi, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn không thể nghi ngờ sẽ rũ sạch cùng bọn hắn quan hệ.

	"Nói đến, hôm nay có thể chuyển bại thành thắng, còn nhiều hơn thua lỗ Kỳ Lân Kiếm Đế."

	Kẻ nói chuyện bờ môi ngân bạch, người mặc ngân y, bên hông cài lấy ba thanh trường kiếm, chính là tám vị Tinh cấp kiếm khách một trong Thiên Tàm Kiếm Đế.

	Thiên Tàm Kiếm Đế còn nhớ rõ, hơn mười năm trước, hắn ngồi tại phòng khách quý quan sát bình kiếm đại hội, đã từng kinh diễm tại Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, thậm chí còn cùng Vô Trần kiếm đế cách không thảo luận qua đối phương.

	Khi đó hắn, chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ đến, ngắn ngủi hơn mười năm, Thạch Tiểu Nhạc liền đi tới một bước này. Coi như còn không bằng chính mình, nhưng lấy đối phương tốc độ tiến bộ, đuổi kịp chính mình lại có thể phải bao lâu?

	Nhất định phải cho mấy ngàn năm đến nay tất cả nhân vật giang hồ hàng cái tên, luận tiềm lực, Kỳ Lân làm thuộc đệ nhất!

	Những người khác cũng là cảm thán không thôi. Như là "Lăng Vân kiếm khách" Tiêu Lăng Vân, "Thất Tinh kiếm vương" Gia Cát Huyền chờ ở bình kiếm đại hội bên trên, cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có gặp nhau người, lúc này càng là sắc mặt phức tạp.

	Bọn hắn xưa nay không biết, một người có thể kinh tài tuyệt diễm đến loại tình trạng này.

	Thiên tài chia làm mấy ngăn, mà Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, độc chiếm một ngăn, đây chính là giang hồ công nhận chân lý, không cần hoài nghi.

	"Thiên Tàm tiền bối quá khen, không có các ngươi, tại hạ đáng là gì,

	Chỉ có chạy trối chết phần."

	Đợi tại Cửu Huyền sơn lúc, Thạch Tiểu Nhạc cố ý nhìn qua một số cao thủ chân dung, miễn cho hành tẩu giang hồ lúc phát sinh không cần thiết xấu hổ, cho nên lập tức nhận ra Thiên Tàm Kiếm Đế.

	Nghe hắn nói thú vị, tất cả mọi người cười lên.

	Chỉ có Huyết La đại đế chờ người, sắc mặt khó coi, đứng tại bọn hắn phụ cận chính đạo những cao thủ nhận lây nhiễm, muốn cười lại không dám cười, từng cái đành phải hai mặt nhìn nhau.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế tự nhiên rất trọng yếu, nhưng ở trận chư vị đồng dạng không thể thiếu, lão phu cùng bình kiếm sơn đều sẽ nhớ kỹ hôm nay ân tình."

	Ánh mắt từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc lướt qua, đại trưởng lão cười ha ha.

	Bực này tình cảnh dưới, hắn đương nhiên không thể đắc tội bất luận kẻ nào. Nhất là Thiên Tàm Kiếm Đế mấy người, bọn hắn mới là lần này vượt qua nan quan nhân tố trọng yếu nhất.

	Bởi vì lo lắng ma đạo cao thủ đi mà quay lại, một đoàn người liền không hề rời đi, mà là quay trở về bình kiếm sơn bên trong. Kỳ thật có hôm nay nhạc dạo, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn nguy cơ cơ bản xem như vượt qua.

	Rộng lớn dưới ngọn núi, một chỗ liên miên trong trang viên.

	"Tiểu tử này thế mà không có vạch trần chúng ta ám toán sự tình, mà lại cũng không có ngay tại chỗ tính sổ sách, không phù hợp tính cách của hắn."

	Thần Uy đại đế nheo mắt lại.

	Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, tự nhiên phân đến thượng đẳng nhất viện lạc nghỉ ngơi, nhưng giờ phút này một chút cũng không có dáng vẻ vui mừng, chỉ có lòng tràn đầy điểm khả nghi cùng đề phòng.

	Ngồi đối diện hắn Huyết La đại đế hừ hừ, nói: "Hắn không có tính sổ năng lực, huống chi nhiều người như vậy tại, hắn cũng không dám động thủ."

	Thần Uy đại đế cắn răng, làm ra chém đầu động tác: "Tiên hạ thủ vi cường, chúng ta muốn hay không thừa cơ làm tiểu tử kia. Nói thật, ta có chút sợ, tuyệt không thể lại để cho tiểu tử kia sống sót, nếu không chúng ta sớm muộn muốn xong đời!"

	Lời nói này đến hai người khác cũng là tâm thần hoảng sợ.

	Bọn hắn chỗ nào muốn lấy được, Thạch Tiểu Nhạc đến Hư Nguyên cảnh còn như vậy dũng mãnh, liền cùng đột phá Linh Quan cảnh giống như. Ba người bọn họ bên trong, mạnh nhất Huyết La đại đế cũng chính là Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế, có trời mới biết Thạch Tiểu Nhạc lúc nào sẽ đuổi theo.

	"Ở chỗ này động thủ khẳng định không được, Thiên Tàm Kiếm Đế đối với hắn có chút thưởng thức, bình kiếm sơn người cũng sẽ không cho phép, chỉ có đến ngoại giới mới có cơ hội."

	Huyết La đại đế trầm ngâm một lát, cắn răng nói: "Ta biết một vị ẩn cư tại phụ cận cao thủ, thực lực so với ta còn mạnh hơn một bậc, chúng ta có thể liên hệ hắn, cùng một chỗ động thủ!"

	Chỉ dựa vào ba người bọn họ, trên lý luận tuyệt đối có thể giết chết Thạch Tiểu Nhạc, nhưng Huyết La đại đế thật sự là dọa cho sợ rồi, hắn không thể cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì có thể trốn cơ hội.

	Nguyên bản thông tri môn phái cao thủ mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng bọn hắn đều đã khởi hành đi tiến đánh ma đạo, đến một lần vừa đi không biết phải bao lâu, Huyết La đại đế đợi không được.

	"Người kia có thể tin cậy được hay không?"

	Hàm Quang đại đế chần chờ. Lấy Kỳ Lân hiện tại uy danh, vạn nhất sự tình bị chọc ra, quang nước bọt liền có thể dìm nó chết nhóm. Lại càng không cần phải nói, đối phương hư hư thực thực còn cùng thần tông, cùng một tên khác võ công tuyệt cao nữ tử áo trắng (Mộc Thiên Cơ) quan hệ nổi bật.

	"Cái này không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta ước lấy khổng lồ lợi ích, cũng để hắn thề không để lộ bí mật là đủ. Hai vị, việc này cấp bách, các ngươi như đáp ứng, ta cái này là xong động."

	Hàm Quang đại đế cùng Thần Uy đại đế liếc nhau, vẻn vẹn do dự một lát, nhân tiện nói: "Cứ làm theo như ngươi nói."

	Muốn mời được vị kia ẩn cư cao thủ, bọn hắn trả ra đại giới tất nhiên rất lớn, nhưng cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, lại không coi vào đâu. Vật ngoài thân tùy thời có thể lấy đạt được, nhưng đại họa trong đầu, càng nhanh diệt trừ càng tốt.

	Ma đạo cao thủ không tiếp tục tới cửa, theo thám tử nói, bọn hắn tại cùng ngày liền rời đi, đại khái là tâm hệ bị tiến đánh tông môn đi. Huống chi bọn hắn giữ lại, cũng chú định diệt không xong Bình Kiếm Nhất Tú Sơn.

	Đại trưởng lão thiết yến chiêu đãi tất cả mọi người, cũng tại chỗ cho thấy, sẽ chiếu cố chiến tử cao thủ sư môn cùng gia thuộc, mà chưa người chết trận, thì căn cứ cống hiến trình độ, riêng phần mình đạt được khác biệt tài nguyên tu luyện, trong lúc nhất thời chủ và khách đều vui vẻ.

	Thạch Tiểu Nhạc đạt được hồi báo, là tiến vào Kiếm Vương cốc lĩnh hội một năm quyền hạn.

	Nói thật, hắn có chút giật mình tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn hào phóng.

	Phải biết Kiếm Vương cốc kiếm khí,  cũng không phải là vĩnh cửu tồn tại, mỗi lần bị người hấp thu lĩnh ngộ một điểm, liền sẽ giảm bớt một phần. Đại trưởng lão chờ người không phải không biết ngộ tính của mình, thời gian một năm, không sợ hắn đem Kiếm Vương cốc hơn phân nửa tinh hoa hút khô sao?

	Nghĩ lại, Thạch Tiểu Nhạc lại có thể lý giải bọn hắn giao hảo mình tâm tư, nói câu không muốn mặt, đổi thành hắn là đối phương, cũng sẽ lôi kéo chính mình bực này nhân vật, sẽ không tiếc.

	Kiếm Vương cốc bên trong, kiếm khí tung hoành.

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc không cần hộ kiếm phù, liền đường hoàng đi vào. Lấy hắn bây giờ tu vi cùng cảnh giới, Kiếm Vương cốc bên trong kiếm khí đã không gây thương tổn được hắn.

	Tại Kiếm Vương cốc chỗ sâu, tổng cộng có mười đạo chí cường kiếm khí.

	Trong đó bảy đạo vì đỉnh cấp kiếm đạo kiếm khí, mặt khác ba đạo thì là chí tôn kiếm đạo kiếm khí.

	Khoanh chân ngồi xuống, Thạch Tiểu Nhạc dự định trước từ đỉnh cấp kiếm đạo tới tay, dù sao lưu cho hắn thời gian rất nhiều, hoàn toàn không cần sốt ruột.

	Về phần Huyết La đại đế chờ người, hắn cũng không sợ đối phương đào thoát , chờ thực lực đến, chân trời góc biển cũng có thể tìm tới đối phương. Thực lực bây giờ không đủ, cậy mạnh cũng vô dụng.