Chương 566: Đệ tử ký danh

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta nhớ kỹ ngươi, đi."

	Âu Võ Khải xanh mặt sắc, còn có thể mơ hồ nhìn ra hắn trong ánh mắt sợ hãi, mang theo đồng dạng mặt tái mét Bành Phong xoay người rời đi.

	Bạch Tuyết Oánh nhìn Thạch Tiểu Nhạc, muốn nói lại thôi, vừa định truyền âm, ống tay áo bị Tử Tương Ba kéo, người sau quay về nàng nhẹ nhàng lắc đầu. Hai nữ hồn bay phách lạc địa cùng Thiên Diêm kiếm tôn đám người rời đi.

	Thánh nữ đáng sợ, không phải người thường có khả năng tưởng tượng, nếu là mở miệng cầu xin Thạch Tiểu Nhạc hỗ trợ, cuối cùng chỉ có thể hại hắn.

	Theo trận pháp bị triệt hồi, trên quảng trường quần hùng khôi phục tự do, nhất thời náo nhiệt lên.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Bốn vị, các ngươi đi được rồi chứ?"

	Thân thể lóe lên, xuất hiện ở một người trong đó bên người, cái kia người lập tức bùng nổ ra uy thế ngập trời. Làm sao bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, thực lực mạnh mẽ, không phải Huyền Vũ châu trước thập đại không thể sánh ngang, hơn mười chiêu sau, chỉ điểm một chút ở đối phương huyệt đạo.

	Cùng lúc đó, ba kỳ nhân từng người ngăn cản một vị, ở Thạch Tiểu Nhạc hiệp trợ dưới, cũng rất nhanh đã khống chế đối thủ.

	Bốn người chính là đã dịch dung, trốn ở trong đám người tứ tượng sơn nhân.

	Bọn họ thuật dịch dung không cao lắm minh, thêm vào khí tức không cách nào che giấu, rất sớm đã bị Thạch Tiểu Nhạc phát hiện. Sở dĩ triệt hồi trận pháp, cũng là tránh khỏi những người khác không đường có thể trốn, bị chiến đấu dư âm liên lụy.

	"Ngươi thân là chính đạo hiệp nghĩa, chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt à?"

	Tứ tượng sơn nhân bên trong, vị kia cao gầy ông lão hét lớn.

	"Thạch mỗ đương nhiên sẽ không giết các ngươi, có điều vì cho Không Linh sơn trang kẻ địch thụ một cái tấm gương, Thạch mỗ đem giam giữ các ngươi năm mươi năm, mang đi."

	Thạch Tiểu Nhạc phất tay một cái, lập tức có mấy vị Không Linh sơn trang đệ tử tiến lên, đem bốn người áp giải xuống.

	Đúng này, tất cả mọi người không hề nói gì.

	Tứ tượng sơn nhân bản thân không phải là quân tử gì, hơn nữa tính cách quái gở, cùng mọi người đều không có giao tình, phạm không được vì bọn họ đắc tội Thạch Tiểu Nhạc.

	Yến sẽ tiếp tục tiến hành, bầu không khí không chỉ có không có hạ thấp, trái lại trở nên càng nhiệt liệt.

	Mấy trận đại chiến, triệt để đặt vững Thạch Tiểu Nhạc cường giả hình tượng, đem hắn ở trong lòng mọi người uy tín, rút đến một cái cực cao cấp độ, liền Ngả gia gia chủ Ngả Nhân Hùng, chủ nhà họ Du Du Thanh Hạ đều không thể đánh đồng với nhau.

	Luận thực lực, hai người sau kém xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Luận thế lực sau lưng, tuy rằng mới vừa thành lập, nhưng nắm giữ bốn vị đỉnh cấp Tôn giả Không Linh sơn trang, ai dám nói nó không phải siêu nhất lưu thế lực?

	Cẩn thận ngẫm lại, mọi người mới giật mình hiểu ra, trong lúc vô tình, Thạch Tiểu Nhạc đã thực sự trở thành đủ để ảnh hưởng Huyền Vũ châu đại thế một phương hào hùng, võ lâm cự kiêu!

	Tiệc rượu liên tiếp xếp đặt ba ngày ba đêm, có thể nói chủ và khách đều vui vẻ.

	Mà theo mọi người rời đi, phát sinh ở Không Linh sơn trang sự, cũng lấy che ngợp bầu trời tư thế truyền ra ngoài, vì là Thạch Tiểu Nhạc tăng thêm mấy phần sắc thái truyền kỳ.

	Huyền Vũ châu, thậm chí Thuận Thiên đô các thế lực lớn chịu đến tin tức, chớ không kinh thán liên tục.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ cũng quá nhanh, mấy tháng trước vừa mới vừa giết bách đại cao thủ, hiện tại trực tiếp tiến vào thập đại, tiến triển cực nhanh đều không nhanh như vậy.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ sức ảnh hưởng, Không Linh sơn trang vốn nên người theo như mây mới đúng, nhưng mà rất nhiều người phát hiện, hi vọng gia nhập Không Linh sơn trang người trẻ tuổi, hoặc là cao thủ, cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

	"Cửu Huyền sơn dù sao cũng là công nhận đại hung chi địa, hội bóc rời đi thể số mệnh, đừng xem Thạch Tiểu Nhạc hiện truớc khí thế như cầu vồng, nhưng tương lai làm sao, còn rất khó nói."

	"Đúng đấy, Thạch Tiểu Nhạc vì sao ngày ngày tuyển như vậy cái địa phương! Coi như là bình thường chi địa, có hắn ở , ta nghĩ cũng sẽ có rất nhiều người nguyện ý gia nhập."

	Phong thuỷ việc, nói có cũng có, nói không cũng không, nhưng phần lớn người giang hồ, đúng này vẫn là rất coi trọng. Ở tại một chỗ công nhận hung địa, không nói những cái khác, chí ít trong lòng thì có mụn nhọt, cứ thế mãi, tu luyện tiến độ không lớn đại liên lụy mới là lạ.

	. . .

	Một chỗ u tĩnh bên trong trang viên.

	Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh cúi đầu, có thể phát hiện, các nàng thân thể mềm mại chính đang khẽ run, tựa hồ mười phần kinh sợ.

	Ở các nàng dưới chân, còn nằm ba bộ thi thể, không, đã không thể gọi thi thể, hoàn toàn lại như là phao quá axit sunfuric thây khô, ngoại trừ xương, còn sót lại một tầng phát trứu da.

	"Ba người này là Âu Võ Khải, Bành Phong cùng Thiên Diêm kiếm tôn?"

	Nhâm Mộng Chân nằm ở trên xích đu, ý cười không thay đổi.

	Ở sau lưng nàng Lục bá cau mày.

	Tử Tương Ba thấp giọng nói: "Bẩm báo thánh nữ, chúng ta đường về trên đường, đột nhiên bị một vị người mặc áo đen tập kích, âu công tử ba người đều là chết vào người này trong tay. Công lực của bọn họ, như là bị tươi sống hút đi bình thường."

	Nhâm Mộng Chân híp mắt, liền ngay cả động tác này, đều có vẻ có một phen đặc biệt phong tình.

	Lục bá nói: "Thánh nữ, bọn họ hẳn là trúng rồi quỷ sát lưu hấp công đại pháp."

	Quỷ sát lưu, cùng thuộc về Ma Môn lục đạo một trong, chỉ có điều lý niệm cùng u mộng giáo rất nhiều ra vào, những năm này nếu không có vì chống lại chính đạo, hai phái đã sớm đánh tới đến rồi.

	"Hấp công đại pháp cũng không có bá đạo như vậy, trừ phi, cái kia người đã đem này công tu luyện tới viên mãn trạng thái."

	Nhâm Mộng Chân tự lẩm bẩm, từ trên ghế nằm đứng lên, vòng quanh lưỡng bộ thi thể không ngừng kiểm tra. Một hồi lâu sau, nàng đột nhiên cười nói: "Quên đi, đem ba người này bỏ lại cho chó ăn đi, thuận tiện đem tin tức bẩm báo tổng giáo."

	Chờ hạ nhân thu thập tất cả, Lục bá hỏi nói: "Thánh nữ, liên quan với Thạch Tiểu Nhạc người này, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

	"Chỉ có kẻ ngu si mới yêu thích gây thù hằn, tiểu tử kia vẫn tính có chút thực lực, hơn nữa tác phong làm việc, không giống chính đạo một số hủ nho hạng người, cùng tìm một cơ hội, ta tự có biện pháp để hắn quy thuận cho ta."

	Đang khi nói chuyện, Nhâm Mộng Chân làm nổi lên Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh cằm, cười nói: "Cái kia người thực sự là thương hương tiếc ngọc, lại buông tha hai vị đại mỹ nhân, có điều bản thánh nữ cũng sẽ không khách khí, theo ta đến trong phòng, tượng lần trước như vậy hầu hạ ta."

	Hai nữ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nơi cổ càng là dựng thẳng lên một lớp da gà, hiển nhiên không chỉ một lần tao ngộ chuyện kế tiếp.

	. . .

	Không Linh sơn trang bên trong mật thất.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi từ trong nhập định tỉnh lại, như có người ở đây, chắc chắn kinh hãi phát hiện, tu vi của hắn đã từ Long quan cảnh cửu trọng sơ kỳ, tăng vọt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	"Âu Võ Khải cùng Bành Phong cương khí, quả nhiên so với người bình thường tinh khiết rất nhiều, so sánh với nhau, Thiên Diêm kiếm tôn còn kém không ít."

	Tinh thần lực đạt đến Thần Quan cảnh, ngoại trừ thấy rõ năng lực được tăng lên bên ngoài, còn có một cái tác dụng, chính là có thể tách ra tinh thần hạt giống, sống nhờ cho người khác trong cơ thể.

	Chỉ cần tinh thần lực cùng tinh thần hạt giống khoảng cách không phải quá xa, liền có thể cảm ứng được.

	Đương nhiên, tinh thần hạt giống cũng không thể vô hạn chia lìa, bình thường Thần Quan cảnh cao thủ, cũng có thể chia lìa lưỡng đến ba lần, nhiều hơn nữa sẽ tổn thương chính mình.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực độ tinh khiết rất cao, vì lẽ đó đang luyện tập nhiều ngày sau, có thể chia lìa năm lần tả hữu.

	Ở âu bành hai người trước khi rời đi, hắn liền âm thầm đem tinh thần hạt giống gửi ở Âu Võ Khải trong cơ thể, lại tùy tiện tìm cái lý do, đuổi theo hút khô rồi công lực của bọn họ.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ u mộng giáo truy tra, hóa duyên hữu đạo chính là hắn bí mật lớn nhất một trong, chỉ cần cẩn thận che giấu tu vi, ai cũng sẽ không liên tưởng đến trên người hắn.

	"Đón lấy liền xem bốn người kia."

	Đứng lên, Thạch Tiểu Nhạc đi tới giam giữ tứ tượng sơn nhân địa lao, nơi này bốn phía có trận pháp gia trì, tính an toàn hầu như là bên trong sơn trang số một số hai.

	Không có cho tứ tượng sơn nhân bất kỳ cơ hội nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc điểm ở bọn họ á huyệt, từng cái hút khô rồi công lực, sau lại dùng hóa thi vô tích hủy diệt thi thể của bọn họ.

	Một phen luyện hóa sau, Thạch Tiểu Nhạc thất vọng phát hiện, công lực của chính mình tăng lên không nhiều, càng nhiều cương khí càng từ lỗ chân lông bên trong tiêu tán đi ra ngoài.

	"Mỗi người thân thể đều có cực hạn chịu đựng, không cách nào vô hạn thu nạp cương khí."

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên do.

	Thân thể của hắn thiên phú, có thể toán bình thường, bình thường mà nói, coi như tu luyện tới Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, thu nạp cương khí cũng không kịp bây giờ sáu thành.

	Vạn hạnh hắn luyện thành kim cương bất hoại thân, thể phách tăng nhiều, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, chỉ luận cương khí tổng sản lượng cùng chất lượng, e sợ hơn xa Thuận Thiên đô bất luận người nào.

	Cho tới những nơi khác võ giả có hay không mạnh hơn hắn, khó nói, trong chốn võ lâm kỳ nhân xuất hiện lớp lớp, đến nay cũng không người nào dám nói xằng đệ nhất.

	"Mông thúc, ta giết bốn người này, sau đó không cần phái người đưa cơm."

	Đi tới địa lao bên ngoài, phụ trách canh gác nơi đây, chính là Tô Diễm Như sớm nhất tâm phúc, nguyên Kim Phượng lâu Đại chấp sự Mông Kỳ. Đối phương còn từng ở Họa Kiếm phái bí mật bảo vệ quá Thạch Tiểu Nhạc, trung thành tính không thể nghi ngờ.

	"Ta biết rồi, trang chủ."

	Mông Kỳ gật gù, không có hỏi nhiều cái gì.

	Tháng ngày bình tĩnh lại.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên tu luyện, một bên quan tâm ngoại giới động tĩnh.

	Cứ việc mỗi ngày yêu cầu gia nhập Không Linh sơn trang võ giả không nhiều, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng chưa hạ thấp tiêu chuẩn, dẫn đến phần lớn người đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Có điều cũng không phải là không có thu hoạch.

	Ngay ở tòng quân giả bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vừa ý hai cái bé trai, một cái bảy tuổi, một cái sáu tuổi.

	Bảy tuổi cái kia tên gọi Cừu Hận Thiên, có người nói tên là chính mình cải, còn nhỏ tuổi, hai mắt mang theo đại nhân đều không từng có sát khí.

	Dựa theo sơn trang đệ tử điều tra kết quả, người này một nhà đều bị sơn tặc cho giết, bị mẫu thân tàng dưới gầm giường, vừa mới may mắn địa tránh thoát một kiếp.

	Khi hắn cậu phát hiện hắn thì, hai mắt đỏ ngầu, bàn tay càng tràn đầy máu tươi, đem phiến đá mặt đất đều lấy ra thâm ngân. Cũng chính vì hắn cả người sát khí, vì lẽ đó bị rất nhiều võ lâm thế lực từ chối.

	Tất cả bất đắc dĩ dưới, cậu mới đưa Cừu Hận Thiên mang đến nơi này.

	Một vị khác sáu tuổi bé trai, tên gọi Thích Viễn Chinh, cùng Cừu Hận Thiên hoàn toàn là hai thái cực, con mắt đại đại, nhìn thấy ai cũng cười, càng là trừng trừng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, lộ ra sâu sắc sùng bái tình.

	Người nhà bản không dự định đem hắn đưa tới, làm sao Thích Viễn Chinh nhìn nhu nhược, nhưng cực có chủ kiến, 1 khóc hai nháo, lăng là mài đến nơi này.

	"Hai người các ngươi, có bằng lòng hay không làm ta đệ tử ký danh?"

	Thạch Tiểu Nhạc một câu nói , khiến cho bên trong đại sảnh mọi người lại còn tướng ngạc nhiên, Cừu Hận Thiên cậu càng là vui vô cùng.

	"Ngươi có thế để cho ta báo thù à?"

	Cừu Hận Thiên hỏi.

	"Đương nhiên, có điều truyền võ công của ngươi, cũng không phải là vì báo thù, mà là vì làm cái đúng giang hồ hữu ích người."

	Cừu Hận Thiên không hiểu mặt sau, hắn chỉ biết là, tất cả mọi người đều khuyên hắn thả xuống cừu hận, duy có người trẻ tuổi trước mắt này nguyện ý thuận theo hắn, đây chính là người hắn muốn tìm, lập tức quỳ xuống.

	Thích Viễn Chinh tốc độ so với Cừu Hận Thiên càng nhanh hơn, từ lâu hai đầu gối quỳ xuống đất, ngọt ngào kêu một tiếng sư phụ.

	Nhận lấy hai người, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc ý vị trí đến.

	Cừu Hận Thiên tư chất không cao lắm, nhưng hắn muốn nhìn một chút, một cái như vậy sớm tuệ, mà như vậy ẩn nhẫn người, dưới sự chỉ điểm của hắn, hội đạt được thế nào thành tựu.

	Đúng là Thích Viễn Chinh, gân cốt thanh kỳ, thiên phú kỳ cao, hẳn là mấy chục năm mới gặp thiên tài.