Chương 855: Oanh động

	Một trận nhằm vào Huyễn Lan lâu sát cục, liền lấy loại này không thể tưởng tượng phương thức kết thúc. Huyễn Lan lâu chúng nữ đều có loại giật mình Như Mộng cảm giác.

	Các nàng cách tử vong chỉ thiếu chút nữa, coi như không phải toàn quân bị diệt, nhưng cũng nhất định thương vong thảm trọng, tiến thêm một bước giảng, Huyễn Lan lâu cũng sẽ bởi vậy sĩ khí giảm lớn, nghiêm trọng tổn hại cùng sự phát triển của tương lai.

	Hết lần này tới lần khác nghĩ báo thù này, lại nói nghe thì dễ?

	Địa ngục Thiên đường phân nhánh miệng, một người cải biến tất cả.

	Trước đó, nếu nói một vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, không có người sẽ tin tưởng. Nhưng là hiện tại, sự thật bày ở trước mắt, khó nhất phát sinh kỳ tích, nó chính là phát sinh.

	"Thạch thiếu hiệp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này ngươi chính là Huyễn Lan lâu quý khách, phàm là có việc, Huyễn Lan lâu tất không chối từ!"

	Vân Nghê tiên tử mang theo chúng nữ đi tới.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế phía dưới, nàng là Huyễn Lan lâu hoàn toàn xứng đáng nguyên lão cấp nhân vật, mà Hư Nguyên cảnh Võ Đế bình thường đều say mê tu luyện, cho nên luận quyền nói chuyện, không có mấy người hơn được Vân Nghê tiên tử. Bên ngoài, nàng hoàn toàn có thể đại biểu Huyễn Lan lâu phát ra tiếng.

	Tại Vân Nghê tiên tử xem ra, bất luận là Thạch Tiểu Nhạc mấy lần xuất thủ, vẫn là đối phương thạch phá thiên kinh thiên phú, đều đáng giá Huyễn Lan lâu toàn tâm đối đãi, không có người sẽ phản đối.

	"Đương nhiên, ngoại trừ Thạch thiếu hiệp, cũng muốn đa tạ chiêm Thiếu tông chủ cùng Vương trưởng lão."

	Lời nói xoay chuyển, Vân Nghê tiên tử trên mặt ý cười, lại nhìn về phía đi tới Chiêm Ly Dã cùng xám mặt lão giả.

	"Khách khí, nếu như không phải Thạch trưởng lão, tại hạ chưa chắc sẽ xuất thủ."

	Chiêm Ly Dã từ tốn nói.

	Đắc tội Quỷ Vương khư trách nhiệm, không phải ai đều có thể gánh chịu.

	Một bên xám mặt lão giả cười khổ không thôi.

	Đây là cùng Huyễn Lan lâu rút ngắn quan hệ cơ hội thật tốt, có thể Thiếu chủ vẫn là như vậy thẳng thắn, bất quá nói đi thì nói lại, nếu không phải loại tâm tính này, Thiếu chủ kiếm đạo thành tựu cũng sẽ không cao như vậy.

	Vô ý thức, xám mặt lão giả nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, nếu Thiếu chủ thiên phú trăm năm thấy một lần, như vậy kẻ này, nói là ngàn năm vừa gặp đều không quá phận, Cầu Vồng châu liền không có đi ra nhân vật như vậy.

	Đáng tiếc, lưu cho hắn thời gian quá ngắn, nếu không tranh đoạt quả thứ năm thần hỏa khiến có hi vọng.

	Vân Nghê tiên tử ý cười không giảm,

	Thưởng thức mà nhìn xem Chiêm Ly Dã. Tích phu nhân chúng nữ cũng nhao nhao tiến lên, đối Thạch Tiểu Nhạc ba người nói lời cảm tạ, oanh oanh yến yến một đống, nhẹ nhõm mà náo nhiệt.

	"Thạch thiếu hiệp, nhất định phải tới Huyễn Lan lâu làm khách."

	Nói chuyện nữ đệ tử tên là sông chỉ lụa, cũng là thập đại đệ tử một trong, một mực đi theo Vân Nghê tiên tử. Lúc trước nàng một mình cùng Quỷ Vương khư trung đẳng tám giáp Địa Tiên triền đấu, thực lực không tầm thường.

	"Đúng vậy a, cũng tốt dạy một chút chúng ta tu luyện thế nào."

	Những nữ đệ tử khác cũng tại ồn ào.

	Người giang hồ trong mắt, Huyễn Lan lâu nữ đệ tử tuyệt diễm mà cao ngạo, cũng chỉ có áp đảo các nàng phía trên tài tình, mới có thể đánh nát các nàng kiêu ngạo.

	Không hề nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc liền có điều kiện này, hắn tựa như một đầu cửu thiên chi long, ẩn vào đám mây, thần bí mà điệu thấp, ngẫu lộ cao chót vót, liền đủ để chấn động thiên hạ.

	Trong quá trình này, Bạch Thụy Đình một mực im lặng nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc. Nuốt đan dược về sau, thương thế của nàng đã khống chế lại, nhưng nàng khống chế không nổi một trái tim vi phạm tự thân ý nguyện, khắc xuống thật sâu bóng người.

	Nàng đã từng hỏi qua Thạch Tiểu Nhạc, phải chăng có người thích, hắn nói có.

	Bạch Thụy Đình không thích có người đoạt đồ vật của mình, đồng lý, nàng cũng không thích đoạt đồ của người khác, còn lại là nam nhân. Nhưng chuyện tình cảm, xưa nay không từ tự mình làm chủ.

	"Vừa đi vừa nhìn đi, chí ít có thể lúc nào cũng thân cận hắn."

	Trầm mặc rất lâu, Bạch Thụy Đình bỗng nhiên nở nụ cười.

	Tương lai còn rất dài, nàng không giải quyết được bối rối, không ngại giao cho thời gian đi giải quyết. Huống chi theo Thạch Tiểu Nhạc tính cách, tùy tiện xuyên phá giấy cửa sổ, sẽ chỉ đem hắn đẩy ra phía ngoài.

	Trên tầng mây.

	Quỷ ảnh lúc nở lúc co, cho người ta sắp bạo tạc cảm giác. Quỷ đế dung mạo nhìn không rõ, duy chỉ có một đôi mắt, lộ ra làm cho người linh hồn phát lạnh sâm quỷ.

	Đối diện Huyễn Lan lâu chủ toàn thân căng cứng.

	Tại sự điều khiển của nàng dưới, hoa lan chi giới đã xem nhị nhân chuyển chuyển qua không biết nơi bao xa. Quá trình ngoài dự liệu thuận lợi, nhưng Huyễn Lan lâu chủ cũng không dám sơ sẩy, tùy thời đều tại phòng bị Quỷ Đế đột nhiên ra tay.

	"Ngươi sẽ không đắc ý quá lâu."

	Quỷ Đế nói.

	"Đắc ý luôn luôn so thất ý tốt."

	Huyễn Lan lâu chủ tranh phong tương đối.

	Quỷ ảnh càng thêm sâu không lường được, lăn lộn ở giữa, một tầng cơ hồ làm thiên địa thất sắc sát khí bộc phát ra, vạn dặm trời trong bỗng nhiên trời u ám.

	Ngay tại Huyễn Lan lâu chủ nhịn không được xuất thủ thời khắc, quỷ ảnh đột nhiên hóa thành một đạo mũi tên, đâm rách hoa lan chi giới, chớp mắt đi xa.

	Hoa lan chi giới uy lực là có thời gian hạn chế, cũng không thể vĩnh cửu khốn địch, nếu không Huyễn Lan lâu chủ chỗ nào còn kiêng kị Quỷ Đế. Nàng cũng không sợ đối phương tìm tới Vân Nghê tiên tử bọn người, dù sao vị trí hiện tại, là hoa lan chi giới ngẫu nhiên lựa chọn.

	"Đa mưu túc trí."

	Quỷ đế thần bí, ở chỗ hắn không có một trăm phần trăm tự tin, tuyệt không xuất thủ, đối phương ngay cả một câu ngoan thoại đều không có lưu lại, càng thấy tâm tư ác độc.

	Bất quá cùng đối phương một trận chiến, cuối cùng không thể tránh né.

	Quả thứ năm thần hỏa lệnh, liên quan đến có thể hay không phá vỡ Cầu Vồng châu, đến lúc đó Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, xem ra, mình nhất định phải tìm Tứ Phương thành chủ tâm sự.

	Nhìn qua phía dưới Vân Hải, Huyễn Lan lâu chủ gương mặt xinh đẹp ngưng trọng.

	. . .

	"Rốt cuộc tìm được."

	Một tóc trắng xoá lão giả vuốt ve trong tay nửa khối bia vỡ, tâm tình kích động.

	Hắn ẩn nấp tại Thận thành nhiều năm, không phải là vì nó sao, lúc này khoảng cách Vô Nguyên Cung mở ra còn có hơn một năm, cuối cùng không phụ cung chủ kỳ vọng cao, nhiều năm đại kế thành công một nửa, ha ha ha!

	Đem bia vỡ gói kỹ, lão giả quan sát bốn phía, bay đi.

	. . .

	Tiến vào Thận Lâu sơn mạch nguy cơ trùng trùng, rời đi cũng rất đơn giản.

	Tại mọi người đi vào chỗ ẩn núp về sau, chỉ gặp Vân Nghê tiên tử tay bấm ấn quyết, vẻn vẹn sau một lúc lâu, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh nhanh nhẹn mà tới, khiến hư không vì đó yên tĩnh.

	"Gặp qua lâu chủ!"

	Chúng nữ cúi đầu, từ trong ra ngoài đều lộ ra vô hạn sùng kính.

	Chiêm Ly Dã cùng xám mặt lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó ôm quyền hành lễ, thần sắc có chút co quắp. Đối mặt bực này nhân vật, chỉ sợ không ai có thể trấn định.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng giật mình, không cần suy nghĩ nhiều, người đến thân phận đã vô cùng sống động.

	Hắn nhịn không được nhìn về phía nữ tử. Nữ tử mọc ra mặt trứng ngỗng, bướu lạc đà mũi, bộ mặt đường cong tinh mỹ giống là họa sĩ phác hoạ mà thành, cặp mắt kia mang theo cổ vận, doanh doanh lưu màu, nhìn một chút liền dạy người tim đập rộn lên.

	Nhưng càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc khắc sâu ấn tượng, vẫn là trên người nữ tử loại kia thuần khiết không tì vết, vốn lại cô Tuyệt Thiên hạ ngạo nghễ phong thái, cơ hồ che giấu nàng nóng nảy gợi cảm dáng người.

	Không hổ là Cầu Vồng châu đệ nhất mỹ nhân!

	Thạch Tiểu Nhạc dời ánh mắt, lại không biết Huyễn Lan lâu chủ cũng tại tò mò nhìn hắn, nửa ngày âm thầm gật đầu, che đậy hạ sợ hãi thán phục, tay bao quát, đám người liền bị một cỗ khí kình lôi cuốn lấy thẳng lên Vân Tiêu.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, trước mắt hư không hiện động, trước mắt mọi người một hoa, liền đến Thận Lâu sơn mạch bên ngoài.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế thủ đoạn, tuyệt không phải thường nhân có khả năng phỏng đoán. Hoặc Hứa Bình lúc Thận Lâu sơn mạch, tìm không ra lỗ thủng, nhưng chỉ cần có một tia, bọn hắn liền có thể lợi dụng đến cực hạn. Càng không nói đến, Huyễn Lan lâu chủ vẫn là đứng đầu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Ta tìm không ra trận pháp lỗ thủng."

	Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, mình tạm thời không bằng Huyễn Lan lâu chủ.

	Từ Thần Quan cảnh đến Hư Nguyên cảnh, tinh thần lực sẽ có được thiên địa ý chí tẩy lễ cùng cường hóa, đây cũng là vì cái gì, Hư Nguyên cảnh Võ Đế khó mà chiến thắng nguyên nhân. Từ thân thể đến tinh thần, bọn hắn đều là không có chút nào nhược điểm.

	Đương nhiên, nếu là Thạch Tiểu Nhạc tinh Thần Hải có thể toàn bộ lợi dụng, tin tưởng siêu việt Huyễn Lan lâu chủ cũng không phải là không có khả năng, hoặc là chờ hắn tiến vào Hư Nguyên cảnh, tinh thần lực mạnh, sợ đem vô tiền khoáng hậu.

	Chúng nữ mời Thạch Tiểu Nhạc ba người làm khách, bị ba người từ chối nhã nhặn. Huyễn Lan lâu chủ cũng không không vui, chỉ là nói: "Thập Kiếm tông an nguy không cần phải lo lắng."

	"Đa tạ."

	Chiêm Ly Dã khom người một cái thật sâu. Câu này hứa hẹn, so bất luận cái gì cảm tạ đều hữu dụng.

	Lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Huyễn Lan lâu chủ mang theo chúng nữ rời đi.

	Nàng chưa từng mở miệng đề điểm, cũng chưa từng tặng cho lễ vật, đối với Thạch Tiểu Nhạc loại người này tới nói, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là tốt nhất lễ vật. Nàng có dự cảm, sau này hai người sẽ còn sinh ra gặp nhau.

	"Ngươi theo chúng ta cùng một chỗ về sao?"

	Chiêm Ly Dã hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Không được, ta nghĩ lại đi địa phương khác xông xáo."

	Chỉ có nguy cơ tứ phía, tràn ngập kỳ ngộ giang hồ, mới có thể để cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được sức sống, không hề đứt đoạn tiến bộ.

	Chiêm Ly Dã gật gật đầu.

	Rõ ràng đối phương niên kỷ càng nhỏ hơn, tại trong tông địa vị cũng càng thấp, có thể hắn chính là không bỏ ra nổi Thiếu tông chủ phái đoàn, không thể làm gì khác hơn nói: "Chú ý an toàn."

	"Chiêm sư huynh, Vương trưởng lão, mời."

	Một câu chiêm sư huynh, khiến Chiêm Ly Dã cười lên ha hả, mắng: "Dở dở ương ương." Quay người khoát khoát tay đi. Xám mặt lão giả cũng là cười ha hả bộ dáng, theo sát phía sau.

	Lưu lại Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ sờ cái mũi, hắn làm sao quên, mình là Thập Kiếm tông trưởng lão, mặc kệ nó! Cất bước từ một phương khác hướng rời đi.

	Theo tử sắc cầu thang giảm đi, Thận Lâu sơn mạch lại khôi phục nguyên trạng , chờ đợi mấy trăm năm sau lần tiếp theo mở ra.

	Rất nhiều trở về cao thủ có chút tiếc nuối, ngoại trừ Ngộ Đạo quả cùng thần bí hang đá, bên trong dãy núi còn có rất nhiều cảnh kỳ lạ, cùng rất nhiều chưa từng chen chân địa phương, không biết ở trong đó có bảo vật gì, quả thực đã dẫn phát thảo luận.

	Nhưng chân chính khiến giang hồ vì đó oanh động, lại là một vị tên là Thạch Tiểu Nhạc người trẻ tuổi.

	Theo thời gian chuyển dời, chiến tích của hắn lấy núi kêu biển gầm chi thế truyền ra ngoài, tại địa tiên vòng tròn bên trong tạo ra được thiên đại động tĩnh, phổ thông võ giả càng là như nghe Thần Tích.

	Phần lớn người căn bản không tin tưởng, nói thẳng giả dối không có thật, nhưng làm chứng lại là từng vị lục địa thần tiên, trong lúc nhất thời, giang hồ bán tín bán nghi. Nhưng vô luận như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc đều lập gia đình dụ hộ hiểu nhân vật.

	Khoảng cách Vô Nguyên Cung mở ra kỳ hạn càng ngày càng gần.

	Mọi người lực chú ý, lại từ Thạch Tiểu Nhạc chuyển đến tam đại cự đầu, lục đại thiên kiêu, thậm chí cái khác cao thủ trên thân. Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn, cũng mới Thần Quan cảnh thất trọng, căn bản không có tư cách tham gia thần hỏa khiến chi chiến.

	Trên thực tế, phần lớn người đều muốn lấy được thần hỏa lệnh, nhưng chân chính có chí tiến vào Vô Nguyên Cung người, lại ít càng thêm ít. Người nào không biết, thần hỏa khiến chi chiến từ trước tàn khốc, không có có một không hai quần hùng thực lực, đi chỉ là chịu chết.

	Nhưng người tính không bằng trời tính.

	Ngay tại Cầu Vồng châu võ giả chuẩn bị nhìn một trận kinh thế trò hay thời điểm, một tin tức tiết lộ, triệt để khiến giang hồ nổ tung.