Chương 1013: Thực lực lại tiến

	Một chỗ chiếm diện tích không tính lớn, nhưng đình đài lầu các, giả sơn nước biếc đều đầy đủ trong hoa viên, ngừng lại một đầu toàn thân kim hoàng sắc, thân cao đạt tới ba trượng trở lên hùng vĩ cự ưng, sắc bén mắt ưng ngẫu nhiên thoáng nhìn, lại lệnh canh giữ ở trong hoa viên bên ngoài Thần giáo những cao thủ toàn thân run rẩy, không dám nhìn thẳng.

	Tới gần vườn hoa một chỗ trong sương phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu tay lại, cuối cùng một kiện tâm sự cũng buông xuống.

	Nơi đây là Thần giáo thiết lập tại Đại Hạ vương triều bí mật cứ điểm một trong, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc bị Hàn Nghiêm Pháp mang đi, mà chỉ còn cuối cùng một hơi treo Tử Mộc Kiếm Đế, thì được an bài đến nơi này.

	Trải qua một phen dò xét, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện liền có thể đánh giá ra, Tử Mộc Kiếm Đế tình huống rất nguy cấp, bất cứ lúc nào cũng sẽ nuốt quá khí đi. Cũng may mắn Hàn Nghiêm Pháp kịp thời vận dụng "Phong tâm bế mạch đại pháp", che lại đối phương cuối cùng một tia sinh cơ.

	Mà lại từ Tử Mộc Kiếm Đế trạng thái thân thể nhìn, hơn nửa năm này bên trong, hẳn là không ngừng có người đem trân quý linh dược rót vào trong cơ thể hắn, cho nên các hạng tố chất bảo trì rất khá.

	"Ngươi phân phó?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Hàn Nghiêm Pháp.

	Hàn Nghiêm Pháp cười khổ nói: "Ta biết hắn cùng Thạch hộ pháp có quan hệ, cho nên ra lệnh cho lệnh giáo chúng, mỗi ba ngày nhất định phải cho hắn ăn thượng đẳng linh dược, vượt qua số lượng, toàn bộ ghi tạc trên đầu ta, như trong giáo vấn trách, từ ta một mình gánh chịu."

	Không để ý đến hắn lời nói bên trong tranh công cùng lấy lòng, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhìn xem trên giường ngủ say Tử Mộc Kiếm Đế.

	Nếu là một năm trước đối mặt loại tình huống này, hắn thật đúng là thúc thủ vô sách. Bất quá bây giờ, đối với cứu trở về Tử Mộc Kiếm Đế, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là có mấy phần lòng tin.

	Đương nhiên, tốn thời gian bao lâu liền khó nói.

	Tử Mộc Kiếm Đế tổn thương, nhưng so sánh Vong lão bá võ đạo vết rách còn kinh khủng, người tâm mạch chi lực vốn cũng không mạnh, mà Tử Mộc Kiếm Đế tâm mạch chi lực, so với thường nhân hoàn hư yếu gấp trăm lần, như trong gió chi nến, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

	Đổi thành những người khác, đây chính là một cái tình thế chắc chắn phải chết.

	Mang theo Tử Mộc Kiếm Đế, một nhóm bốn người ngồi ở trên thương Thần Ưng trên lưng, theo một tiếng đâm rách Trường Không tiếng gào, trời xanh Thần Ưng rất nhanh phá vỡ tầng mây, biến mất tối tăm.

	"Bực này thần dị tọa kỵ, thật muốn có được a."

	"Đừng có nằm mộng, này ưng thiên hạ hiếm thấy, tính tình hung lệ, ngươi dám cưỡi đi lên, không phải đem ngươi mổ xuyên không thể. Cũng chỉ có giáo chủ loại kia nhân vật ngất trời mới xứng đáng đến."

	"Nói cũng đúng."

	Thạch Tiểu Nhạc tại Thần giáo bên trong thân phận là bảo mật, cho nên trong trang viên cao thủ, nghĩ đương nhiên coi là trời xanh Thần Ưng là Mộc Thiên Cơ chi vật.

	Trên thực tế, Mộc Thiên Cơ cũng thật rất muốn.

	Lần đầu tiên nhìn thấy trời xanh Thần Ưng, ánh mắt của nàng đều sáng lên. Theo Mộc Thiên Cơ, bực này hùng vĩ, cường tráng, lại uy vũ tọa kỵ, đơn giản chính là vì nàng dạng này phong cách nữ tử lượng thân chuẩn bị.

	Nhất là về sau, nàng biết được trời xanh Thần Ưng lại có được Hư Nguyên cảnh thực lực cùng tốc độ, càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, trên đường đi hoặc sáng hoặc tối, nhiều lần hướng Thạch Tiểu Nhạc đưa ra thương lượng, hi vọng có thể đạt được, đáng tiếc lần lượt bị cự tuyệt.

	"Thạch hộ pháp, bản tọa nguyện ý trồng chuối cấp võ học đến đổi, một môn không được liền hai môn."

	Tầng mây rả rích, thành thị phía dưới như là từng trương bức tranh, Mộc Thiên Cơ đứng tại lưng chim ưng bên trên, rất có loại chỉ điểm giang sơn thoải mái cảm giác. Mặc dù bình thường nàng vận công phi hành cũng có thể làm được, nhưng nào có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

	Ngẫm lại, vạn nhất ngày nào nàng muốn cùng người tiến hành tuyệt thế đại chiến,

	Tại từng đôi quan chiến trong ánh mắt, thừa ưng mà tới, đã rung động lại dùng ít sức, đơn giản chiếu cố đẹp mắt cùng thực dụng, cũng phù hợp nàng Thần giáo chi chủ phái đoàn!

	Cho nên Mộc Thiên Cơ ma chướng.

	"Lại nhiều đều không được."

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cự tuyệt.

	Mộc Thiên Cơ hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Thạch hộ pháp, vậy ngươi đến cùng muốn như thế nào? Chẳng lẽ không nên ép chết bản tọa mới cam tâm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc mặc kệ nàng.

	Ở chung lâu, hắn cảm giác cái này Thần giáo giáo chủ chính là cái trung nhị người bệnh, từ mặc quần áo cách ăn mặc, đến hành vi hình thức, thậm chí võ công con đường, hàng đầu theo đuổi vĩnh viễn không phải hiệu suất, mà là hoa lệ cùng khốc huyễn.

	Cho nên cùng Vong lão bá mấy lần đọ sức bên trong, nàng mỗi lần đều bị nghiền ép rất thảm.

	"Ưng nhi, sau này đi theo bản tọa hỗn như thế nào? Bản tọa chính là hòn đá nhỏ lão đại, sau này ngươi liền cùng hòn đá nhỏ bình khởi bình tọa, không cần tiếp tục nghe hắn chỉ huy."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không biết tốt xấu, Mộc Thiên Cơ ở trước mặt đào chân tường.

	Kim lôi (trời xanh Thần Ưng) nhìn thẳng tiền phương, không có phát ra tiếng.

	"Ưng nhi, ngươi thích ăn cái gì, chơi cái gì, bản tọa hết thảy có thể thỏa mãn ngươi. Tin tưởng bản tọa, chỉ cần ngươi đủ trung tâm, sau này mảnh này tốt đẹp non sông, đều sẽ thành ngươi hậu hoa viên, thần phục tại hai cánh của ngươi phía dưới."

	Mộc Thiên Cơ một tay hạ chỉ, hăng hái.

	"Hiện tại, không phải cũng đồng dạng như thường lệ bay sao?"

	Hàn Nghiêm Pháp ở bên cạnh yếu ớt nói.

	"Cút!"

	Không ngờ bị người phá, Mộc Thiên Cơ một cước đem Hàn Nghiêm Pháp đạp bay ra ngoài, rất nhanh vô tung vô ảnh.

	Chuyện như vậy, mỗi ngày đều sẽ phát sinh mấy lần.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là chuyên tâm tu luyện, có khi cũng biết bay cách lưng chim ưng, biến mất thật lâu, chỉ có thay Vong lão bá trị liệu võ đạo vết rách lúc, mới có thể rời khỏi trạng thái tu luyện, cùng mấy người nói mấy câu.

	Không có ai biết, thực lực của hắn, lại lần nữa lấy một loại không muốn người biết tốc độ tăng lên.

	Đầu tiên là "Thánh Linh kiếm pháp" .

	Những ngày này minh tưởng, tu luyện, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc đem lúc trước cảm ngộ biến thành tiến cảnh, rốt cục tại một ngày này, thuận lợi đạt đến chút thành tựu chi cảnh.

	Lăn lộn vô tận trên biển mây, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam tung bay, một kiếm hướng phía trước vung ra.

	Rầm rầm.

	Thông thiên quán địa kiếm khí, tuỳ tiện đem Vân Hải cắt thành hai nửa, kéo dài đến vô hạn rộng lớn bao la địa phương, tựa như thiên chi vết nứt, kéo dài không dứt, uy lực cường đại vô cùng.

	Nhưng chân chính lệnh Thạch Tiểu Nhạc để ý, vẫn là trong đó kiếm vận, rả rích không dứt, như tình lữ tương hỗ dựa sát vào nhau, không bỏ tách rời.

	Năm đó "Thánh Linh kiếm pháp" mười vị trí đầu tám thức ra mắt, chính vào Kiếm Thánh cùng Miyamoto trong mật thêm dầu, người yêu tình thâm thời khắc, cho nên kiếm pháp bên trong khó tránh khỏi mang theo thâm tình hậu ái.

	Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa mười vị trí đầu tám thức mềm yếu bất lực. Vừa vặn tương phản, loại này thâm tình, tại địch nhân trong mắt ngược lại là một trương kiếm võng, vướng víu không ngớt, sẽ từ thực lực cùng ý chí hai cái phương diện đồng thời đánh tan địch nhân, kinh khủng nhất.

	Trước mắt Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ rèn luyện "Kiếm một" đến "Kiếm mười tám" . Đằng sau mấy thức, phong cách cùng phía trước khác lạ, tâm cảnh càng là khác nhau rất lớn, tại không có ngộ ra mười vị trí đầu tám thức trước đó, tùy tiện tu luyện, có hại vô ích.

	"Thánh Linh kiếm pháp mười vị trí đầu tám thức uy lực, so tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí hơi mạnh hơn một chút, mà lại kiếm chiêu liên hoàn, một đối một, càng có lực sát thương."

	Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn gật gật đầu.

	So với "Thánh Linh kiếm pháp", "Thánh tâm quyết" tiến bộ thì phải chậm hơn không ít, cũng không phải cái sau càng huyền ảo hơn, chỉ là không có đại thành Tâm Kiếm tăng thêm.

	"Thánh tâm quyết" cùng chia thành Thánh tâm bốn quyết cùng Thánh tâm tứ kiếp, còn kèm thêm khinh công, chú thuật các loại thủ đoạn. Thật muốn toàn bộ học được, không biết muốn chó năm ngựa nguyệt.

	Vì càng nhanh tăng thực lực lên, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên lựa chọn khinh công cùng tinh thần thủ đoạn, theo thứ tự là "Cẩu thả thành tiên bước" cùng "Thiên Cung huyễn ảnh" .

	Về phần "Nạp Hải thánh tâm chú", nhìn như có thể đồng hóa người khác cương khí, hóa thành của mình, cũng cam đoan tự thân cương khí tinh thuần, nhưng bất kỳ đồng hóa, cũng không thể tiến hành đến trăm phần trăm, vì không ảnh hưởng tương lai, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có ý định tu luyện.

	Trong mây trắng.

	Thạch Tiểu Nhạc hai chân mở ra, như đi bộ nhàn nhã, vũ hóa thành tiên, tốc độ nhìn không nhanh, nhưng mảng lớn(*phim bom tấn) hư không bị hắn bỏ lại đằng sau, mấy như Súc Địa Thành Thốn.

	"Chân chính viên mãn cẩu thả thành tiên bước, nhanh hơn vận tốc âm thanh, nhưng lại sẽ không xuất hiện bức tường âm thanh, ta còn hơi kém một chút."

	"Nhất vi độ giang" dù sao chỉ là nhất lưu thượng phẩm khinh công, sớm đã theo không kịp Thạch Tiểu Nhạc bộ pháp, hiện tại tu luyện "Cẩu thả thành tiên bước", cứ việc chỉ là chút thành tựu, nhưng tốc độ cùng chuyển đổi cũng đã thắng qua trước đó.

	Mà tới được tinh thần thủ đoạn "Thiên Cung huyễn ảnh", mới chính thức để Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc.

	Lúc trước hắn mặc dù cảm ngộ qua chiêu này, nhưng dù sao không có thực tiễn qua, không thử không biết, thử một lần giật mình. Làm Thạch Tiểu Nhạc thi triển lúc, trực tiếp khống chế gần vạn người tinh thần.

	Phải biết, khống chế tinh thần cùng giết người là hai việc khác nhau. Một yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều có thể tuỳ tiện đồ sát một tòa mấy trăm ngàn nhân khẩu thành trì, nhưng lại không thể cùng lúc khống chế mấy ngàn người tinh thần.

	Vừa đến, người thi triển bản thân tinh thần lực không có mạnh như vậy, thứ hai, giang hồ cũng hãn hữu bực này đỉnh cấp tinh thần tuyệt học, cho dù có, cũng rất khó học được.

	Hết lần này tới lần khác hai thứ này, Thạch Tiểu Nhạc đều siêu việt tiêu chuẩn tuyến, lúc này mới đúc thành hắn kinh khủng tinh thần tu vi.

	Có thể nói, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc võ đạo thực lực là một phương diện, tinh thần đạo tu vi đồng dạng phấn khởi tiến lên, vận dụng được tốt, thời khắc mấu chốt có thể tạo được có tính đột phá hiệu quả.

	Mà lúc này khoảng cách hoàng thành huyết chiến, mới trôi qua hơn năm tháng.

	Năm tháng, đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, trừ phi đụng tới kinh Thiên Cơ duyên, nếu không rất khó lấy được bất luận cái gì tiến bộ. Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ lại đi bên trên đăng một bước dài.

	. . .

	Vô ngần trên bầu trời, Mộc Thiên Cơ theo thường lệ vuốt ve Thần Ưng đầu, ý đồ lấy lôi kéo chính sách cảm động đối phương, bỗng nhiên nhướng mày, liếc xéo Thạch Tiểu Nhạc một chút: "Uy, có con ruồi đi theo chúng ta, ngươi có muốn hay không đi giải quyết một chút?"

	"Vẫn là để ta đi."

	Hàn Nghiêm Pháp muốn động thân, lại bị Mộc Thiên Cơ một cái nhãn thần hung ác trừng ở.

	"Vừa vặn thiếu cái bồi luyện đối tượng, ta đi chiếu cố hắn."

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc lơ đễnh, thả người lướt về phía hậu phương.

	"Giáo chủ, người tới khí tức rất mạnh, Thạch hộ pháp cho dù không đến mức thụ hại, nhưng chỉ sợ cũng rất khó đánh bại đối phương."

	Hàn Nghiêm Pháp lo lắng nói.

	Mộc Thiên Cơ cười lạnh: "Muốn chính là cái này hiệu quả, bản tọa xem sớm không quen tiểu tử này, để hắn ăn chút xẹp, mới biết được trời cao đất rộng. Đương nhiên, quên tiền bối nếu là thực sự lo lắng, bản tọa cũng sẽ không ngăn ngươi."

	Vong lão bá ha ha nói: "Mộc giáo chủ không muốn kích ta , bình thường nhân vật, ta là sẽ không xuất thủ, ta tin tưởng Thạch ca mà cũng không nguyện ý ta xuất thủ, nhiều tôi luyện tôi luyện đối với hắn có chỗ tốt."

	Cương Phong quét bên trong, Khủng Cụ võ đế làm sơ do dự, quay đầu liền đi.

	Bỏ ra thời gian rất dài, hắn cuối cùng tìm được Thạch Tiểu Nhạc hành tung, vốn cho rằng có thể báo một tiễn mối thù, ai ngờ đối phương bên người, lại nhiều hơn ba cái lợi hại cao thủ.

	Liền xem như yếu nhất cái kia, đều để Khủng Cụ võ đế sinh ra sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác, cho nên ngoại trừ rút lui, không còn hai đường.

	Ghê tởm, chỉ có thể tạm thời tiện nghi tiểu tử kia!

	"Các hạ, đã tới, cần gì phải đi."

	Một đạo kiếm mang bỗng nhiên từ phía sau xẹt qua.

	"Tiểu tử, ta không có tìm tới ngươi, ngươi đuổi ngược ra, muốn chết phải không?"

	Xoay người, Khủng Cụ võ đế cũng không nhận ra Thạch Tiểu Nhạc, nhưng biết hắn khí tức. Hắn thấy, chính mình buông tay đã là dày rộng đại lượng, đối phương không chỉ có không cảm ân đái đức, còn dám đuổi theo ra đến, quả thực là muốn chết!

	Chỉ đổ thừa lúc trước, Thạch Tiểu Nhạc lấy Nhạc Nham thân phận xuất hiện, cho nên Khủng Cụ võ đế cũng không biết thân phận của hắn.

	Mà lại hoàng thành huyết chiến sự tình, Vu hậu thần điện hạ lệnh cấm khẩu, thần nguyên cùng thần ta cũng không phải lắm miệng người, cho nên truyền bá tốc độ cực chậm, đến nay còn cực hạn tại trong phạm vi nhỏ.

	Nếu không, Khủng Cụ võ đế có lẽ liền sẽ cải biến ý nghĩ. . . .