Chương 1169: Võ đạo quang thể 

	Đây là một mảnh kỳ dị thiên địa, chỉ là hơi chút nhìn chăm chú, liền rung động Thạch Tiểu Nhạc chờ chín người.

	Mắt thường nhìn lại, xa xa sông núi hoặc cao hoặc thấp, đủ mọi màu sắc, có cằn cỗi cô quạnh, có tràn ngập sinh cơ, có nặng nề trầm ngưng, có lại nhẹ nhàng giống là muốn phiêu lên...

	Đây không phải phổ thông núi, rõ ràng ẩn chứa trình độ không đồng nhất võ đạo chi khí.

	Còn có dòng sông, hoặc chảy xiết như hồng, hoặc tế thủy trường lưu, hoặc cuộn trào cao... Đồng dạng là thủy chi võ đạo, nghiễm nhiên đại biểu cho phương hướng khác nhau.

	Nơi xa phá tới phong bạo, đồng dạng hình thái không đồng nhất, trên trời mây trắng, cũng là muôn hình vạn trạng.

	Thậm chí ngươi cẩn thận quan sát, liền ngay cả ven đường một khối nham thạch, một bụi cỏ nhỏ, thậm chí một cánh hoa, giống như đều diễn lại một loại nào đó vô hình đạo, để cho người ta trầm mê trong đó, không thể tự kềm chế.

	"Đây chính là tạo hóa chi địa sao? Tạo hóa tạo hóa, khó trách!"

	Huyễn Lan lâu chủ phát ra tiếng thán phục, nàng cũng coi là thấy qua việc đời, nhưng giờ phút này chỉ là si ngốc nhìn qua bốn phía, nơi này mỗi một vật đều có thể gây nên nàng hiếu kì.

	Nàng nhìn thấy một đóa hoa lan, từ khô héo, rơi bùn, đến một lần nữa mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái, phát ra mùi thơm ngào ngạt, vẻn vẹn một lần luân hồi, liền xúc động nội tâm của nàng , liên đới lấy hồi lâu chưa từng đột phá hoa lan võ đạo, đều có động tĩnh.

	Vân Nghê tiên tử, An Như Mi, Bạch Thụy Đình, Bùi Thu Diễm chờ nữ, càng là riêng phần mình phát hiện cái gì, trên mặt đều lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

	" mỗi một loại cảnh tượng, đều đại biểu cho một loại võ đạo, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ , bất kỳ người nào ở chỗ này đều có thể tìm tới thích hợp bản thân, hoặc là có dẫn dắt tác dụng võ đạo, tạo hóa hai chữ, quả nhiên không phải tùy tiện lấy."

	Đã sớm nghe Lăng Tồn Uy nói qua tạo hóa chi địa sự tình, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, chính mình vẫn là bị kinh đến. Đủ loại võ đạo chi khí xen lẫn, hô một hơi, đều để người cảm thấy nhiều một chút cảm ngộ.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng xuất ra tinh thần lực, trước mắt đại bộ phận võ đạo chi khí, cảnh giới cũng không tính là cao.

	Nhưng cũng có cá biệt ý tưởng, tỉ như một đóa hoa lan, một cái trên tàng cây dừng lại chim bay, còn có một khối dị hình tảng đá, riêng phần mình đại biểu cảnh giới võ đạo, đổi thành võ giả tiêu chuẩn, cơ hồ đều đạt đến mười hai thành hậu kỳ cấp độ!

	Phải biết, Đông Thắng đại lục Đế Hoàng bảng xếp hạng trước hai mươi tồn tại, ngoại trừ năm vị cấm kỵ Võ Đế cùng riêng lẻ vài người, những người còn lại cảnh giới võ đạo cũng bất quá là mười hai thành hậu kỳ mà thôi.

	Gặp Huyễn Lan lâu chủ bát nữ không có muốn đi dấu hiệu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quấy rầy, hắn quyết tâm đi trước bốn phía nhìn xem tình huống.

	Cùng một thời gian,

	Tiến vào tạo hóa chi địa người, đều hưng phấn không hiểu.

	Có lần đầu tiên tới, chỉ cảm thấy con mắt cùng tinh thần lực đều không đủ dùng. Có rõ ràng không phải lần đầu tiên, cấp tốc trấn định lại, đi tìm cùng võ đạo của mình kề nhau hợp ý tưởng.

	Lại có chín thân ảnh, cấp tốc từ không trung lao vùn vụt mà qua, một cái chớp mắt vạn dặm, thiên địa kinh hãi, cuối cùng xông vào phương đông một tầng nồng vụ.

	Xì xì xì.

	Nồng vụ tựa như từng đầu cắt không đứt lụa trắng, cấp tốc quấn về chín người.

	"Cút!"

	Một người vung ra nắm đấm, ầm âm thanh bên trong, từng đạo trọng độ vết nứt điên cuồng lan tràn, khí kình tầng tầng tuôn ra, pha loãng mấy lần về sau, thế mà còn đánh ra trung độ vết nứt, càng có hư không loạn lưu chi lực vô tự quấy, hỗn hợp Thành Long quyển phong bạo.

	Chỉ có như vậy thế công, càng không có cách nào đánh nát nồng vụ hình thành lụa trắng, thẩm thấu mà qua, tiếp tục đánh úp về phía chín người.

	" không hổ là trong truyền thuyết tạo hóa bích, các vị, ta đi trước một bước."

	Trong chín người, tản ra lôi đình chi uy thân ảnh quát to một tiếng.

	Vừa dứt lời, một cây mặt ngoài che kín ngũ sắc thiểm điện, thấy không rõ bộ dáng trường thương dẫn đầu đánh ra, tựa như muốn đâm xuyên càn khôn, rõ ràng là chí tôn khí tức của võ đạo, lại đạt đến mười một thành trung kỳ, so Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ còn lớp mười cái tiểu cảnh giới!

	Cái này tại Đông Thắng đại lục, đơn giản chưa từng nghe thấy, mà tại Nam Hải võ lâm, cũng là thiên hạ đến cực điểm.

	Ầm ầm!

	Nồng vụ chấn động, như sền sệt thủy triều ra bên ngoài khuếch tán ra một đầu vạn mét dài mảnh nối thẳng đạo, thông đạo mũi nhọn bày biện ra đầu thương hình dạng.

	Cái này còn chưa xong.

	Lôi đình thân ảnh bên ngoài thân, bỗng nhiên dâng lên một tầng sức mạnh tinh thần vô hình, uy lực có lẽ không kịp thương đạo công kích, nhưng cấp độ lại cao hơn một bậc, liền thiên địa đều không thể trói buộc.

	Phù một tiếng!

	Mảnh nối thẳng đạo bị đâm xuyên, hiện ra tại nồng vụ về sau, là mười chín tòa xếp thành một hàng to lớn sơn phong, trong đó một tòa hình như Lợi Kiếm, một tòa khí như Thiên Đao, một tòa thế so thần thương...

	Lôi đình thân ảnh ha ha cuồng tiếu, dẫn đầu xuyên qua nồng vụ, hóa thành một chùm cực quang, tiến vào toà kia tản ra vô thượng thương đạo chi khí sơn phong.

	" tinh thần lực rèn luyện hai mươi phần trăm, cũng không tệ."

	Mặt khác tám người thấy thế, cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao sử xuất sát chiêu cùng lực lượng tinh thần, lại không chút nào thấp hơn lôi đình thân ảnh. Cuối cùng, tám người riêng phần mình tiến vào một ngọn núi.

	"Ha ha ha, thật là nồng nặc vô thượng võ đạo chi khí, ở đây tu luyện, ta đình trệ nhiều năm cảnh giới võ đạo nhất định có thể nâng cao một bước, nếu có thể lại được tạo hóa, vài năm sau, chưa hẳn không có hi vọng bước vào không nguyên chi cảnh, từ đây Tiêu Dao nhân gian!"

	" lão quỷ, giới này tạo hóa chi chủ vị trí, ta đặt trước."

	" chỉ bằng ngươi?"

	" không tin sao, đến lúc đó so tài xem hư thực."

	Chín thân ảnh, hoặc là lạnh lùng không nói, hoặc là đối chọi gay gắt, hoặc là bàng quan, sau đó không lâu, tất cả đều lâm vào yên lặng. Đối với bọn hắn tới nói, không có cái gì so lĩnh ngộ vô thượng chi đạo chuyện trọng yếu hơn, nếu có, đó chính là tương lai tạo hóa chi tranh.

	Xa xa nồng vụ, lại tan hợp lại cùng nhau, phảng phất hết thảy cũng không phát sinh qua.

	" đáng tiếc, vẫn là kém một chút."

	Huyễn Lan lâu chủ tớ cảm ngộ bên trong tỉnh lại. Nàng tự thân hoa lan võ đạo chính là mười hai thành hậu kỳ, không kém cỏi kia đóa hoa lan cảnh giới võ đạo, tham khảo có thể, nhưng muốn mượn đột phá này lại là không thể nào.

	Ngược lại là Vân Nghê tiên tử đám người, bởi vì cảnh giới võ đạo thấp hơn nguyên nhân, tiến bộ ngược lại lớn hơn.

	" chúng ta đi địa phương khác nhìn xem."

	Thạch Tiểu Nhạc mở miệng nói. Hắn tại phụ cận dạo qua một vòng, phát hiện mấy ngàn loại võ đạo, đáng tiếc không có một loại thích hợp hắn.

	Chúng nữ biết rõ lúc trước hắn tại hộ pháp, trong lòng cảm kích, tự nhiên không có dị nghị.

	Một đoàn người tùy ý tuyển cái phương vị tiến lên.

	Trên đường đi, bọn hắn nhìn thấy hướng bầu trời ngược dòng đại giang, phun trào núi lửa, vỡ nát sau vừa trọng tổ đại địa, kim qua thiết mã chiến trường, thậm chí đảo ngược kính tượng kết giới chờ một chút, chỉ có nghĩ không ra, không có không gặp được.

	Một chút võ giả xông vào trong đó, vong ngã diễn luyện, khí tức trên thân lấy tốc độ cực nhanh tăng lên. Tự nhiên cũng có võ giả phát sinh tranh chấp, chiến đấu qua về sau, chỉ có người thắng có thể chiếm cứ địa bàn.

	" chết!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế một kiếm đánh chết giấu ở phụ cận người, sau đó không kịp chờ đợi tiến vào che kín kim quang sơn cốc.

	Kiếm đạo của hắn, lấy kim chi kiếm đạo làm cơ sở, trong sơn cốc sát phạt chi đạo đạt đến hiếm thấy mười hai thành đỉnh phong, đối kim chi kiếm đạo tăng lên tất có đại dụng!

	Giống loại địa phương này, nếu là nhiều đến mấy cái, Lạc Thiên Kiếm Đế có tự tin, thực lực của mình sẽ ở trong ngắn hạn đạt được tăng vọt.

	Lạc Thiên Kiếm Đế cũng không phải là nhất người may mắn, mười hai thành đỉnh phong võ đạo ý tưởng tuy ít, nhưng tạo hóa chi địa vô cùng vô tận, vẫn còn có chút người nhanh hơn hắn tìm tới.

	Thậm chí có một không cánh tay lão giả, vừa xuống đất không lâu, ngay tại nơi nào đó trong vực sâu phát hiện mười thành hậu kỳ chí tôn ý tưởng, giờ phút này đang điên cuồng tìm hiểu.

	Thạch Tiểu Nhạc vận khí không thể nói tốt, cũng nói không lên xấu, cùng đại đa số người, trên đường nhìn thấy mấy chỗ phong bạo căn cứ, đáng tiếc cảnh giới chỉ có mười một thành trên dưới, đối với hắn không có tác dụng.

	Thẳng đến tiến vào tạo hóa chi địa ngày thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một chỗ từ kiếm khí tụ tập mà thành hồ nước, nhưng nó không giống trong tưởng tượng lăng lệ, trên mặt hồ, ngược lại sinh trưởng từng cây Thủy Liên, liên hoa nở rộ, hướng ra ngoài kích xạ lấy vô tận kiếm khí.

	" Liên Hoa Kiếm đạo?"

	Liên Hoa Kiếm đạo thuộc về mộc chi kiếm đạo một loại, không bằng kim chi kiếm đạo lăng lệ, không như nước chi kiếm đạo hay thay đổi, nhưng thắng ở đầy đủ bền bỉ, nắm giữ loại kiếm đạo này kiếm khách , bình thường đều là ổn trát ổn đả hảo thủ.

	" nơi đây kiếm đạo cảnh giới đạt đến mười hai thành hậu kỳ, có thể thử một chút."

	Nóng lòng không đợi được, Thạch Tiểu Nhạc nhảy vào Liên Hoa hồ trung tâm. Sau đó không lâu, hắn lắc đầu.

	Chính mình Phong chi kiếm đạo mặc dù là mười một thành sơ kỳ, nhưng đó là bởi vì phong chi đạo hạn chế, kiếm chi đạo sớm đã siêu việt, phổ thông kiếm đạo ý tưởng, đối với hắn tác dụng quá mức bé nhỏ.

	Đang chuẩn bị rời đi.

	Soạt âm thanh bên trong, một đạo vặn vẹo trong suốt quang ảnh đột nhiên từ trong hồ xông ra, một kiếm cấp tốc chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm nghênh kích, tuỳ tiện đem ánh sáng ảnh đánh bay mấy ngàn mét.

	"Đây là, võ đạo quang thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe Lăng Tồn Uy nói qua, tạo hóa chi địa có một loại kỳ dị tồn tại, tên là võ đạo quang thể.

	Làm nơi nào đó võ đạo ý tưởng quá nồng đậm, lại thời gian tồn tại đủ dài lúc, liền có nhất định xác suất sinh ra võ đạo quang thể, loại này tồn tại thường thường thực lực cực mạnh, mà lại rất khó bị giết chết, bởi vì bọn chúng bản thân là từ võ đạo chi khí tạo thành.

	Trước mắt công kích Thạch Tiểu Nhạc võ đạo quang thể, thực lực nghiễm nhiên đạt đến Nam Hải top 500 cấp độ, đoán chừng không kém cỏi Vong lão bá chi lưu.

	Ào ào ào.

	Bị đánh bay võ đạo quang thể lần nữa vọt tới, vặn vẹo hai tay huy động phía dưới, toàn bộ trên mặt hồ liên hoa đều tại xoay tròn, hội tụ thành một cỗ khổng lồ dòng thác kiếm khí, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Một kích này, Đế Hoàng bảng có thể ngăn cản người không cao hơn mười cái. Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc chỉ là hai tay cầm kiếm, hướng phía trước dùng sức vung lên, liên sát chiêu đều vô dụng bên trên.

	Hắn hôm nay, thật muốn trở về Đông Thắng đại lục, ngoại trừ ngũ đại cấm kỵ Võ Đế, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn, ngay cả Bắc Lương Võ Đế đều chưa hẳn đi.

	Xùy!

	Dòng thác kiếm khí bị kiếm khí màu xanh cắt thành hai nửa,  dư thế không dứt, lại sát qua võ đạo quang thể. Sau một khắc, võ đạo quang thể như pha lê vỡ thành ngàn vạn phần.

	Nhưng là không đợi chúng nữ thở phào, võ đạo quang thể lại cấp tốc gây dựng lại, lần thứ ba phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	" quả nhiên rất khó giết, cũng không biết có thể chịu mấy lần."

	Thạch Tiểu Nhạc không quan trọng, vừa rồi hai tay huy kiếm bất quá là tùy hứng vì đó, giờ phút này cải thành một tay, kiếm nhanh tăng vọt, nhanh đến mức nửa người đều mơ hồ thành hư ảnh, một hơi có thể đâm trúng võ đạo quang thể mấy trăm kiếm, ép tới đối phương không hề có lực hoàn thủ.

	Bên hồ Huyễn Lan lâu chủ thấy ánh mắt liên liên.

	Thực lực của nàng, nhiều nhất cùng võ đạo quang thể tương đương, thật muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc đối đầu, chỉ sợ sống không qua mấy chục giây. Từng có lúc, cái này năm đó cần ngưỡng vọng tuổi của mình người tuổi trẻ, đã dạng này mạnh.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Lần lượt vỡ vụn gây dựng lại, trọn vẹn qua hai trăm lần, võ đạo quang thể mới hoàn toàn tiêu vong. Biến mất trong nháy mắt, một đạo hình kiếm quang phù, đột nhiên từ thể nội nổi lên.