Chương 1049: Có đại thu hoạch, cuối cùng hiện mệnh hoa 

	?  

	Càng là hiểu rõ Thiên Dục Nguyên, Thạch Tiểu Nhạc bất an trong lòng càng rất.

	Kỳ dị băng sơn, tuyệt thế linh dược, thượng phẩm linh binh... Giống như Thiên Dục Nguyên cái gì cũng có, như vậy là ai sáng tạo ra đây hết thảy. Mà lại cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không chân chính thấy rõ, chân thực Thiên Dục Nguyên rốt cuộc là tình hình gì.

	Xa xa sắc trời xông thẳng tới chân trời, không tầm thường, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Còn có cái cuối cùng nhiều tháng, ta không ngại liền đi xem một chút đi.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, ngoại trừ hắn, những cái kia bị muốn khí bao phủ người giang hồ, đồng dạng thấy được đạo này sắc trời.

	"Năm trăm năm trước, sắc trời hiện thế, khi đó xuất hiện một tòa di tích cung điện, rất nhiều thượng cổ bí tịch xuất thế, lần này lại sẽ là cái gì?"

	Một mọc ra màu mực chòm râu, tướng ngũ đoản lão giả, từ bay lưu thẳng xuống dưới thác nước bên trong đi ra, toàn thân không có chút vệt nước, phảng phất cả người dung nhập đầy trời thủy dịch bên trong.

	Thân thể lóe lên, lão giả phóng hướng thiên ánh sáng.

	"Dược liệu đã hái xong tất, là đến các ngươi nên rời đi thời điểm."

	Con mắt nhìn chằm chặp sắc trời, Phích Lịch hoàng đối Đường môn đám người phân phó một câu, cầm trong tay trường đao, vội vàng mà đi.

	"Hoàn mỹ thế thân, cố gắng ở bên trong có thể gặp được, thực sự không được, cũng nên đi ra. Đại thời đại giang hồ, tinh anh đều là nhiều một ít."

	Băng sơn tan biến, Băng Hoàng thanh âm lạnh lùng tản trong không khí.

	Còn có rất nhiều võ lâm cao thủ, giang hồ kỳ hiệp, đều bị sắc trời hấp dẫn. Dám đến Thiên Dục Nguyên tán tu, cơ bản đã sớm đem sinh tử không để ý, cơ duyên mới là bọn hắn coi trọng nhất, cũng là quật khởi giang hồ duy nhất cơ hội, nào có bỏ qua đạo lý.

	Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít biển người tuôn hướng sắc trời.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc là nhanh nhất chạy đến người, thân thể vừa bị sắc trời nuốt vào, hắn liền phát hiện chính mình đi tới một chỗ to lớn dược viên bên trong.

	Dược viên bờ ruộng dọc ngang tung hoành, tựa như đậu hũ bị chia làm từng khối, có đủ mọi màu sắc, có linh khí mờ mịt, có khô bại cháy đen...

	Một chút quét tới, Thạch Tiểu Nhạc thấy được rất nhiều tại ngoại giới có tiền mà không mua được linh dược, có chút thậm chí đã tuyệt chủng, phục dụng phạm vi từ giấu khí cảnh,

	Nạp khí cảnh, mãi cho đến Thần Quan cảnh, cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy.

	Một khi đem những linh dược này mang về Cửu Huyền sơn, không khó tưởng tượng, chắc chắn sẽ vì Cửu Huyền sơn bồi dưỡng được một nhóm cao thủ cường đại, mà lại hiệu quả vẫn là tiếp tục tính, bởi vì rất nhiều tuyệt chủng linh dược có thể dời cắm, bồi dưỡng.

	Đưa tay bao quát, mảng lớn mảng lớn linh Dược Liên cùng bùn đất, toàn bộ bị Thạch Tiểu Nhạc dời nhập hệ thống không gian.

	Đổi thành người khác, khả năng cần chọn ưu tú ngắt lấy, thậm chí mang theo cũng là phiền phức, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không tồn tại vấn đề này, đem toàn bộ dược viên chuyển không đều vô sự.

	Hưu!

	Chính hái được khởi kình, một cái đáng sợ đao mang từ đằng xa đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, từ đao khí tức để phán đoán, người xuất thủ hẳn là một cảnh Đao Hoàng.

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng về sau vung tay.

	Phốc một chút!

	Kiếm khí chặt đứt đao mang đồng thời, nơi xa có người kêu thảm phún huyết bay ngược.

	Nhưng cái này giống như là một cái tín hiệu, càng nhiều người xông vào dược viên bên trong, Hư Nguyên cảnh phía dưới võ giả không nói, chỉ là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, liền đến trọn vẹn năm vị.

	Nhiều người phức tạp dưới, Thạch Tiểu Nhạc lại không thể có thể tùy ý thu lấy, miễn cho bại lộ hệ thống không gian, đành phải bó lớn bó lớn ngắt lấy, lấy cương khí bao khỏa.

	"Chết hết cho ta!"

	Thạch Tiểu Nhạc không động thủ, không có nghĩa là những người khác không động thủ, một Hư Nguyên cảnh thương hoàng hoành thương quét qua, mảng lớn giang hồ khách trực tiếp vỡ nát thành cặn bã.

	Mặt khác bốn tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bao quát vị kia trọng thương Đao Hoàng ở bên trong, cũng tất cả đều lộ ra răng nanh.

	Còn ở vào trong hưng phấn giang hồ khách nhóm mộng, bọn hắn lúc này mới ý thức được, có Hư Nguyên cảnh Võ Đế ở đây, bất luận cái gì cơ duyên đều không phải là bọn hắn có thể dính dáng tới, chết thì chết, trốn thì trốn, chớp mắt hiện trường liền còn lại sáu người.

	Năm vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế đối mắt nhìn nhau, không có ngu xuẩn xuất thủ, bắt đầu điên cuồng ngắt lấy linh dược.

	"Các ngươi đều đi thôi, linh dược lưu lại."

	Thạch Tiểu Nhạc mở miệng.

	Những linh dược này đều là vật vô chủ, hắn còn không có hào phóng như vậy, cũng không có như vậy cổ hủ.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, chúng ta là không bằng ngươi, nhưng ngươi muốn ăn một mình, không khỏi cũng quá bá đạo đi."

	Một người trung niên lạnh lùng nói.

	Bọn hắn năm cái cộng lại, khẳng định không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mắt thấy nhiều như vậy linh dược, lại ngay cả một gốc cũng không thể đến, có thể nào cam tâm?

	"Đều nói Kỳ Lân Kiếm Đế hiểu rõ đại nghĩa, trong nóng ngoài lạnh, dù sao nơi này linh dược một mình ngươi cũng cầm không hết, ngại gì phân cho chúng ta một chút, chúng ta tất nhớ kỹ ngươi tốt."

	Một vị khác lão giả vừa cười vừa nói.

	"Cái này bất lão các ngươi quan tâm, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu không đừng trách ta."

	Sợ chậm trễ nữa xuống dưới, sẽ có càng nhiều người chạy đến, Thạch Tiểu Nhạc hạ tối hậu thư.

	Cái này, ở đây năm người sắc mặt tất cả đều khó coi, ngươi Kỳ Lân là mạnh, nhưng cũng quá khi dễ người đi. Chính mình ăn thịt, ngay cả canh cũng không cho người khác uống.

	Cần biết bọn hắn phía sau cũng có thế lực môn phái, cũng có gia tộc, để bọn hắn từ bỏ những linh dược này, thật quá khó khăn.

	Huống chi bọn hắn năm người liên thủ lại, nếu không được cũng có thể ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc một lát, đến lúc đó, nói không chừng sẽ có Thiên Cảnh Võ Đế chạy đến, nhìn tiểu tử này làm sao phách lối.

	"A..."

	Đột nhiên, chuyển suy nghĩ năm người đồng thời hét thảm lên, trái tim thật giống như bị móng vuốt hung hăng đâm vào đồng dạng.

	"Nếu ngươi không đi, giết."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế tha mạng!"

	"Chúng ta lập tức đi."

	Năm người sợ đến tè ra quần, tâm tư gì cũng bị mất, xoay người bỏ chạy. Đợi tiếp nữa, bọn hắn hoài nghi mình trái tim đều sẽ bị xoắn nát.

	Khối thứ năm.

	Khối thứ sáu.

	Khối thứ bảy.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc tăng nhanh tốc độ, khối lớn khối lớn dược điền bị hắn điên cuồng thu lấy, liền chút thổ cặn bã cũng không còn lại, nhưng là dược viên quá lớn, cứ việc Thạch Tiểu Nhạc đã dùng hết toàn lực, vẫn là chỉ lấy lấy tám thành linh dược.

	Cảm ứng được có mấy cỗ mạnh hơn khí thế của mình vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc đành phải bất đắc dĩ từ bỏ, lựa chọn một cái phương vị hướng dược viên bên trong phóng đi.

	Cũng may thu lấy lúc, hắn từng có so sánh, cố ý từ trân quý nhất dược điền bắt đầu, cho nên đại bộ phận tuyệt chủng, thất truyền, ngoại giới khó tìm linh dược, đều đã bị hắn đạt được.

	"Đây là ta."

	"Chúng ta đều bằng bản sự."

	Chạy tới mấy người, bao quát Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng, màu mực chòm râu lão giả ở bên trong, đều là hai mắt sáng lên, bắt đầu chia đều linh dược, bọn hắn toàn vẹn không biết, đầu to đã sớm bị người cầm.

	Mà khi bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi đi năm vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế trở về lúc, trông thấy không còn một mảnh dược viên, tại chỗ liền có thổ huyết mãnh liệt xúc động.

	"Tên hỗn đản kia, biết rõ khẳng định phải tiện nghi người khác, vì cái gì không rẻ chúng ta, bán một cái nhân tình không tốt sao?"

	"A, ta thật hận a!"

	Năm người chửi ầm lên, đương nhiên, cũng chỉ dám ở chỗ này phát tiết một chút. Hư Nguyên cảnh vòng tròn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, quan hệ lẫn nhau luôn có thể hợp thành tuyến. Vạn nhất bị Kỳ Lân biết, sau khi rời khỏi đây tìm tới đỉnh núi, vậy thì phiền toái.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc thô sơ giản lược điểm một cái, hắn hết thảy đạt được mấy vạn trồng linh dược, toàn bộ đều là trong giang hồ hiếm thấy chủng loại, trong đó mấy trăm loại, tại thượng cổ niên đại đều tiếng tăm lừng lẫy, thuộc về sớm đã tuyệt tích trân quý dược thảo.

	Võ học có, thiên tài có, hiện tại lại có những linh dược này, bảo thủ nhất nói, Cửu Huyền sơn ngoại trừ cao thủ không đủ bên ngoài , bất kỳ cái gì một hạng, đều không kém Vu Phi Mã Vương Triều đỉnh cấp thế lực.

	"Bất quá linh dược bồi dưỡng mười phần phiền phức, đến tìm chân chính hiểu công việc người mới được."

	Cửu Huyền sơn không có thuần túy dược sư, đây cũng là nội tình không đủ một cái thể hiện, cái gì đều cần chậm rãi thành lập.

	Một Luffy trì, hai bên cảnh tượng hiện lên mơ hồ trạng lui lại, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt xuất hiện một mảnh vô biên vô tận hồ, nước hồ đúng là Violet sắc.

	Một cỗ ngào ngạt ngát hương di Thiên Hương khí, kém chút lệnh Thạch Tiểu Nhạc say mê trong đó.

	"Đây không phải hồ."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên kinh hãi.

	Ở phía xa cuồng phong quét dưới, Tử hồ lên từng vòng từng vòng sền sệt gợn sóng, những rung động này, lại phân tán thành vô số nhỏ xíu hạt tròn, nếu không phải tinh thần lực của hắn siêu tuyệt, tuyệt đối không cách nào phát hiện.

	"Là nửa ngưng kết trạng bột phấn, không được!"

	Bầu trời bỗng nhiên biến thành kim sắc, rất nhanh bao trùm gần phân nửa Tử hồ, Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ ràng, mảnh này kim sắc rõ ràng là từ vô số ong mật tạo thành.

	Bọn chúng xông vào Tử hồ, cuốn lên nửa ngưng kết phấn hoa, lại hướng Thạch Tiểu Nhạc bên này vọt tới, nồng đậm hương khí, lệnh Thạch Tiểu Nhạc động tác chậm mấy phần.

	Hời hợt khanh...

	Hắn vô ý thức điểm ra một cái kiếm chỉ, kết quả chỉ đánh xuyên mấy chục cái kim sắc mật ong, cùng cái này đầy trời số lượng so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Cần biết lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này công lực, tuỳ tiện có thể trọng thương cảnh Võ Đế, những này kim sắc ong mật, cái này cứng rắn tới trình độ nào?

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu liền chạy.

	Rất nhanh, hắn liền gặp được Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng đám người. Nào có thể đoán được bọn hắn nhìn thấy chiến trận này, phản ứng so Thạch Tiểu Nhạc còn lớn hơn, ngay cả thăm dò đều không có liền bắt đầu chạy.

	"Kỳ Lân, ngươi làm sao lại chọc tới hoàng kim ong?"

	Phích Lịch hoàng kêu to, thanh âm khàn giọng.

	Đường môn tổ truyền trong cổ tịch, ghi chép qua hoàng kim ong tình huống. Đây là một loại sớm đã diệt tuyệt sinh vật, tục truyền nhận lấy thiên ngoại ma thạch ảnh hưởng, phát sinh dị biến, không chỉ có tốc độ như điện, đao thương bất nhập, mà lại luôn luôn thành đàn xuất hiện, cho dù là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế cũng không dám ngạnh kháng.

	Chỉ chốc lát sau, hoàng kim ong cùng mọi người khoảng cách càng ngày càng gần, tiền phương xuất hiện mảng lớn người giang hồ, đều là tại lúc này tiến vào, còn không có hiểu rõ tình huống, trực tiếp bị hoàng kim ong ngủ đông chết.

	Bất quá cái này ngược lại vì Thạch Tiểu Nhạc mấy người sáng tạo ra cơ hội,  nhưng không may, bọn hắn tìm không thấy lối ra, không cách nào rời đi nơi đây. Quyết định thật nhanh, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào trực giác lựa chọn một cái phương hướng. Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng đám người cũng là riêng phần mình phân tán.

	Sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại, hai tay vịn đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở phì phò. Vừa rồi chỉ thiếu một chút, nếu như bị hoàng kim ong vây quanh, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Một loại nào đó lo nghĩ trong lòng hắn sâu hơn, làm cho người hành động chậm chạp tử sắc phấn hoa, diệt tuyệt hoàng kim ong, sự xuất hiện của bọn nó là trùng hợp sao? Nếu là lưu truyền đến ngoại giới, đủ để dẫn phát đầy trời đại nạn!

	Bất an trong lòng còn chưa tan đi đi, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, lúc này khói mỏng bị thổi tan, ánh nắng đại thịnh, từng mặt vách đá xuất hiện ở phương xa mông lung giữa rừng núi, lờ mờ có thể nhìn thấy trên vách đá khắc hoạ, có cao thủ quyết chiến đồ, có sơn thủy đồ, có chim bay đồ...

	Đột nhiên ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt dừng lại.

	Bởi vì hắn phát hiện một mặt vách đá, phía trên khắc lấy một đóa hình tròn ba cánh hoa, trên mặt cánh hoa hoa văn xa xăm mà thần bí, không phải là hắn đau khổ tìm kiếm tam sinh mệnh hoa sao?