Chương 1101: Vô song (thượng)

	? "Gia hỏa này đang tìm cái chết sao?"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc công khai đáp ứng Bắc Cung Tuyệt thỉnh cầu, sau đó chuẩn bị mang theo Bắc Cung Tuyệt thi thể cùng Linh Nhi rời đi, Đà Tu mở đất một trận trợn mắt hốc mồm.

	Nhưng phàm là người bình thường, lúc này cũng sẽ không nguyện ý cùng Bắc Cung Tuyệt dính líu quan hệ, này bằng với cùng toàn bộ Tây Vực võ lâm là địch, đừng nói một cái Kỳ Lân, hai cái, ba cái, thậm chí mười cái đều vô dụng.

	"Đại nghĩa như vậy lăng nhiên, cũng bất quá là vì Đông Thắng hương bí mật thôi, cố gắng tiểu nha đầu kia biết chút ít cái gì."

	Đà Tu mở đất bên cạnh một vị tuổi trẻ Lạt Ma nói, trong mắt lóe tinh quang.

	Cái này nói chuyện xách ngược tỉnh đám người, chợt nhưng lại lắc đầu. Nếu như Kỳ Lân thật sự là đánh cái này bàn tính, như vậy hắn cũng quá xem thường người trong thiên hạ.

	Hắn có thể nghĩ tới sự tình, những người khác làm sao nghĩ không ra, đừng nói là Tây Vực võ lâm, chỉ sợ cái khác trên đường cao thủ, cũng sẽ không ngồi nhìn Thạch Tiểu Nhạc mang người rời đi. Đây quả thực là cùng toàn giang hồ là địch tiết tấu a!

	"Người không tìm đường chết sẽ không phải chết, ta nhìn tiểu tử này có thể nhảy nhót tới khi nào đi."

	Phong Lôi đao hậu khóe miệng chậm rãi câu lên, khiến nàng còn tính xinh đẹp dung nhan, nhiều hơn mấy phần dữ tợn hiếm.

	Đều nói Kỳ Lân chiến lực vô song, cùng giai tương đương nghiền ép, nhưng lời này khẳng định là phân đối tượng, một người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng nghiền ép thiên hạ tất cả cùng cảnh cao thủ.

	Càng không nói đến là Đế Hoàng bảng cao thủ, càng không nói đến, cái này vòng vây mười lăm người bên trong, còn có ba người xếp hạng phía trước sáu mươi lăm, đơn lấy ra, thực lực đều mạnh hơn tại Kỳ Lân.

	Cùng đại bộ phận xem kịch người khác biệt, Lăng Kính Tư lại là gấp đến độ không biết như thế nào cho phải, hắn oán hận Thạch Tiểu Nhạc tự tác chủ trương, nhưng lại âm thầm bội phục vị này con của cố nhân, nhất là hắn đáp ứng Bắc Cung Tuyệt lúc thần sắc, liền phảng phất Thạch Hiên Trung phụ thể, lập tức để Lăng Kính Tư nghĩ đến năm đó.

	Nắm chặt lại nắm đấm, Lăng Kính Tư cố nén tiến lên xúc động. Hiện tại xuất thủ không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ còn liên lụy Thạch Tiểu Nhạc. Chỉ hi vọng, hắn có thể nhiều kiên trì một hồi!

	"Quá vọng động rồi."

	U Mộng giáo một phương, trên mặt hắc sa, khóe mắt mang theo mấy phần nếp nhăn nơi khoé mắt U Mộng giáo chủ mạnh mẽ lắc đầu.

	Sau lưng Nhâm Mộng Chân bất kỳ nhưng nói: "Sư phó, nếu như hắn chết rồi, đã mất đi huyết dương môi liên hệ, thiên phú của ta đem không lớn bằng lúc trước."

	U Mộng giáo chủ bỗng nhiên quay đầu, lạnh nhạt nói: "Tốt ngươi cái tiểu nha đầu,

	Nghĩ giật dây sư phó ngươi đi chết sao?"

	Nhâm Mộng Chân cười cười: "Chỉ là kể rõ một sự thật, Mộng Chân biết, thông minh sư phó là sẽ không tự tìm phiền phức, còn lại là loại này không thể giải quyết phiền phức."

	Ngẩng đầu nhìn bị một đám Đế Hoàng bảng cao thủ vây quanh Thạch Tiểu Nhạc, Nhâm Mộng Chân ánh mắt biến ảo.

	Nàng thật không hiểu rõ người này, rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, chơi lên âm mưu cũng tuyệt không mập mờ, hết lần này tới lần khác nhiều khi, đều ưa thích làm chút đồ đần cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

	Hiện tại loại cục diện này, hắn coi là bằng hắn lực lượng một người liền có thể thay đổi sao?

	Hưu!

	Cũng là tại lúc này, trên bầu trời Thạch Tiểu Nhạc cõng thi thể cùng Linh Nhi, ngang nhiên xông về tiền phương, còn tại nửa đường, Hoán Tà kiếm đã kéo lên một đạo trạm kiếm mang màu xanh, thẳng tắp hoạch hướng về phía trước.

	Yêu Tình đạo ba vị đạo chủ vừa lúc ở vào kiếm mang công kích phương hướng, ba người thời khắc cảnh giác, thấy thế vội vàng vung vẩy binh khí trong tay nghênh tiếp.

	Keng.

	Ba điểm hoả tinh tung tóe vẩy, thanh âm cũng chỉ có một đạo, mà lại cực kỳ ngắn ngủi.

	Tại trạm kiếm mang màu xanh phách trảm dưới, tam đại đạo chủ binh khí chỉ chống cự chỉ chốc lát, không phải lực lượng chênh lệch quá lớn, mà là tốc độ chênh lệch quá lớn, mảng lớn kiếm khí thuận ba người phối hợp sơ hở, thẳng hướng áo lam đạo chủ.

	"Không được!"

	Tam đại đạo chủ đồng thời hãi nhiên.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Liệt Hỏa đồng hoàng, đã để người kiến thức hắn tốc độ, ai biết thi triển ra Hoán Tà kiếm hắn, kiếm nhanh còn muốn càng nhanh, nhanh đến mức có chút vượt quá tưởng tượng.

	Áo lam đạo chủ chỉ tới kịp đem binh khí ngăn tại trước người, bất ngờ kiếm khí quẹt vào binh khí về sau, thoáng lệch ra, vẫn có một nửa xuyên qua bờ vai của hắn.

	Phốc!

	Áo lam đạo chủ bay tứ tung trở ra, trong tiếng thét chói tai máu me đầm đìa.

	"Cái gì? !"

	Chính tùy thời mà động một đám cao thủ chấn động vô cùng, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất trăm lẻ bảy vị áo lam đạo chủ, thế mà bị Kỳ Lân một chiêu giây bại.

	Phải biết, đến Đế Hoàng bảng cấp độ, mấy ngàn chiêu thủ thắng thì tương đương với treo lên đánh, mấy trăm chiêu tương đương nghiền ép, mấy chục chiêu tức là miểu sát. Một chiêu, đây là miểu sát bên trong miểu sát, đại biểu thực lực của hai bên chênh lệch mấy cái cấp bậc.

	Một chiêu đánh bại áo lam đạo chủ, Đế Hoàng bảng năm mươi vị trí đầu cao thủ đều chưa hẳn làm được.

	Bất quá đám người rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hiển nhiên không thể tính như vậy, kẻ này ưu thế ngay tại ở tốc độ cùng kỹ xảo, dẫn đến thực lực kém hắn một điểm người, chẳng mấy chốc sẽ lạc bại, cho nên cũng không thể lấy chiêu số đến quyết định Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Lời tuy như thế, tất cả mọi người vẫn là đề cao cảnh giác, nhao nhao tế ra tuyệt học, đánh phía ý đồ phá vòng vây Thạch Tiểu Nhạc.

	Cạch cạch cạch. . .

	Một trọng so một trọng mạnh sóng xung kích nổ tung, lẫn nhau chất chồng dưới, sinh sinh chế tạo ra từng đầu trọng độ vết nứt. Thạch Tiểu Nhạc tựa như sóng gió bên trong tiềm hành con cá, tận dụng mọi thứ, thuận thế mà làm, mấy cái lấp lóe đã đến vòng vây chỗ bạc nhược.

	"Tuệ trí tâm, di ta thiếu."

	Một trận phật tụng tiếng vang lên, tại Thạch Tiểu Nhạc tiền phương xuất hiện một đạo tản ra phật tính quang huy đại môn, kiếm khí đâm vào trong đó, lệnh quang môn lung lay, lại chưa từng đánh tan.

	Như thế ngăn trở một chút, Thạch Tiểu Nhạc thác thất lương cơ, không thể không hướng về sau thối lui. Mà cho đến lúc này, không ít cao thủ mới phản ứng được, từng cái vừa sợ vừa giận, còn kèm theo từng tia từng tia kiêng kị.

	Vừa rồi nếu không có Tuệ Trí thượng sư, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc đã tại bọn hắn vòng vây hạ thuận lợi đột phá, một khi truyền đi, chính là tất cả mọi người vô cùng nhục nhã!

	Nhưng trái lại nhìn, cũng chứng minh kẻ này chiến kỹ cao minh, phản ứng cấp tốc, đã đạt trình độ đăng phong tạo cực, thế gian hiếm người có thể so sánh.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Bay ngược tránh đi công kích đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một cái vọt mạnh, hiểm lại càng hiểm cắm vào dư ba trong khe hở, phần này đối thời cơ chưởng khống, đơn giản thấy rất nhiều người nhìn mà than thở, lại tê cả da đầu. Theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, kiếm mang màu xanh hung hăng xuyên vào quang môn.

	Ầm ầm. . .

	Quang môn kịch liệt lay động, mặt ngoài xuất hiện nát ngấn, nhưng những này nát ngấn lại nhanh chóng biến mất, phảng phất chưa từng từng tồn tại.

	"Ha ha ha, Tuệ Trí thượng sư chính là không tầm thường!"

	Cửu Sát môn lục đại sát tinh thét dài cười to.

	Tuệ Trí thượng sư, Mật tông thứ hai đại cao thủ, gần với Đạt Trí thượng sư, Đế Hoàng bảng xếp hạng người thứ sáu mươi. Mấu chốt nhất là, lão này am hiểu phòng ngự, nghe nói ngay cả xếp tại lúc trước hắn mười vị cao thủ, trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ công phá phòng ngự của hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc? Không có khả năng.

	Có Tuệ Trí thượng sư kiềm chế, đám người tâm thần đại chấn, cấp tốc phân tán đến phương vị khác nhau, thay phiên thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Có lúc là lục đại sát tinh đồng thời xuất thủ, có lúc là tam đại đạo chủ liên hợp Tuyệt Lan cốc hai đại hộ pháp, có khi thì là tam đại tôn sứ phối hợp mặt khác tam đại thượng sư, một khắc không ngừng nghỉ.

	Bực này để cho người ta hoa mắt, lại không dung thở dốc thế công, thấy những người khác khẩn trương lên. Đám người càng xem càng kinh, lúc này đừng nói là Kỳ Lân người sùng bái, liền ngay cả những cái kia có chủ tâm xem trò vui người, đều nghĩ nói với Kỳ Lân cái chữ phục.

	Không phục không được, đối mặt mười lăm vị Đế Hoàng bảng cao thủ xa luân chiến, trong đó ba người xếp hạng ở xa trên hắn, còn lại người xếp hạng không bằng hắn, nhưng cũng đều có đặc điểm, tổ hợp bắt đầu có thể việt vị mà chiến.

	Nhưng chính là loại tình huống này, Kỳ Lân vậy mà một người một kiếm, từ đầu đến cuối không rơi vào hạ phong, đây là cỡ nào ngạo nhân phong thái!

	Đương thời vĩnh viễn chỉ có một thiên tài lãnh tụ, hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc, đem Liệt Hỏa đồng hoàng so sánh cùng nhau, có gì khác tại loại côn trùng đom đóm cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?

	Buồn cười còn có người đem bọn hắn đánh đồng!

	"Thí chủ không nên can thiệp vào, còn xin lưu lại đi."

	Tuệ Trí thượng sư là cái mặt mũi hiền lành lão nhân, dưới sự thôi thúc của hắn, trong hư không xuất hiện mười đạo quang môn, chậm rãi vòng quanh trung tâm Thạch Tiểu Nhạc chuyển động bắt đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc từ mười đạo quang môn bên trong, thấy được chính mình khác biệt cảnh ngộ, có thuận lợi đào thoát, có bị người giữ lại, còn có bị tại chỗ giết chết, ngay cả Linh Nhi đều bị đánh thành hai nửa. . . Mỗi một loại kết cục, đều để hắn sinh ra cảm giác quen thuộc, phảng phất trước đó trải qua đồng dạng.

	"Đây là Tuệ Trí thượng sư tuệ trí chi môn, người trúng chắc chắn sẽ tinh thần tản mạn khắp nơi, bằng vào ta chi lực, đều mơ tưởng tuỳ tiện tránh ra. Kia nhỏ hậu sinh phải ăn thiệt thòi."

	Cao Khôn bên cạnh, Ỷ Linh tộc đời thứ hai tộc trưởng lấy thần niệm truyền âm.

	Còn có đương thời mặt khác mấy vị tinh thần đạo đại sư, cũng là thần sắc ngưng trọng.

	Bởi vì luận đến tinh thần đạo tạo nghệ, Tuệ Trí thượng sư có thể nhập thế gian năm vị trí đầu. Để bọn hắn đi đối mặt "Tuệ trí chi môn", cũng không có một trăm phần trăm tự tin lập tức phá giải, càng đều có thể hơn có thể là trúng chiêu. Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể để Tuệ Trí thượng sư trúng chiêu, nhưng nhiều nhất là lưỡng bại câu thương.

	Loại tình huống này, bọn hắn nghĩ không ra Kỳ Lân có biện pháp gì.

	Quả nhiên, một người cường đại tới đâu, trừ phi đạt tới cấm kỵ cấp độ, nếu không đối mặt mười lăm vị cùng giai Đế Hoàng bảng cao thủ lúc, cũng không có khả năng chiếm được chỗ tốt.

	Thạch Tiểu Nhạc chần chờ công phu, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu mươi sáu vị Thiên tôn sử xuất tay.

	Không có bất kỳ cái gì lưu tình ý tứ, hắn huy động trong tay phân nhánh kích, kích quang liên tục lấp lóe, thoáng như độc xà thổ tín, điên cuồng công hướng Thạch Tiểu Nhạc yếu hại.

	Còn có lục đại sát tinh bên trong ba người, Tuyệt Lan cốc Đại hộ pháp, hai vị khác thượng sư, đồng dạng tùy thời sử xuất sát chiêu, một mạch đánh phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Có người âm thầm lắc đầu, có người lạnh lùng đứng ngoài quan sát, còn có số người cực ít rút ra đao kiếm.

	"Tinh thần đạo vũ học, cũng nghĩ vây khốn ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là kinh ngạc tại Tuệ Trí thượng sư thủ đoạn mà thôi, nếu nói vây khốn hắn, lại là tuyệt đối không thể nào. Đừng quên, tinh thần lực của hắn trên thực chất siêu việt Hư Nguyên cảnh, đừng nói Tuệ Trí thượng sư, cấm kỵ Võ Đế đến đều vô dụng.

	"Cực thần kiếp!"

	Đã đối phương không nể mặt mũi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có gì khách khí, ngang nhiên thúc giục "Thánh tâm tứ kiếp" bên trong mạnh nhất một thức, cũng là hắn chưa từng vận dụng đòn sát thủ một trong.

	Oanh. . .

	Tựa như cự chùy oanh kích, Tuệ Trí thượng sư nguyên bản ung dung mặt lập tức trở nên hãi nhiên một mảnh, thân thể lui lại, mười đạo quang môn cũng đồng thời tuyên cáo vỡ vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể trước một bước bay ra, tránh đi trùng điệp công kích đồng thời, lại hướng cản đường Tuyệt Lan cốc Nhị hộ pháp sử xuất một cái "Cực thần kiếp" .

	"Phốc. . ."

	Cái sau tinh thần lực tạo nghệ thua xa Tuệ Trí thượng sư, thống khổ há miệng phun máu, trừng lớn tròng mắt gặp quỷ nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc.

	Vòng vây bị xé mở, Thạch Tiểu Nhạc không nói hai lời, thân thể thuận thế xông ra, cũng không quay đầu lại hướng về sau huy động liên tục mười kiếm, kinh người kiếm nhanh trực tiếp dọa lui lục đại sát tinh.