Chương 1100: Chỉ mong các ngươi sẽ không hối hận

	? "Kim Nghê tiên tử!"

	Nơi xa lại có người la hoảng lên.

	Một vị người mặc kim sa váy tơ, tựa như Thiên Tiên hạ phàm nữ tử đạp không mà đến, bên cạnh đi theo hai nam hai nữ bốn tên người trẻ tuổi, cùng hai vị khí tức hùng hồn lão giả.

	Kim Nghê tiên tử ánh mắt thanh tịnh, khí chất cùng nàng võ công tầm thường thần bí, đang quan sát hiện trường về sau, lại cũng xa xa đối Thạch Tiểu Nhạc cười một tiếng: "Kỳ Lân đại danh, như sấm bên tai, chỉ hận duyên khanh một mặt, hôm nay nhìn thấy, tiểu nữ tử tam sinh hữu hạnh."

	Đám người bị chấn động đến mắt nổi đom đóm, nhất là Tây Vực cao thủ, càng là sắc mặt khó coi.

	Vô luận là Cao Khôn hay là Kim Nghê tiên tử, đều là trong hai năm này, danh khí gần với Liệt Hỏa đồng hoàng nhân vật, hai người tỏ thái độ, tại trong lúc vô hình liền thấp xuống Liệt Hỏa đồng hoàng uy nghiêm, quả nhiên là đáng hận đến cực điểm!

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mặc dù trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, vị kia Kim Nghê tiên tử mười phần quỷ dị, nhưng vẫn là hướng đối phương nhẹ gật đầu.

	"Cái này Kỳ Lân kiêu ngạo thật lớn."

	Kim Nghê tiên tử sau lưng bốn vị nam nữ trẻ tuổi bên trong, một vị thanh niên áo tím cười lạnh, vì tiểu thư gặp lạnh nhạt mà không cam lòng.

	"Đại huynh làm gì sinh khí, vị kia Liệt Hỏa đồng hoàng khí thế hung hung, theo ta thấy, Kỳ Lân đắc ý không được quá lâu."

	Một vị khác thanh niên áo trắng âm thầm truyền âm.

	Hắn từng tận mắt quan sát qua Liệt Hỏa đồng hoàng chiến đấu, cho ra kết luận là, đối phương ẩn giấu đi hơn phân nửa thực lực, thực lực chân thật, tám chín phần mười đều là Đế Hoàng bảng trước bảy mười, nói không chừng còn muốn càng cao.

	Thực lực như vậy, tuyệt không phải Kỳ Lân có khả năng sánh ngang, chí ít hiện tại không được.

	"Hi vọng như thế, ta xem sớm không quen hắn."

	Thanh niên áo tím âm thầm mong đợi. Đệ đệ của hắn tư chất không tính tuyệt thế, nhưng ánh mắt lại rất độc ác, từ nhỏ đến lớn, rất ít đánh giá ra sai.

	"Mau nhìn, Mật tông người đến!"

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, mà mới nổi tầng này gợn sóng, hiển nhiên đem mọi người cảm xúc đẩy lên một cái đỉnh cao.

	Xoát xoát xoát.

	Rất nhiều ánh mắt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám Lạt Ma từ đằng xa người nhẹ nhàng mà đến, rơi vào vô tận trên bình nguyên, người cầm đầu là cái mênh mang lão giả,

	Liền tại trận tất cả mọi người nhìn không ra hắn hư thực.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, cảm nhận được một mảnh đáng sợ đại dương mênh mông, giống như có thể tùy thời cuốn lên thiên địa, giấu ở lão này thể nội công lực, tuyệt đối có thể xưng kinh thế hãi tục.

	Không hề nghi ngờ, lão này chính là đương đại Mật tông tông chủ, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ mười đạt trí thượng sư.

	Lần này Mật tông tới cao thủ cũng không ít, nhưng ngoại trừ đạt trí thượng sư, làm người khác chú ý nhất, lại là trong đám người vị kia bảy tám tuổi ngây thơ đồng tử.

	Rất nhiều người vừa nhìn thấy hắn, lập tức lại nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt đã phấn khởi.

	Nhận không khí hiện trường lây nhiễm, liền ngay cả Mật tông đông đảo cao thủ, đều dẫn đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, mạnh mẽ áp bách đập vào mặt mà tới, nhưng lại bị một cỗ lực lượng khác ngăn cản, kia là Phi Mã vương triều các cao thủ ánh mắt.

	Trong nháy mắt, hiện trường thành Phi Mã vương triều cùng Tây Vực hai phe cao thủ khí thế tranh đấu. Thấy thế, đến từ những nơi khác cao thủ mừng rỡ khoanh tay đứng nhìn.

	"Kỳ Lân thí chủ, tiểu tăng chờ ngươi đã lâu, hi vọng, ngươi không đến nỗi lệnh tiểu tăng thất vọng."

	Một mảnh kiềm chế mà ngo ngoe muốn động trong không khí khẩn trương, Liệt Hỏa đồng hoàng bình thản mở miệng, lại khơi dậy trong lòng mọi người kinh đào hải lãng.

	Câu nói này công khai tại khiêu chiến, nhưng trong lời nói tự tin và tất thắng tín niệm, mỗi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng, loại kia cao cao tại thượng, nhìn xuống đối thủ cường đại quyết đoán, lệnh Phi Mã vương triều một đám Hư Nguyên cảnh Võ Đế rất không thoải mái, đồng thời lại không thể tránh khỏi vì Thạch Tiểu Nhạc lo lắng.

	Đối phương nếu không có hoàn toàn chắc chắn, sao lại nói ra những lời này?

	"Còn không có đánh qua, làm gì đem lời nói đến quá vẹn toàn, vạn nhất thua chẳng phải là rất mất mặt?"

	Tại Liệt Hỏa đồng hoàng giống như khiêu chiến, giống như khiêu khích ngữ phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc không thay đổi bình tĩnh bản sắc.

	"Tiểu tăng từ xuất đạo lên, chưa bại một lần, quá khứ sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không, đây là tiểu tăng tín niệm. Trước mắt còn không người có thể để cho tiểu tăng dao động."

	Liệt Hỏa đồng hoàng nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc, bình hòa trong ánh mắt, ẩn chứa hỏa diễm sức nổ , bất kỳ người nào tiếp xúc đến loại ánh mắt này, đều sẽ tin tưởng, đây là một cái bất bại người.

	Hắn bất bại, không gần như chỉ ở tại chiến tích, càng ở chỗ tín niệm, mà tín niệm thường thường sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra không thể nói lý lực lượng, để cho người ta đột phá tự thân cực hạn.

	"Kẻ thật là đáng sợ!"

	Lưu Huyền Thông chỉ là bị Liệt Hỏa đồng hoàng ánh mắt liên lụy, trái tim liền co rúm bắt đầu. Cung Thập Tam, Thịnh Hành Chi hai người cũng thế, mà Khâu Du Sơ cùng Hoàn Vân Độ hai người, kém chút ngay cả võ đạo chi lực đều lớn thụ ảnh hưởng, nổi lên trận trận ba động.

	Võ đạo chi lực cùng tâm cảnh có quan hệ, Liệt Hỏa đồng hoàng một cái ánh mắt, cơ hồ khiến Khâu Du Sơ hai người tâm cảnh bị hao tổn, đây là cỡ nào mãnh liệt khí tràng áp bách!

	Nhưng là không đợi Thạch Tiểu Nhạc làm ra đáp lại, Liệt Hỏa đồng hoàng liền thu hồi ánh mắt, chắp tay trước ngực nói: "Mời Kỳ Lân thí chủ chuẩn bị sớm, tiểu tăng tùy thời xin đến chỉ giáo."

	Đám người nghe vậy lại là run lên.

	Câu nói này nói bóng gió, rõ ràng nói đúng là, ta muốn tại ngươi trạng thái đỉnh cao nhất kích xuống dưới bại ngươi!

	Cái này thành trúc nắm chắc khôn cùng tự tin, liền xem như các lớn thế lực cao cấp chưởng môn, đều có chút đắn đo khó định, cái này rất đáng sợ, cần tri tâm lý một khi có lo nghĩ, tại trong lúc giao thủ liền sẽ vô hạn phóng đại, sẽ ở thời khắc mấu chốt ảnh hưởng phát huy.

	Liệt Hỏa đồng hoàng cùng Kỳ Lân giao phong, tại cái trước hiện thân lúc lại bắt đầu. Mà rất hiển nhiên, Liệt Hỏa đồng hoàng chiếm trước tiên cơ, chí ít lấy được tràng diện bên trên cùng trên tâm lý ưu thế.

	"Nghe qua ta Tây Vực ra một vị thần đồng, phong thái phi phàm, muốn chiến thiên hạ quần anh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên rất hợp ý ta."

	Một đạo trầm thấp cười ha ha bên trong, bầu trời phương xa bỗng nhiên trở nên ngũ thải chói lọi, mỗi một lần lấp lóe, đều phỏng theo Hotokeno đem mọi người ánh mắt, tính cả linh hồn cùng một chỗ hút nhiếp đi vào.

	Thẳng đến ngũ thải quang mang tiêu tán, một vị nam tử cao lớn xuất hiện ở trong sân, rất nhiều nhân tài hậu tri hậu giác tỉnh táo lại, từng cái mồ hôi lạnh ứa ra, nếu như vừa rồi có người đánh lén bọn hắn, bọn hắn đã chết.

	Nam tử này là. . .

	"Bái kiến Võ Đế đại nhân!"

	Tây Vực các cao thủ sắc mặt nghiêm một chút, mặc kệ khoảng cách xa gần, không nói hai lời liền đối với nam tử cao lớn hành lễ, liền ngay cả đạt trí thượng sư, đều hiếm thấy chắp tay trước ngực ra hiệu.

	"Tây Vực Võ Đế!"

	Các phương cao thủ thần sắc ngưng trọng, có thể để cho Tây Vực quần hùng gọi là Võ Đế người, tự nhiên chỉ có thể là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ tư Tây Vực Võ Đế.

	Người này vì Tây Vực giang hồ đệ nhất nhân, Thiên Lang cung cung chủ, cũng là thiên hạ ngũ đại cấm kỵ Võ Đế một trong, thực lực mạnh, quyền thế chi cao, chỉ có thể dùng một tay che trời để hình dung.

	Tại Tây Vực đại địa, Võ Đế cùng Thiên Lang cung, đã thoát ly giang hồ phạm trù, mà trở thành vô số giang hồ khách tín ngưỡng cùng đồ đằng. Thậm chí truyền ngôn xưng, có mười cái Tây Vực tiểu quốc, sớm đã âm thầm phụ thuộc vào Thiên Lang cung.

	Đám người đối Tây Vực Võ Đế hết sức tò mò, phần lớn người còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, nhưng không người nào dám dò xét, sợ rước lấy đối phương không nhanh.

	"Không cần đa lễ, lần này bản đế chỉ là đến xem."

	Tây Vực Võ Đế tán thưởng nhìn Liệt Hỏa đồng hoàng một chút, chợt một cái cất bước đến mười vạn mét bên ngoài, té nằm Thiên Lang cung cao thủ chuẩn bị cho hắn kim đuổi phía trên.

	Với hắn mà nói, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ ước chiến mới là trọng đầu hí, về phần Liệt Hỏa đồng hoàng cùng Kỳ Lân, bất quá là hai cái tiểu bối ngươi, thấy được, thuận miệng tán thưởng một chút, chỉ thế thôi.

	Cấm kỵ Võ Đế cảnh giới, vĩnh viễn không phải ngoại nhân có thể phỏng đoán, Liệt Hỏa đồng hoàng lĩnh ngộ chí tôn võ đạo, nhưng muốn trở thành cấm kỵ Võ Đế, còn không biết phải bao lâu.

	Mà Kỳ Lân, nghe nói chỉ lĩnh ngộ nửa chí tôn võ đạo, loại người này, trừ phi đụng phải kinh thế cơ duyên, nếu không cả một đời không có khả năng trở thành cấm kỵ Võ Đế.

	Hoa, ào ào ào. . .

	Nơi xa sóng biển bốc lên, lại có bao trùm trời xanh ngại, sóng biển bên trong, còn có đếm không hết cá kình tôm cua, phảng phất thật sự có người đem một mảnh biển mang lên hư không bên trong, trêu đến vô số người ngửa đầu kinh hô, trong lòng rung động rung động.

	Vừa nằm xuống Tây Vực Võ Đế mở to mắt, cười nói: "Tây Hải Võ Đế, ngươi so ta chậm một bước."

	"Không có bỏ qua vở kịch liền tốt."

	Hải dương bỗng nhiên thành huyễn ảnh, một chiếc dài trăm thước tàu chuyến lăng không mà tới, boong tàu bên trên, đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, từng cái đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thanh âm lại là từ thuyền trong lầu phát ra.

	Chiếc này tàu chuyến trực tiếp dừng lại tại hư không, nhìn, trên thuyền người không có chút nào xuống tới ý tứ. Kinh người tư thế, dẫn tới quần hùng âm thầm líu lưỡi.

	Cùng Tây Vực Võ Đế hiện thân giống nhau, Tây Hải các cao thủ cũng là cùng nhau kêu lên Võ Đế.

	Lúc này lại có âm thanh xé gió mà tới, lại là Tây Hải Tần lâu người đến, đầu tiên là đối thuyền lớn chào hỏi, sau đó thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc phương này.

	Cách thật xa, Lăng Kính Tư đã lớn cười lên: "Tiểu Nhạc, mấy năm này vì sao không đến Tây Hải làm khách." Đến phụ cận, hung hăng vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, ánh mắt lại mang theo vui mừng.

	Phó Tông Minh, Kim Tử Lâm, lưu Nguyên Minh ba người cũng đối Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười gật đầu.

	Rất nhiều người không biết Thạch Tiểu Nhạc cùng Tần lâu quan hệ, lúc này đều lộ ra vẻ kinh nghi.

	Có lẽ là lẫn nhau khí cơ cảm ứng, cũng không lâu lắm, Đại Hạ Võ Đế cũng đến, này quân tại Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ hai, gần thứ Vu Phi Mã Võ Đế, trông thấy hắn, Tây Vực Võ Đế đều toàn thân kéo căng, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	So với ba vị trước Võ Đế, Bắc Lương Võ Đế rõ ràng yếu đi một bậc, hắn cũng là một phương trong giang hồ, duy nhất không có đạt tới cấm kỵ cấp độ Võ Đế.

	Đến tận đây, toàn bộ vô tận trên bình nguyên, ngoại trừ Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ bên ngoài, xếp hàng đầu giang hồ cao thủ, cơ hồ toàn bộ đến đông đủ.

	Phi Mã vương triều một phương, có Tắc Hạ võ viện, võ đạo tổng minh, Đường môn, hắc lâu, Thần Cơ thư viện, Thiếu Lâm tự, Thánh Thiên giáo, Phổ Độ phong, Thiên Địa kinh hồng bảo, Tiêu Dao bất động thành, Vong Trần tập chờ chút.

	Đại Hạ vương triều một phương, có Viêm gia, thánh mộc tháp, thiên thủy tông, Trường Sinh giáo, tà đao phái, Huyết thần tông, vòng pháp chùa chờ chút.

	Tây Vực một phương, có Thiên Lang cung, Mật tông, năm ngày dạy, địa long các chờ chút. Còn có Bắc Lương vương triều, Tây Hải quần đảo các loại lớn đỉnh cấp thế lực cùng nhất lưu thế lực.

	Ngoại trừ kể trên môn phái cao thủ, càng có đông đảo Hư Nguyên cảnh tán tu cùng nhau mà tới.

	Có thể nói, hôm nay vô tận ngọn núi hiểm trở, tụ tập thiên hạ hôm nay giang hồ chín thành chín chí cường cao thủ, đây là giang hồ trước đây chưa từng gặp tuyệt đại thịnh sự!

	"Kỳ Lân, ngươi có gan cùng Liệt hỏa sư đệ giao thủ sao? Nếu không có loại, liền ngay trước mặt của người trong thiên hạ thừa nhận, ngươi không bằng Liệt hỏa sư đệ!"

	Ngay tại cái này vạn chúng chú mục đích phủ đầu, Mật tông thiên tài Đà Tu mở đất đột nhiên lấy cương khí phát ra hét lớn, ngón tay Thạch Tiểu Nhạc. Liệt Hỏa đồng hoàng không thèm để ý khi nào giao thủ, nhưng những người khác có thể gấp đến độ không được.

	Nhất là Đà Tu mở đất, hắn hận thấu Thạch Tiểu Nhạc hôm đó không nhìn, bây giờ khí thế tất cả Liệt Hỏa đồng hoàng bên này, há có thể bỏ lỡ bực này cơ hội tốt.

	"Không sai, Kỳ Lân, không có bản sự liền nhận thua."

	"Tin tưởng ta, ngươi tuyệt không phải Liệt hỏa sư huynh đối thủ, quyết đấu cũng chỉ là tự rước lấy nhục."

	"Kỳ Lân, thiên tài lãnh tụ vị trí không phải ngươi có thể ngồi, chính mình đi xuống."

	Có Đà Tu mở đất dẫn đầu, không ít Tây Vực thiên tài lúc này đem hỏa lực nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, châm chọc khiêu khích không ngừng.

	Phi Mã vương triều đám thiên tài bọn họ đang muốn phản kích, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc đã cất bước trong đám người đi ra, nhạt nói: "Các ngươi muốn chiến, ta liền thành toàn các ngươi, chỉ mong các ngươi sẽ không hối hận."