Chương 811: Nhập môn

	Trong đan điền ba cỗ cương khí, lấy Long Môn cương khí mạnh nhất, đại thừa cương khí cùng nhẫn nhục cương khí liền nó một phần mười cũng chưa tới, bởi vậy không đến nửa canh giờ, lần lượt rèn luyện hoàn thành.

	Có thể thấu thị liền sẽ phát hiện, vốn là tà dị đại thừa cương khí, lúc này càng là nửa thật nửa giả, lưu chuyển ở giữa, phảng phất không có thực chất, nhưng lại có thể khắc chế thực chất.

	Nhẫn nhục cương khí thì ngưng tụ thành một đoàn, không có góc chết, không rảnh khe hở, cho người không thể phá vỡ cảm giác.

	Khó khăn nhất là Long Môn cương khí, nhưng thu hoạch cũng lớn nhất.

	Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thấp kém bị rèn luyện, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy Long Môn cương khí giống như là sắp tiết áp hồng thủy, sắp không bị khống chế.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Thiên văn thối cương đan dược lực rõ ràng đang yếu bớt, cái này dẫn đến rèn luyện tốc độ chậm không ít, nhưng Long Môn cương khí phẩm chất lại như cũ tại tăng lên.

	Xì xì.

	Xì xì xì. . .

	Làm dược lực triệt để hao hết lúc, Long Môn cương khí bộc phát ra một trận to lớn tiếng nổ lớn, phảng phất mênh mang Thiên Hà, dọc theo thể nội kinh mạch điên cuồng lẩn trốn, uy không thể nói, thế không thể đỡ.

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc tu vi một đường kéo lên, từ Thần quan cảnh tứ trọng trung kỳ trực tiếp đạt đến Thần quan cảnh tứ trọng đỉnh phong, lại thuận thế đâm xuyên vô hình môn.

	Oanh!

	Cuồng phong tứ ngược bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi trở thành Thần quan cảnh ngũ trọng Địa Tiên.

	Tung bay tóc đen một lần nữa rủ xuống tại bên tóc mai, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng mở mắt ra, một sát na, trong hư không có hai thanh lợi kiếm chớp mắt là qua, hàn quang khiếp người, sau một lúc lâu mới biến mất.

	"Không nghĩ tới, thiên văn thối cương đan hiệu quả tốt như vậy."

	Làm trên đời hiếm thấy đan dược, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng đánh giá thấp thiên văn thối cương đan.

	Không khách khí nói, hắn hiện tại cương khí phẩm chất, đã siêu việt thiên u cương khí, mặc dù chỉ siêu việt một cái tiểu cấp độ, nhưng đến hắn một bước này, một chút xíu tiến bộ cũng là cực kỳ kinh người.

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, nếu không phải mình cương khí phẩm chất quá cao, rèn luyện hiệu quả sẽ còn dọa người hơn.

	Đương nhiên,

	Lại dọa người cũng có cái độ, không có khả năng thật đem một cái bình thường võ giả, bồi dưỡng thành tuyệt thế thiên tài, cho nên vô luận là trân quý trình độ vẫn là hiệu quả, thiên văn thối cương đan đều không thể cùng Thiên U quả đánh đồng.

	Tại cương khí phẩm chất tăng lên, tu vi đề cao về sau, Thạch Tiểu Nhạc nước chảy thành sông chạm đến Nhân loại võ giả cái thứ nhất tuyền nhãn, có được tám giáp chi lực!

	Ý vị này, dù là hắn không sử dụng bốn mươi lăm sợi Tâm Kiếm, cũng có thể cùng sơ đẳng tám giáp Địa Tiên một trận chiến. Mà lấy hắn chiến lực, đại bộ phận sơ đẳng tám giáp Địa Tiên, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	Mắt thấy hỏa cương còn chưa tới, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, điều chỉnh một chút tâm tình, lại bắt đầu đọc qua ngự kiếm thuật tâm đắc.

	Thiên văn chương này, chính là một vị tên là linh kiếm sơn nhân thượng cổ kiếm khách sáng tác, không chỉ kỹ càng miêu tả hắn đối ngự kiếm thuật cách nhìn cùng phương thức tu luyện, càng đem cùng hắn giao hảo cái khác kiếm khách kinh nghiệm, cũng nhất nhất ghi lại ở bên trong, lưu loát gần vạn chữ, không có một chữ dư thừa.

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc so trước đó còn muốn chuyên chú, cơ hồ đem sở hữu tâm thần đều đầu nhập vào trúc quyển bên trong, tinh tế phẩm vị mỗi một đầu câu chữ.

	Linh hồn của hắn cũng rất giống rút ra mà ra, xuyên qua thời không trường hà, đi đến cái kia đặc sắc xuất hiện, kỳ nhân xuất hiện lớp lớp thượng cổ niên đại, cùng linh kiếm sơn nhân, cùng từng vị bất thế kiếm khách, cùng ngồi đàm đạo, lắng nghe trí tuệ của bọn hắn cùng tâm đắc.

	Ở trước mặt những người này, hắn chỉ là một cái không biết rất trễ vãn bối, là kiếm thuật bên trên cầu đạo người.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc thỏa thích rong chơi tại văn tự kiến tạo kiếm đạo bọt nước bên trong, thể ngộ lấy bọn hắn ý cảnh, không biết mỏi mệt, không biết nhân gian gì thế.

	Hắn khi thì nhắm mắt trầm tư, khi thì động cánh tay vung vẩy, khi thì bởi vì nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng mà kích động không thôi, khi thì lại bởi vì càng nhiều không hiểu âm thầm nhíu mày. . .

	Ngay tại cái này từ nơi sâu xa, một cái rộng lớn hơn đại môn đang bị hắn mở ra. Hắn tùy ý hấp thu, nửa sống nửa chín dĩ khí ngự kiếm lý luận, cũng lấy thật nhanh tốc độ sung mãn, tiến bộ.

	Không biết qua bao lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc buông xuống trúc quyển, hai đầu lông mày mang theo một tia khốn đốn, nhưng càng nhiều vẫn là rộng mở trong sáng sau mừng rỡ.

	"Thì ra là thế, quá khứ ta chỉ biết là, dĩ khí ngự kiếm uy lực quyết định bởi tại tâm lực lớn nhỏ, căn nguyên là tinh thần lực, lại không để ý đến kiếm đối người phản tác dụng."

	"Lực đến giờ là hai chiều, chỉ có nắm chặt hai loại hoàn toàn khác biệt lực, đem hiệp đồng quy nhất, ngự kiếm thuật mới xem như chân chính nhập môn."

	Biết lý luận là một chuyện, nhưng nghĩ chân chính đạt tới, lại nhất định phải hao phí đại lượng tâm huyết, Thạch Tiểu Nhạc lại vui vẻ chịu đựng.

	Đều bởi vì so với những người khác, hắn thật quá may mắn, cùng luyện thành ngự kiếm thuật, tái hiện thượng cổ kiếm khách oai hùng so sánh, tự mình ăn chút khổ đáng là gì?

	Mang theo thành kính chi tâm, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu không ngừng thí nghiệm trúc cuốn lên phương pháp tu luyện, mỗi lần phát ra Hồng Ly kiếm đồng thời, bắt giữ Hồng Ly kiếm đối với hắn tinh thần phản tác dụng lực, cũng rõ ràng quỹ tích cùng quy luật.

	Nói đến đơn giản, làm đến cũng rất khó, nhất là tại Thạch Tiểu Nhạc không cách nào ngoại phóng tinh thần lực tình huống dưới, càng là hai mắt sờ một cái mù, chỉ có thể dựa vào kiếm tâm thông minh cảm ứng.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày.

	Có hệ thống trong không gian đồ ăn cung cấp, Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng sinh tồn vấn đề, kia hai đầu hỏa cương cũng không trở về nữa, có lẽ đã chết tại ma đạo cương phong bên trong đi.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt đi qua một tháng.

	To lớn trong thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc tay phải huy động, tiện tay hướng phía trước một chỉ, trong vỏ Hồng Ly kiếm đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp bắn tại 50 trượng bên ngoài trên vách đá.

	Khanh!

	Một cái bắn ngược, nó lấy tốc độ nhanh hơn sát qua Thạch Tiểu Nhạc mặt, lại không có chút nào kình Phong Hòa kiếm khí, điều này đại biểu lực lượng áp súc đến cực hạn, không có năng lượng lãng phí.

	Hưu hưu hưu.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải chỉ dẫn, Hồng Ly kiếm mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng tốc, lúc đạt tới ổn định lúc, dứt khoát liền hồng quang đều không thấy được, chỉ có thể nghe được từng chuỗi đâm rách hư không giòn vang âm thanh.

	"Bằng vào ta hiện tại năng lực, thi triển dĩ khí ngự kiếm sau ba hơi thở, mới có thể bắt được kiếm lực lượng, tiến tới tiến hành lợi dụng, miễn cưỡng cũng coi như nhập môn đi."

	Tâm niệm vừa động, Hồng Ly kiếm cắm vào trong vỏ, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Tu luyện dĩ khí ngự kiếm, so với hắn tưởng tượng càng gian khổ, đại khái là trí nhớ tiêu hao quá độ, hắn hai tóc mai tóc trắng lại nhiều mấy sợi, nhìn lại có loại thế ngoại cao nhân phong phạm.

	Bất quá vất vả về vất vả, thành quả vẫn là tương đối lớn, giờ này khắc này, nếu là Thạch Tiểu Nhạc đem ngự kiếm thuật thi triển đến mạnh nhất, không nói uy lực, lực sát thương tuyệt đối siêu việt phong chi kiếp, liên tâm lôi một kiếm cũng không sánh nổi.

	Coi như để Thạch Tiểu Nhạc đối mặt mình ngự kiếm thuật, cũng chỉ có năm thành nắm chắc có thể tránh thoát, điều này đại biểu cái gì, đại biểu hắn liền không có nắm chắc!

	Đương nhiên, tránh không khỏi không có nghĩa là ngăn không được, lấy rất nhiều đỉnh phong Địa Tiên hộ thể cương khí cường độ, ngự kiếm thuật chưa hẳn có thể phá vỡ.

	Nhưng vô luận như thế nào, cái này đều xem như Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn mới đòn sát thủ, chứng minh thực lực của hắn lại đề cao một tầng.

	"Muốn tiếp tục tăng lên ngự kiếm thuật, không phải một sớm một chiều có thể làm được, ta nên muốn rời đi."

	Cơ duyên tuyệt đối không chỉ cung điện một chỗ, đã có năng lực tự bảo vệ mình, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có ý định dông dài, lúc này lên khởi hành suy nghĩ.

	Từ dưới đất đứng lên, hắn nhìn một chút chính giữa quan tài, cuối cùng tại ba khu trong thông đạo, bằng trực giác tuyển ở giữa nhất một chỗ, lách mình tiến vào.

	. . .

	Nơi này là một chỗ chiếm diện tích rộng lớn đại điện, phía nam có một đầu rộng ba trượng thông đạo, cánh bắc thì là một đối ba mười trượng song phiến Thạch Môn.

	Trước cửa đá, chính phân biệt rõ ràng mà ngồi xuống hai nhóm võ giả, tổng cộng hơn hai mươi vị.

	Bên trái nhân số lượng càng nhiều, tổng cộng có mười bốn người, Tôn Uy, Từ Phương, Tô Dịch Thần chờ thình lình xuất hiện.

	Mà bên phải tổng cộng có sáu người, người cầm đầu một bộ áo đỏ, đầu chải búi tóc, toàn thân mang theo nóng bỏng hỏa ý, không phải Hỏa Kỳ chân nhân là ai?

	Nhìn, hai nhóm người dáng vẻ đều rất chật vật, có quần áo rách rưới, có khí tức suy sụp, hiển nhiên đều bị trọng thương.

	"Sư muội, ngươi lại nhìn chằm chằm lão già kia, ta sợ hắn sẽ nhịn không được giết tới."

	Bên trái một phương, một gã chải lấy phi thiên búi tóc nữ tử xinh đẹp, đối bên cạnh nữ tử áo trắng trêu ghẹo nói.

	"Hắn dám tới thử thử."

	Bạch Thụy Đình lạnh lùng hừ một cái.

	"Hảo sư muội, ngươi cùng Hỏa Kỳ chân nhân cũng không thâm cừu đại hận, chỉ vì đối phương hại người, ngươi liền thề muốn giết hắn, xem ra bị hại người kia, đối ngươi rất trọng yếu?"

	Ngư Hữu Dung nhìn chằm chằm Bạch Thụy Đình, không buông tha trên mặt nàng bất luận cái gì một tia biểu lộ.

	Thân là trường sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong, Bạch Thụy Đình tại Đại Hạ vương triều thanh danh cùng địa vị, không nói có một không hai cùng thế hệ, nhưng cũng là đỉnh tiêm một ngăn.

	Mà lại bảy vị sư tỷ muội bên trong, đừng nhìn Bạch Thụy Đình tinh nghịch hiếu động, tâm tính lại là cao nhất một vị, phần lớn người trong mắt kỳ nam tử, đừng nói bị hắn nhớ kỹ, liền để nàng nhìn nhiều tư cách đều không có.

	Ngư Hữu Dung nguyên bản rất hiếu kì, vị kia Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là thần thánh phương nào, về sau nghe nói đối phương đánh bại Tà công tử, cũng liền hiểu được Bạch Thụy Đình, nhưng trong lòng rất là tiếc nuối.

	Loại kia thiên kiêu, nếu là nửa đường vẫn lạc thì thật là đáng tiếc.

	"Sư tỷ ngươi hiểu lầm, Thạch huynh đã cứu ta, ta lại không thể cứu hắn, cho nên chỉ có thể giết Hỏa Kỳ chân nhân, báo thù cho hắn!"

	Bạch Thụy Đình rất chân thành nói, không che giấu chút nào trong mắt sát ý.

	"Muốn giết người này thật không đơn giản a."

	Ngư Hữu Dung âm thầm lắc đầu.

	Hỏa Kỳ chân nhân thực lực, tại sơ đẳng tám giáp Địa Tiên bên trong cũng không tính là yếu, cho dù nàng cùng Bạch Thụy Đình liên thủ, cũng chỉ có thể là bại tướng dưới tay. Trừ phi lại thêm ba đến bốn cái ngang cấp cao thủ, cũng tại trong không gian kín quyết đấu, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

	Hiện tại phong bế không gian là có, nhân thủ lại không đủ. Bọn hắn một phương này, chỉ có Tô Dịch Thần, cùng cùng nàng tổ đội Tư Không thành đúng quy cách.

	Lại càng không cần phải nói, cho dù các loại điều kiện sung túc, trước mắt cũng không thể giết Hỏa Kỳ chân nhân!

	Cho nên bất luận từ góc độ nào nhìn, Bạch Thụy Đình ý nghĩ, đều chỉ là một giả thiết.

	Hai nữ đang tính kế Hỏa Kỳ chân nhân, Hỏa Kỳ chân nhân đồng dạng vụng trộm quan sát đến Bạch Thụy Đình, trên khuôn mặt già nua, thỉnh thoảng lướt qua một tia vẻ ngoan lệ.

	Xú nha đầu, nếu không phải trợ thủ của ngươi đột nhiên đuổi tới, lão phu lại kiêng kị những quái vật kia, đã sớm làm ngươi, còn có thể tha cho ngươi nhảy nhót sao?

	Hỏa Kỳ chân nhân không thích bị người nhớ thương, cho nên hắn âm thầm quyết định, chỉ cần có cơ hội rời đi cung điện, dù là đánh đổi khá nhiều, cũng muốn giết Bạch Thụy Đình, miễn trừ hậu hoạn.

	Ngoại trừ Bạch Thụy Đình sư tỷ muội cùng Hỏa Kỳ chân nhân, hai phe những người khác cũng là mỗi người có tâm tư riêng, ngay tại này quỷ dị bầu không khí bên trong, một trận tiếng bước chân xa xa truyền đến.

	"Quái vật đáng chết, bọn hắn lại tới!"

	Một gã Địa Tiên phẫn nộ mà bất đắc dĩ kêu lên.