Chương 1204: Tạo hóa chiến kết thúc

	"Phốc!"

	Một ngụm hỗn tạp gan khối vụn máu tươi phun ra, Thạch Tiểu Nhạc quỳ một chân trên đất, đã thành huyết nhân, một tia luân hồi chi lực đang từ hắn tổn hại vết thương tràn vào, ý đồ hủy diệt hắn sinh cơ.

	Sinh tử luân bàn chuyển động, hấp thụ lấy luân hồi chi lực, Thạch Tiểu Nhạc sau một lúc lâu mới khôi phục lại.

	Sinh Tử võ đạo cảnh giới quá thấp, mặc kệ là trước kia "Luân hồi chi thủ", vẫn là lúc này "Luân hồi quyền ấn", kỳ thật đều bị Phong chi kiếm đạo suy yếu tương đương một bộ phận uy lực, dư lực mới bị Sinh Tử võ đạo chuyển hóa.

	Bằng không mà nói, Thạch Tiểu Nhạc khẳng định gánh không được.

	Đương nhiên, ngược lại, lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này công lực, thúc giục Phong chi kiếm đạo cùng Sinh Tử võ đạo, thế mà còn là không thể đánh bại Hiên Viên Địch, cũng đủ để chứng minh đối phương đáng sợ.

	"Ha ha ha. . ."

	Trung khí mười phần tiếng cười xuyên phá dư ba, một đạo ngoại hình gầy yếu, kì thực bá khí nghiêm nghị thân ảnh tật nhào mà đến, nắm đấm liên tục vung ra, rõ ràng là Hiên Viên Địch.

	Nam Hải những cao thủ xưa nay chưa thấy qua điên cuồng như vậy, cũng thất thố như vậy Hiên Viên Địch, trừ bỏ cô lạnh mặt nạ, đơn thuần vì một cái khả kính đối thủ mà hưng phấn.

	Ngược lại, cũng xưa nay không có bất kì người nào, có thể đem mây trôi nước chảy, thâm bất khả trắc Thạch Tiểu Nhạc bức đến loại trình độ này, đủ thấy Hiên Viên Địch cường đại cỡ nào.

	Hoán Tà kiếm vung thành một mảnh kiếm hải, Thạch Tiểu Nhạc chủ động nghênh tiếp.

	"Đạo quyền ấn!"

	"Phá cực chi kiếm!"

	. . .

	"Luân hồi chi thủ!"

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	. . .

	Trận trận tiếng nổ trải rộng mười chín phong, đường kính tám ngàn mét Tạo Hóa đài, sớm đã rách nát không chịu nổi, xuất hiện từng cái sâu phải kể gạo, cạn phải kể xích cái hố, đầu đầu vết nứt hoặc thô hoặc mảnh, nếu không phải bị trận pháp duy trì lấy, chỉ sợ sớm đã sụp đổ.

	Hai Đại Thanh lớn tuổi tay sức chịu đựng, quả thực dọa sợ tất cả mọi người.

	Càng là lợi hại sát chiêu, đối cương khí tiêu hao càng lớn. Tỉ như "Bạo vũ kiếm tia", một lần liền muốn tiêu hao Vạn kiếm hoàng bốn thành công lực.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Hiên Viên Địch sát chiêu,

	Tiêu hao chỉ lớn không nhỏ, nhưng dù cho như thế, đến bây giờ vẫn có dư lực luân phiên sử xuất tuyệt chiêu, khí thế không giảm, đổi thành một người khác, sớm đã bị hai người nghiền nát.

	Có thể nói, ngoại trừ hai người này lẫn nhau tương hỗ là địch thủ, những người còn lại, cùng hai người này kém không chỉ một cấp bậc mà thôi!

	"Ta của quá khứ, thật quá hoang phế sao?"

	Tề Mộ Sở nắm thật chặt cầm súng tay.

	Hắn vẫn cho là mình cùng Hiên Viên Địch không kém nhiều, nhưng mà sự thật chứng minh, ý nghĩ của hắn buồn cười biết bao.

	Không chỉ là Hiên Viên Địch, liền hệ so sánh chính mình trẻ hơn một trăm tuổi Thạch Tiểu Nhạc, đều cái sau vượt cái trước, cái này khiến hắn cái này "Thiên hạ đệ nhất công tử" làm sao chịu nổi?

	Một loại mãnh liệt chiến ý tại Tề Mộ Sở trong lòng dâng lên, chưa từng có khoảnh khắc như thế, hắn khát vọng chính mình mạnh lên.

	Không biết lần thứ mấy va chạm, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam rách rưới, vết thương trải rộng, phần bụng sinh ra bị lưỡi dao cắt chém kiệt lực đau đớn. Sinh Tử võ đạo chuyển hóa cân bằng đã sớm bị đánh vỡ, hiện tại hiệu suất, không kịp thời đỉnh cao một phần trăm.

	Một bên khác, Hiên Viên Địch cũng là bờ môi trắng bệch, toàn thân đều là sâu cạn không đồng nhất vết kiếm, giọt giọt máu tươi rơi vào trên mặt bàn, hội tụ thành oa.

	Luân hồi võ đạo có mạnh đến đâu, cũng có cực hạn, huống chi Thạch Tiểu Nhạc cường đại, để Hiên Viên Địch không thể không thời khắc toàn lực ứng phó, cho tới bây giờ, hắn cũng không dám tùy ý lãng phí luân hồi chi khí.

	Không khí nguyên nhân hai người giằng co, trở nên phá lệ ngưng trọng.

	Tất cả mọi người không khỏi nín thở, bởi vì đều dự cảm đến, trận này khoáng thế quyết đấu, sắp nghênh đón kết cục sau cùng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ hôm nay, ngươi tồn tại, sẽ tại trong cuộc sống tương lai, để cho ta nâng cao một bước."

	Ổn định lại hô hấp, Hiên Viên Địch trên mặt lạnh lùng, lần thứ nhất lộ ra nhạt nhẽo bội phục thần sắc, ngay sau đó, lại biến thành đối thắng lợi vô tận chấp nhất.

	Hắn không thể thua, cũng sẽ không thua, đây là cắm rễ với hắn đáy lòng mấy trăm năm kiên định tín niệm, không dung bất luận kẻ nào đánh vỡ.

	"Ta cũng vậy, chiến thắng ngươi, chắc chắn để cho ta đột phá chính mình."

	Một người có thể đi bao xa, ngoại trừ tự thân, đối thủ cũng rất trọng yếu. Quá khứ tại Đông Thắng đại lục, không phải là không có có thể uy hiếp Thạch Tiểu Nhạc cùng thế hệ, tỉ như Trương Hướng Phong, tỉ như mặt khác tam đại yêu nghiệt.

	Đáng tiếc bọn hắn đều quá trẻ tuổi, lớn nhất Trương Hướng Phong, cũng chỉ so Thạch Tiểu Nhạc lớn hơn hai mươi tuổi, nếu là niên kỷ cùng Hiên Viên Địch, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghi ngờ, bọn hắn có thể đánh với Hiên Viên Địch một trận!

	Trình độ nhất định, cùng Hiên Viên Địch quyết đấu, để Thạch Tiểu Nhạc phát hiện chính mình nhỏ bé không thể nhận ra một chút khuyết điểm, kiên định hơn sau này đường hướng tu luyện.

	Chỉ là tiêu hóa trận chiến này đoạt được, cũng đủ để cho Thạch Tiểu Nhạc nội tình cùng tích lũy gia tăng một mảng lớn. Bất quá trước đó, hắn trước hết đánh bại đối phương.

	Thành như Hiên Viên Địch không muốn thua, Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn thua, hắn có thể không quan tâm kết quả, nhưng hắn không thể không nhìn thắng lợi mang tới ảnh hưởng.

	"Tiếp chiêu, luân hồi thìa!"

	Hai con ngươi một lần nữa trở nên cô lạnh, Hiên Viên Địch tinh thần, tựa hồ cùng thân thể phát sinh cách ly. Từng sợi chấp chưởng thiên địa, thao túng luân hồi khí tức, từ cặp mắt kia bên trong xông ra, hiện lên hình quạt khuếch tán.

	Cứ việc khí tức mười phần yếu ớt, nhưng ở trên bản chất, lại thắng qua trước đó luân hồi chi khí. Đây mới là Hiên Viên đạo chân chính chung cực đòn sát thủ. Hắn càng đem võ đạo cùng tinh thần lực kết hợp, sáng chế ra một cái tinh thần thế công.

	Cái này cùng "Tâm lôi nhất kiếm" khác biệt, cái sau vẫn là kiếm thuật, chỉ là hấp thụ bộ phận tinh thần chi lực mà thôi.

	"Thật mạnh tinh thần ba động, rèn luyện độ tiếp cận hai mươi lăm phần trăm."

	Âm Hồn đại đế giật mình không thôi.

	Ở đây trong mọi người, hắn tinh thần rèn luyện độ là cao nhất, đạt đến 26%, không nghĩ tới Hiên Viên Địch chỉ so với hắn thấp một điểm, đối phương là tu luyện thế nào.

	"Cực thần kiếp!"

	Càng kinh người còn tại đằng sau.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc cũng phát ra một đạo tinh thần công kích, đơn thuần tinh thần rèn luyện độ, thế mà so Hiên Viên Địch còn cao một chút, còn tại Âm Hồn đại đế phía trên.

	Bành!

	Vô hình trong đụng chạm, "Cực thần kiếp" bị đánh nát. Dù sao "Luân hồi thìa" còn ẩn chứa luân hồi chi lực, tiêu hao bảy thành về sau, vẫn như cũ lấy quỷ thần khó lường tốc độ đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Mắt thấy Hiên Viên Địch sắp thủ thắng!

	Ai cũng không ngờ rằng, lại là liên tiếp hai cái "Cực thần kiếp", từ Thạch Tiểu Nhạc chỗ mi tâm bắn ra, uy thế hoàn toàn không kém gì đòn thứ nhất.

	Phàm là bước vào rèn luyện giai đoạn võ giả, tinh thần lực bản chất , bình thường đều đạt đến Không Nguyên cảnh cấp độ, nhưng số lượng nhiều ít lại là khác biệt.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, trên đời hiếm thấy, nhất là tại lần lượt kỳ ngộ tăng vọt về sau, đơn thuần số lượng, chỉ sợ đương thời không người có thể đụng.

	Người khác dùng hết toàn lực, chỉ có thể phát ra một cái tinh thần sát chiêu, nhiều có hai cái, mà hắn lại là ba cái.

	Ầm!

	Lần này bị đánh nát chính là "Luân hồi thìa", thời khắc mấu chốt, Hiên Viên Địch phát ra đòn thứ hai "Luân hồi thìa", đồng thời chống lên dư lực, liều mạng lui về sau.

	Lại là một đạo im ắng tiếng vang.

	Vẻn vẹn còn lại một thành lực lượng cực thần kiếp lực, tựa như đoạt mệnh mũi tên, nhanh chóng phóng tới Hiên Viên Địch.

	Oanh một tiếng!

	Hiên Viên Địch thân thể lay động, cao ngạo ánh mắt ảm đạm không ít, nhưng hắn lại lấy vô thượng ý chí, ráng chống đỡ lên toàn thân công lực, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc vung ra cuối cùng một quyền, quyền mang không ở chấn động hư không.

	Phát ra ba cái "Cực thần kiếp" Thạch Tiểu Nhạc, đồng dạng tiêu hao rất nhiều, nhưng cuối cùng thần trí thanh tỉnh, thân thể nhẹ cướp, từ quyền mang sơ hở chỗ xuyên qua, Hoán Tà kiếm đi lên giơ lên, vạch một cái mà qua.

	Máu tươi đỏ bầu trời.

	Hiên Viên Địch, bại!

	Một trận chiến này, hẳn là Thạch Tiểu Nhạc xuất đạo cho đến tận này, chỗ đánh qua gian nan nhất một trận chiến, trọn vẹn hao gần một canh giờ. Sinh Tử võ đạo gần như sụp đổ, toàn thân cương khí trăm không còn một, ngay cả tinh thần lực đều rất là thiếu thốn, đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	Nếu là Hiên Viên Địch nhiều kiên trì một hồi, có lẽ bại chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thắng thua, chỉ ở trong chốc lát, nhưng mang tới, lại là hoàn toàn khác biệt hai đầu đạo đường.

	"Ngay cả Hiên Viên Địch đều bại?"

	"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị. . ."

	Mười chín phong tĩnh mịch một lát, sau đó vang lên nước sôi đốt lên ong ong tiếng ồn ào.

	Đối với Hiên Viên Địch biểu hiện, coi như dùng bất luận cái gì mỹ lệ từ ngữ đi tán dương hắn, đều không đủ. Hắn làm được một thiên tài võ giả có thể làm đến cực hạn, đổi thành bất luận kẻ nào tới giao thủ, đều chỉ có bị đánh bại phần.

	Đáng tiếc , đáng tiếc.

	Đối thủ của hắn không phải người khác, chính là càng thêm kinh tài tuyệt diễm Thạch Tiểu Nhạc. Nói thực ra, mọi người hoàn toàn không biết nên như thế nào hình dung hắn, xác thực nói, là không có tư cách hình dung hắn.

	Đối phương một đường quét ngang, dưới kiếm vô địch thủ, lấy chỉ là không đủ trăm tuổi linh, đăng đỉnh tạo hóa chiến cực đỉnh, chú định sẽ danh chấn thiên hạ, vĩnh viễn ghi lại giang hồ sử sách, trở thành để hậu thế vô số người hồi ức truyền kỳ.

	Lịch sử, từ trước đến nay chỉ có người thắng mới có thể phát sáng tỏa sáng.

	Hiên Viên Địch bi ai, ở chỗ gặp Thạch Tiểu Nhạc, thắng lợi chi thế bị kết thúc. Thạch Tiểu Nhạc may mắn, ở chỗ đụng phải Hiên Viên Địch, lấy đối phương chưa từng có cường đại, làm nổi bật lên tự thân cùng giai vô địch.

	Ai thành toàn ai? Có lẽ tương lai mới có đáp án.

	"Đáng hận, chỉ thiếu một chút a!"

	Hiên Viên đạo nghiến răng nghiến lợi.

	Từ bối phận trên giảng, hắn là Hiên Viên Địch thúc thúc, vô địch chi thế bị đánh cắp, còn bỏ lỡ tạo hóa chi chủ địa vị, Hiên Viên đạo quang ngẫm lại, liền thay Hiên Viên Địch đau lòng.

	Còn có mấy vị khác Hiên Viên thế gia cao thủ, cũng là một mặt âm trầm, vô cùng thương tiếc.

	Tới hình thành so sánh rõ ràng, thì là cùng là thập đại thế gia Lăng gia những cao thủ, từng cái kích động tới tay đủ run rẩy. Thạch Tiểu Nhạc thật thắng, sáng tạo ra cái này không cách nào tưởng tượng kỳ tích.

	Lấy đối phương tư chất cùng thực lực, Lăng gia quay về thập đại thế gia đứng đầu mục tiêu, tuyệt không phải hi vọng xa vời, có lẽ rất nhanh liền có thể thực hiện!

	Oanh!

	Phù ở giữa không trung tạo hóa bia, bỗng nhiên quang mang đại trán, tại Tề Mộ Sở danh tự phía trên, xuất hiện Hiên Viên Địch ba chữ, Hiên Viên Địch phía trên, thì là Thạch Tiểu Nhạc.

	Đám người phát hiện, những người khác danh tự tất cả đều là màu bạc, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, kim quang lóng lánh, tản ra độc thuộc về kiếm khách lăng lệ cùng phong mang, trấn áp xuống phương tất cả danh tự.

	Sưu một tiếng.

	Tạo hóa bia phá vỡ mà vào đám mây.

	Mà cũng ngay lúc đó, Nam Hải rơi hà đại bình nguyên, nguyên bản nhạt nhập hư không tạo hóa chi môn, lại lần nữa xuất hiện, trên cửa hiện ra từng cái chữ viết, thình lình chính là này giới tạo hóa chiến cuối cùng xếp hạng.

	"Cái gì, hơn ba năm mà thôi, tạo hóa chiến liền kết thúc, làm sao nhanh như vậy?"

	"Ai thành tạo hóa chi chủ?"

	"Ai, Thạch Tiểu Nhạc, ai là Thạch Tiểu Nhạc? Không có khả năng, Thiên võ đế mới hàng thứ tư, Vạn kiếm hoàng mới hàng thứ năm, làm cái gì? !"

	Một ngày này, Nam Hải từ trên xuống dưới vì thế mà chấn động.