Chương 862: Sóng cả vạn trượng

	Khoảng cách Vô Nguyên Cung mở ra còn một tháng nữa, giang hồ từ cực động biến thành cực tĩnh, cái này tĩnh, không phải trống vắng tĩnh, mà là giống sắp bạo tạc nước sôi, ngay tại tích súc lực lượng kinh khủng.

	Các đại bí cảnh, hiểm địa, mỗi ngày đều có số lớn người giang hồ đi ra, có máu me khắp người, có thân chịu trọng thương, có ý chí chiến đấu sục sôi.

	Các đại môn phái, cũng có từng vị cao thủ rời đi bế quan chi địa, tiến hành sau cùng điều chỉnh.

	Gió thổi báo giông bão sắp đến.

	Thập Kiếm tông.

	Tông chủ chỗ Thập Kiếm sơn.

	"Dã, ngươi mười kiếm quyết tạo nghệ đã siêu việt vi phụ năm đó, nếu như cùng thời kỳ đọ sức, vi phụ không tiếp nổi ngươi ba trăm chiêu."

	Thập Kiếm tông tông chủ Chiêm Nhân Hùng thỏa mãn nhìn qua ái tử.

	Thân là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, Chiêm Nhân Hùng ánh mắt có thể nói cực cao, nhưng vô luận như thế nào bắt bẻ, Chiêm Ly Dã thiên phú đều đủ để xếp vào Cầu Vồng châu trước hai mươi, tương lai thành tựu định trên mình.

	"Đương nhiên, Vô Danh càng không có dạy vi sư thất vọng."

	Chiêm Ly Dã bên cạnh, còn đứng lấy một bề ngoài xấu xí thanh niên, thưa thớt lông mày, cũng không sâu thúy con mắt, vóc người càng so Chiêm Ly Dã thấp chí ít ba tấc.

	Nhưng chỉ có người sáng suốt mới có thể nhìn ra hắn nội liễm cực hạn phong mang, mảnh so sánh với dưới, so Chiêm Ly Dã còn muốn đáng sợ ba phần.

	Thu Vô Danh, Thập Kiếm tông đệ nhất thiên tài, thiên phú thứ nhất, chiến lực càng là xa xa dẫn trước cùng thế hệ, phóng nhãn Cầu Vồng châu, đều gần với tam đại cự đầu cùng lục đại thiên kiêu.

	"Vô Nguyên Cung lập tức liền muốn xuất hiện, thật không hi vọng mang theo các ngươi a."

	Nhìn qua anh tư bộc phát ái tử cùng ái đồ, Chiêm Nhân Hùng bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

	Quá khứ mấy lần Thần Hỏa lệnh chi chiến, không khỏi là dị thường thảm liệt, kinh tâm động phách, lần này tuy nói không cần chết, nhưng người nào biết ẩn giấu đi cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Nếu không phải hai người đồng dạng bị xuân thu bút sáng tác danh tự, Chiêm Nhân Hùng làm sao cũng không nguyện ý mang theo bọn hắn.

	"Cha, là họa thì tránh không khỏi, chẳng bằng thản nhiên đối mặt đi, chí ít chúng ta có bạn."

	Chiêm Ly Dã ngược lại là rất thoải mái.

	Cầu Vồng châu người giang hồ, kỳ thật chỉ có cực ít một phần là từ ngoại giới tiến đến, nhưng bộ phận này người hậu đại, thành tài suất cực cao! Dù sao có thể liên tiếp xông qua ba cửa ải người,

	Làm sao cũng sẽ không phổ thông, lại cùng ngang hàng phối ngẫu kết hợp, sinh hạ dòng dõi đương nhiên sẽ không kém.

	Chiêm Nhân Hùng phụ tử, chính là kẻ ngoại lai hậu đại, chỉ bất quá Đệ nhất Thuỷ Tổ là ngàn năm trước người, không nghĩ tới vẫn không thể nào trốn qua xuân thu bút, điều này không khỏi làm Chiêm Nhân Hùng sinh ra dự cảm không tốt.

	"Có thể gặp một lần quần hùng, chết cũng không tiếc."

	Cùng Chiêm Ly Dã thoải mái khác biệt, Thu Vô Danh ánh mắt mười phần sắc bén.

	Gần đã qua một năm, người giang hồ đạt được một cái kinh khủng sự thật, phàm là bị xuân thu bút chọn trúng người, tất cả đều là Cầu Vồng châu mấy ngàn năm qua kiệt xuất nhất anh tài, từ Hư Nguyên cảnh Võ Đế đến cao giai Địa Tiên, từ bản thổ cao thủ ra ngoài người đến hậu duệ, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Cũng có chút người tu vi rất thấp, nhưng lại có được tuyệt thế chi tư!

	Liên tưởng đến tập hợp đủ năm mai Thần Hỏa lệnh, có thể phá vỡ này phương hư không. Có thể nói, lần này Thần Hỏa lệnh chi chiến, là trừ không nguyên lão người cùng tứ đại cao thủ cái thế bên ngoài, Cầu Vồng châu tất cả giang hồ tinh anh chung cực đại quyết chiến! !

	Hắn ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng thần thánh phương nào mới có thể đánh đâu thắng đó, khinh thường đám người, đăng đỉnh cao nhất vương tọa!

	Ngọc trụ phong.

	Nơi này là Cầu Vồng châu tuyệt địa một trong, đỉnh núi không có không khí, chỉ có một loại để cho người ta hít thở không thông năng lượng màu trắng.

	Năng lượng màu trắng bên trong, một đạo không tính khôi ngô bóng người ngồi xếp bằng ở chỗ kia. Đột nhiên ở giữa, một cỗ khí tức hướng ra ngoài phúc tán, làm thiên địa vì đó đại bi, mà ngay cả năng lượng màu trắng đều bị quấy rầy, tự động tách ra một con đường.

	"Người lớn nhất bi ai, chính là tồn tại bản thân."

	Bóng người là cái thanh niên, cõng một thanh dài nhỏ đao, hai đầu lông mày thì mang theo một loại thê lương bi ý.

	Loại khí tức này, đừng nói là người bình thường, cho dù là bình thường Địa Tiên thoáng bị lây nhiễm, cũng sẽ lập tức sinh lòng tử chí, lấy thoát đi cái này tuyệt vọng thế giới.

	Khôn cùng hải triều.

	Đây là Cầu Vồng châu một cái khác tuyệt địa, không ai có thể đo đạc khôn cùng hải triều độ rộng cùng chiều dài, bởi vì nó tựa hồ không có cuối cùng. Khôn cùng hải triều nước, là từ đặc thù nào đó chất lỏng tạo thành, bình thường Địa Tiên dính vào một tia đều sẽ nát rữa mà chết.

	Nguy hiểm như thế địa phương, lại có một thân ảnh lẻ loi độc hành.

	Hắn chắp hai tay sau lưng, biểu lộ hờ hững, từ chỗ sâu đi tới, sau lưng lưu lại mỗi một đạo dấu chân, đều phảng phất có được trấn áp thiên địa lực lượng, dư ba thoáng khuếch tán, liền ép diệt vạn mét bên ngoài vừa mới nhấc lên gợn sóng.

	Hắn là người, nhưng càng giống một mảnh di động hải dương.

	"Ta đã đem hết khả năng, còn lại, chính là dốc sức một trận chiến, không lưu tiếc nuối."

	Diệu Hải Hoàng ngửa đầu nhìn trời.

	Hắc bức động.

	Quanh năm không ánh sáng, chỉ có vô số dơi hút máu tại chim ăn thịt. Những này dơi hút máu đại khái là biến dị duyên cớ, thể tích rất lớn, tốc độ kinh người, mà lại rất dễ sinh sôi. Vô số năm trôi qua, bọn chúng sớm đã thành nơi này tuyệt đối chúa tể.

	Hắc bức động không tính sâu địa phương, vang lên một trận đánh vỡ màng nhĩ cánh kích động âm thanh, cùng tạp nhạp chi chi âm thanh, ngay sau đó, là ầm ầm nổ vang.

	Đúng là vô số dơi hút máu quẳng xuống đất, chất thành một mảnh núi nhỏ.

	Một nam tử đi ra ngoài động, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại rướm máu, nhưng hắn như sắt thép kiên nghị gương mặt lại lộ ra cười yếu ớt, cuối cùng hóa thành cười ha ha.

	"Tâm ba thức triệt để hoàn thành, hi vọng các ngươi cũng có thể cho ta kinh hỉ."

	Hắn là tam đại cự đầu bên trong quyết tâm hoàng.

	Một mảnh tràn ngập khói nhẹ thúy trong rừng trúc, hào quang chập chờn, sinh ra vô số đạo nhỏ vụn pha tạp quang ngân.

	Một đoạn thời khắc, quang ngân vô tự di động, hóa thành một cỗ bắn ra mười vạn mét xa, đầu đuôi hai đầu người riêng phần mình cười một tiếng, như là soi gương.

	"Ta Phù Thủy Kính chính là thiên mệnh người, trời sinh nhận trời xanh chiếu cố, lần này tất sẽ không thất vọng mà về."

	Người trẻ tuổi tướng mạo yêu dị, sâu tận xương tủy yêu dị, tới so sánh, Tà công tử tà khí căn bản chỉ là lưu vu biểu diện.

	Hắn, chính là lúc trước hấp thu nước cá mập bang chủ Khuông Kim Hùng tinh huyết, cũng nhận chính khí Huyền Cơ cửa đệ tử, Chu Tử Hằng xem trọng Phù Thủy Kính.

	"Bằng vào ta thực lực hôm nay, không có khả năng đạt được Thần Hỏa lệnh, cùng thế hệ bên trong cũng không ai có thể làm được, hơn phân nửa vẫn là sẽ rơi vào Hư Nguyên cảnh Võ Đế chi thủ. Bất quá chỉ cần có thể giết một đến hai cái thiên mệnh người, hoặc là trọng thương bọn hắn, mục đích cũng liền đạt đến."

	Phù Thủy Kính đứng người lên, dưới chân là từng cỗ bị hút khô thi thể.

	Hắn liền nghĩ tới Chu Tử Hằng, Cầu Vồng châu cơ duyên, là vạn thế đại cơ duyên mở ra cơ hội, tương ứng, một khi đạt được liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, cho nên chỉ cần dính chút ánh sáng là được.

	"Nghĩ đến quá nhiều, thập nhị thiên mệnh mạnh hơn, cũng tạm thời không tranh nổi uy tín lâu năm Hư Nguyên cảnh Võ Đế a."

	Phù Thủy Kính cười cười.

	Một mảnh trút xuống Giang Lưu bên bờ, nhà tranh ba lượng ở giữa.

	"Lên."

	Đột nhiên, vạn mét Giang Lưu như bánh gatô, bị một cỗ cự lực sinh sinh nhấc lên, ngưng kết giữa không trung, Giang Lưu phía trên, một lăng không ngồi xếp bằng trung niên nhân nhẹ buông tay.

	Bành. . .

	Sông núi sụp đổ, đá vụn lượt trời, dòng sông hét giận dữ mà xuống, tạo thành một trận ngập trời tai ương, hạ du một tòa mấy trăm ngàn nhân khẩu tiểu trấn như vậy che diệt, khắp nơi là tiếng kêu thảm thiết cùng buồn gào âm thanh.

	"Đại thủ ấn rốt cục đã luyện thành, ta nhìn lần này ai dám cùng ngươi ta Tu La Võ Đế tranh!"

	Nam tử hừ lạnh, nhìn cũng không nhìn chế tạo thảm kịch, chớp mắt cướp đến không biết nơi bao xa.

	Tu La Võ Đế, Cầu Vồng châu mạnh nhất Võ Đế một trong, gần với không nguyên lão người cùng tứ đại cao thủ cái thế.

	Trên biển mây.

	Vô số kiếm quang chìm chìm nổi nổi, mỗi một đạo đều đem tầng mây chém thành hai đoạn, mấy lần hô hấp quá khứ, bầu trời xanh như mới rửa, tầng mây muốn tụ hợp, lại bị lưu lại kiếm khí lại lần nữa xoắn thành hư vô.

	Chính giữa, là một đầu đội trúc quan trung niên kiếm khách, kiếm của hắn là một thanh không có hình dáng hoàng ngọc, nhưng chính là cái này hoàng ngọc, khiến Cầu Vồng châu giang hồ nghe tin đã sợ mất mật.

	Hoàng ngọc Kiếm Đế, danh xưng Cầu Vồng châu đệ nhất kiếm khách, cùng Tu La Võ Đế nổi danh.

	Trên quan đạo.

	Khoái mã lao vùn vụt, giơ lên một chỗ bụi đất, kỳ quái là, bụi đất khẽ dựa bên cạnh bên cạnh trà trải, liền tự động bị một cỗ lực lượng ngăn cách.

	Trà trải bên trong nói chuyện trời đất giang hồ khách không ít, đều đang đàm luận lần này Vô Nguyên Cung chi chiến, nói đến hưng phấn chỗ, từng cái nước bọt hơn người, đập bàn đá băng ghế.

	"Lần này không ra, thế mà bỏ qua Thận Lâu sơn mạch Ngộ Đạo quả."

	Phía đông, ngồi một đôi tuấn nam mỹ nữ, rõ ràng là Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ.

	Đi vào Cầu Vồng châu về sau, Trương Hướng Phong dẫn đầu tìm được Chung Linh Tuệ, lại phát giác được mảnh không gian này quy tắc viên mãn, không kém cỏi ngoại giới, liền lập tức bế quan, bổ túc đột phá Hư Nguyên cảnh lúc khuyết điểm, mãi cho đến gần đây mới xuất quan.

	Cho nên Cầu Vồng châu người toàn vẹn không biết, trong giang hồ sớm đã nhiều hơn một vị khác cự đầu, lại tên này cự đầu so tam đại cự đầu trẻ tuổi hơn nhiều.

	"Đối với ngươi mà nói, Ngộ Đạo quả có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như là vì ta, ngươi so Ngộ Đạo quả trân quý một ngàn lần."

	Chung Linh Tuệ thay Trương Hướng Phong rót đầy rượu, hàm tình mạch mạch mà nhìn xem hắn.

	"Mặc kệ sẽ gặp được cái gì, chúng ta vĩnh viễn sẽ không tách ra."

	Đưa tay nắm chặt giai nhân, Trương Hướng Phong cười nói.

	Đằng lấy quỷ vụ quỷ khư phía dưới, hai đạo như vực sâu như biển thân ảnh cách bàn ngồi đối diện, vẻn vẹn tiêu tán ra một sợi khí tức, liền làm gian phòng khí áp cao đến dọa người, Địa Tiên đi vào, chắc chắn sẽ bạo tạc mà chết.

	"Quỷ Đế, ngươi mời ta đến, đến tột cùng có chuyện gì quan trọng?"

	Bên trái huyết khí cuồn cuộn, lượn lờ lấy vô số huyết hoa thân ảnh hỏi.

	"Phiêu Huyết điện chủ, làm gì biết rõ còn cố hỏi, Vô Nguyên Cung sắp mở ra, hắc hắc, hai người kia tất sẽ không ngồi chờ chết. Còn có không nguyên lão người, dụng ý khó dò, ai cũng không biết hắn đang có ý đồ gì, chúng ta nhất định phải liên thủ."

	Quỷ Đế âm trầm nói.

	Hắn thuật bói toán hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng không phải không có hạn chế, tỉ như muốn đo lường tính toán đồng cấp cao thủ, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn, đại chiến sắp đến, Quỷ Đế nào dám dùng.

	"Liên thủ có thể, nhưng ngươi ta nhất định phải phát hạ võ đạo lời thề, không thể hại lẫn nhau, như đắc thủ, cơ duyên chia năm năm sổ sách."

	Phiêu Huyết điện chủ một mình tới đây, kỳ thật đã biểu lộ thái độ. Loại cấp bậc kia đại chiến, tuyệt không phải sức một mình có khả năng cầm xuống, cho nên cùng Quỷ Đế liên thủ là lựa chọn tốt nhất.

	"Có thể."

	Phiêu Huyết điện chủ không tin được Quỷ Đế, Quỷ Đế đồng dạng không tín nhiệm đối phương. Có lời thề ước thúc, tiếp xuống hai người bắt đầu thương lượng kế hoạch.

	Cùng một thời gian, Tứ Phương thành chủ điện.

	Ai cũng nghĩ không ra, diễm hoàn thiên hạ Huyễn Lan lâu chủ xuất hiện ở nơi này, nhìn qua đối diện thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, ngưng tiếng nói: "Ngươi chuẩn bị đến như thế nào?"

	Người áo xanh xoay người, mặt nạ vàng kim che khuất mặt của hắn, đôi mắt lại xán lạn như tinh thần: "Chúng ta sẽ thắng."

	Thanh âm của hắn vô cùng dễ nghe, là Huyễn Lan lâu chủ nghe qua tự tin nhất thanh âm.