Chương 476: Ngươi phương xướng thôi ta lên sàn (1)

	Phi Mã vương triều địa vực bao la, qua loa phân chia một hồi, một vực là giang hồ nhỏ, một châu là giang hồ lớn, mà tượng Huyền Vũ châu bực này xếp hạng thứ hai mươi đại châu, đẳng cấp lại so với những châu khác cao.

	Bởi vậy trên giang hồ chuyện đã xảy ra, trừ phi là đầy đủ kinh thiên động địa, bằng không tin tức truyền bá phạm vi sẽ không rất rộng, cũng chính là một chỗ võ giả biết.

	Phòng Vạn Vạn có thể tưởng tượng, một khi Thần Cơ thư viện ý tưởng trở thành hiện thực, thật sự đẩy ra cái gọi là giang hồ tập , tương đương với Phi Mã vương triều các nơi tùy cơ đều có thể biết ba tháng đầu đại sự, không còn địa vực hạn chế!

	Đây đối với thúc đẩy giang hồ thống nhất, có không thể đo đếm tác dụng.

	"Có thể thực hiện à?"

	Phòng Vạn Vạn âm thanh đang run rẩy.

	Mà được mời đến đây nhiều vị giang hồ danh túc, cũng là nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Hoàng Phủ Đoan.

	"Ta Thần Cơ thư viện chuẩn bị mấy trăm năm, tiêu hao vô số người lực vật lực, chính là vì hôm nay."

	Hoàng Phủ Đoan một mặt ngạo nghễ địa cười.

	"Được! Nếu thật sự có giang hồ tập, phòng mỗ ở đây trước tiên dự định mười vạn sách."

	Phòng Vạn Vạn vỗ bàn một cái.

	Bốn toà vui mừng, một vị giang hồ danh túc trạm lên, phi thân vút qua, vững vàng rơi vào mấy trăm mét bên ngoài Lưu Ly Tiên Đài trên, quay về bốn phía đông đảo thuyền nói: "Chư vị, lần này tiên hội, do lão phu quyền tác trọng tài, tiên hội nặng ở giao lưu luận bàn, không cho phép cố ý hại người, không cho phép nhúc nhích dùng ám khí, điểm đến mới thôi! Không nhiều lời nói, cái nào hai vị tuấn kiệt trước tiên ra trận tranh tài?"

	Này lão nhân xưng 'Thiết diện vô tình', làm người không nói tình, chỉ nói lý, cố chấp đáng sợ, do hắn phán thứ khác, được xưng từ không phạm sai lầm.

	Bốn phía yên tĩnh chốc lát.

	"Nếu tạm thời không người, liền do Bạch mỗ bêu xấu đi."

	Một bóng người rơi vào Lưu Ly Tiên Đài, ôm quyền nói: "Tại hạ kim dương châu Bạch Quân, hướng chư vị chỉ giáo."

	"Kim dương châu?"

	Thuận Thiên đô 365 châu, võ đạo thực lực đại thể phân thành bốn cái đẳng cấp, trong đó Huyền Vũ châu độc nhất đương, sau đó là thập đại cường châu, lại sau đó là thực lực trung đẳng châu, đệ tứ đương, chính là yếu nhất châu.

	Kim dương châu chính là thập đại cường châu một trong, mỗi một giới tham gia Lâm giang tiên hội tuấn kiệt bên trong, khoảng chừng có thể chiếm được mười người.

	Đừng tưởng rằng này rất ít.

	500 vị chủ thuyền, cơ bản đều sẽ lên sàn, mà một ít lúc trước không muốn ra tay, lấy chủ thuyền bằng hữu thân phận ra trận tuấn kiệt, cũng có thể chiếm được ba mươi đến khoảng năm mươi người.

	Ở Lâm giang tiên sẽ như vậy trường hợp, có thể sẽ không xuất hiện người yếu sung nhân số hiện tượng. Hỗn giang hồ lăn lộn là mặt mũi, một Linh Quan cảnh cấp thấp cấp độ người, dám to gan vì nổi danh lên sàn, bảo quản trở thành giang hồ cười to chuôi.

	Nói cách khác, mỗi giới Lâm giang tiên hội, ra trận nhân số đại thể ở 530 người đến 550 người trong lúc đó.

	Mà Huyền Vũ châu tác vì là Thuận Thiên đô đệ nhất đại châu, sẽ chiếm đến bảy thành đến tám phần mười, còn lại 364 châu, chia cắt hơn 150 cái tiêu chuẩn.

	Ra trận nhân số đạt đến mười người trên dưới, đủ để chứng minh kim dương châu mạnh mẽ.

	Vèo!

	Bạch Quân mới vừa báo ra tên gọi, đạo thứ hai bóng người không thể chờ đợi được nữa rơi vào Lưu Ly Tiên Đài, đây là một tên khí tức nóng nảy người thanh niên trẻ, cầm trong tay một cây màu đỏ rực trường kích.

	"Hồng liệt châu Cốc Trưởng Thắng, đến đây chỉ giáo."

	Không ít người lộ ra vi diệu vẻ.

	Hồng liệt châu, đều là Thuận Thiên đô thập đại cường châu một trong.

	Thú vị chính là, từ trước đây thật lâu bắt đầu, kim dương châu cùng hồng liệt châu tuấn kiệt liền nhân một hồi mâu thuẫn, ở Lâm giang tiên hội cọc lên, phàm là trong đó một châu có người ra trận, khác một châu lập tức sẽ có người đón nhận.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chung quanh, nhất thời phát hiện, 500 chiếc thuyền trong lúc vô tình, phân thành thật nhiều cái trận doanh.

	Có ba, năm chiếc, có hơn mười chiếc, có một mình một chiếc, tối khoa trương chính là mặt đông, một mảnh đen kịt, có tới tiếp cận 400 chiếc.

	"Xem ra địa vực tâm lý, thực sự là ở khắp mọi nơi a."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ.

	Tham dự tuấn kiệt, đều không phải vô danh tiểu tốt, ai tới tự nơi nào, rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó hơi hơi mệnh lệnh thủy thủ một câu liền có thể tụ tập cùng một chỗ.

	Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, đối với rất nhiều tuấn kiệt tới nói, độc thân ở bên ngoài, gặp phải cùng châu người, trong lòng khó tránh khỏi hội thân cận một ít, ôm đoàn cũng sẽ không kỳ quái.

	Thạch Tiểu Nhạc chính tự hỏi, Lưu Ly Tiên Đài trên hai đại tuấn kiệt đã đánh lên.

	Hai người cùng là Long quan cảnh một tầng tu vi, thực lực nhưng còn xa thắng cùng cấp độ giang hồ võ giả, kích đấu, bạch hồng hai màu cương khí bão táp, chấn động đến mức hư không run rẩy dữ dội không ngớt, dưới chân Lưu Ly Tiên Đài nhưng vẫn không nhúc nhích.

	Cùng lúc đó, một trận kịch liệt cuồn cuộn, sát phạt mười phần tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, là Phòng Vạn Vạn trên thuyền nhạc sĩ ở biểu diễn, đáp lời lúc này bầu không khí.

	Bạch Quân tay vung trường kiếm, mỗi một cột kiếm khí phát sinh, đều mang theo sát khí mãnh liệt , khiến cho không ít chủ thuyền bằng hữu tâm thần run rẩy.

	Mà tên là Cốc Trưởng Thắng thanh niên nhưng không lùi không tránh, cồng kềnh trường kích ở trong tay hắn mười phần linh hoạt, luôn có thể đúng lúc ngăn trở kiếm khí xảo quyệt công kích.

	"Đại sư huynh, ngươi nói hai người ai có thể thắng?"

	Một trên chiếc thuyền này, một vị cô gái áo hồng nhìn về phía bên cạnh lôi thôi lếch thếch, đường viền sâu sắc nam tử, trong con ngươi xinh đẹp mơ hồ mang theo một tia tình cảm.

	Nữ tử này, rõ ràng là phấn hồng bang đệ tử, từng tiến vào Ngọc Kiếm cung 'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân.

	Đường viền sâu sắc nam tử uống xong một ngụm rượu, nói: "Bạch Quân."

	Ngu Mỹ Nhân gật gù, không có hỏi tại sao.

	Bởi vì nàng biết, chỉ cần là Đại sư huynh nói, liền chắc chắn sẽ không sai.

	Tam đại đỉnh cấp thiên tài cùng với Ngu Mỹ Nhân, dù sao quá xa, liền dường như hằng tinh tuy sáng, nhưng không kịp Thái Dương chói mắt.

	Trong lòng nàng, Đại sư huynh chính là Thái Dương, tài hoa cố nhiên không kịp ba vị trí đầu giả, nhưng cũng là đệ nhị đương bên trong nhân vật thủ lĩnh, có thể sánh ngang người không vượt qua năm cái.

	"Thạch huynh, ngươi đoán cuộc tỷ thí này mấy chiêu có thể phân ra thắng bại, người thắng là ai?"

	Khác một trên chiếc thuyền này, Ngả Văn Hồng nhìn ra say sưa ngon lành, thuận miệng hỏi ra một câu.

	"Bốn mươi lăm chiêu đến năm mươi chiêu đi, Bạch Quân thủ thắng."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Mấy người tất cả đều kinh ngạc nhìn hắn.

	Nhâm Mộng Chân cười nói: "Thạch huynh chẳng lẽ có thể đoán trước tương lai hay sao?"

	"Bạch Quân kiếm pháp nhìn như nhẹ nhàng nhanh chóng, kì thực ngầm có ý một luồng xảo kình, trong ngắn hạn còn không bằng hà, số lần hơn nhiều, thì sẽ có hiệu lực. Trái lại Cốc Trưởng Thắng, quá mức chấp nhất cùng đối phương thấy chiêu dỡ chiêu, rơi xuống tiểu thừa."

	Thạch Tiểu Nhạc, để Quan kiếm hầu hơi cau mày.

	Xảo kình?

	Hắn tại sao không có phát hiện.

	"Kiếm phá ngàn quân!"

	Lại là một lần va chạm, Bạch Quân trong miệng lãng uống, trường kiếm lấy thủ đoạn của hắn vì là nguyên điểm, nhanh chóng xoay tròn lên, hình thành một ánh kiếm viên hoàn, bao phủ đối diện Cốc Trưởng Thắng.

	"Chút tài mọn thôi, liệt diễm trăm trượng!"

	Thân thể về phía sau lùi lại, bỗng mạnh mẽ vọt tới trước, Cốc Trưởng Thắng cánh tay cùng trường kích nối liền một đường thẳng, ngoại bộ cương khí dường như hỏa diễm, cháy hừng hực, đem không khí chước đến xì xì vang vọng.

	Bảnh!

	Một vòng hồng chơi giao gợn sóng, chớp mắt khuếch tán hướng Lưu Ly Tiên Đài.

	Bạch Quân đạp đạp lùi về sau, bị thiêu hủy một đoạn ống tay áo dưới, cánh tay bốc khói.

	"Ngươi thất bại."

	Cốc Trưởng Thắng cười gằn, trường kích lần thứ hai đánh xuống, chuẩn bị một lần bắt đối phương.

	Hắn hỏa chi chân ý, từ lâu đạt đến một thành cảnh giới đỉnh cao, phối hợp này một cái sát chiêu, bình thường Long quan cảnh tam trọng cao thủ chỉ có bị thuấn sát phần.

	"Bại chính là ngươi."

	Đứng tại chỗ bất động, Bạch Quân một kiếm vung ra.

	Ầm.

	Cốc Trưởng Thắng đại kích lạc ở trên đài, cánh tay run rẩy, trừng mắt mắt: "Cái này không thể nào!"

	Vừa nãy trong nháy mắt, cánh tay của hắn bỗng nhiên tê dại một hồi, lúc này mới bị Bạch Quân nắm lấy kẽ hở.

	"Ngươi không biết đi, kiếm pháp của ta bên trong, ngầm có ý rung động chân ý, ngươi từ lâu trúng chiêu."

	Bạch Quân một mặt lạnh lùng.

	Rung động chân ý, tuyệt đối là đỉnh tiêm chân ý một trong, loại này chân ý đáng sợ không gần như chỉ ở với lực sát thương, càng ở chỗ bất tri bất giác, thông qua mỗi một lần tiếp xúc ăn mòn thân thể của ngươi, chờ ngươi phát hiện thì, đã không kịp.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể tưởng tượng, Bạch Quân rung động chân ý hẳn là thiên nhu tính, nếu như vậy cương tính rung động chân ý, chỉ sợ Cốc Trưởng Thắng liền không phải binh khí xuống đất đơn giản như vậy.

	Không ít người giật mình với Bạch Quân kiếm pháp, nhưng ở mặt đông trên thuyền, Ngả Văn Hồng, Quan kiếm hầu, Dương Phong, thậm chí còn Nhâm Mộng Chân, nhưng chỉ là nhìn Thạch Tiểu Nhạc xuất thần.

	Từ thạch ra hai người giao thủ chiêu số, đến hiện tại, vừa vặn tốt là bốn mươi chín chiêu.

	"Thạch huynh, ngươi rốt cuộc là làm thế nào nhìn ra được đến?"

	Ngả Văn Hồng không khỏi kêu lên.

	"Kỳ thực không khó, chỉ cần căn cứ hai người chiêu thức, kết hợp hơi thở của bọn họ gợn sóng biến hóa, đại thể đưa ra một phạm vi liền có thể, ta chỉ là số may, đoán đúng mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Đoán đúng?"

	Quan kiếm hầu cười khổ lắc đầu một cái.

	Thạch đơn giản, nhưng hai người giao thủ mấy trăm chiêu, khí tức dù cho có biến hóa, cũng cực kỳ yếu ớt, muốn cảm ứng được biết bao khó khăn, càng không nói đến còn muốn cân nhắc hai người hậu chiêu, lại đánh giá giao thủ số lần.

	Thời khắc này, Quan kiếm hầu nhìn Thạch Tiểu Nhạc điêu khắc loại chếch nhan, cảm giác mình có chút xem không hiểu đối phương. Nửa năm không gặp, đối phương khí chất, tựa hồ so với quá khứ càng thần bí khó lường.

	Bạch Quân một thắng, mấy chiếc thuyền vang lên ồ lên thanh.

	"Hồng liệt châu Vương Bình, đến đây chỉ giáo."

	Cốc Trưởng Thắng mới vừa trở về, một tên kiếm khách vội vã không nhịn nổi địa vọt ra, rút kiếm liền giết hướng Bạch Quân.

	Khanh khanh khanh. . .

	Người này đồng dạng là Long quan cảnh một tầng tu vi, không giống với Bạch Quân lão lạt, kiếm pháp mạnh mẽ thoải mái, tung hoành nằm dày đặc, mỗi một chiêu đều như là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, rất nhanh làm cho Bạch Quân có thể bị động phòng ngự.

	Hồng liệt châu cao thủ không ít, tu vi đạt đến Long quan cảnh tam trọng đều có mấy cái, có điều thiên tài có thiên tài kiêu ngạo, muốn thắng, liền muốn cùng cảnh giới thắng ngươi, bằng không thắng cũng vô vị.

	Lần này song phương kích đấu gần nghìn chiêu, vị kia Vương Bình bị chấn động lực lượng làm cho cả người nhuyễn ma, ngàn cân treo sợi tóc, trong miệng phun ra một đạo sắc bén kiếm khí, thuận lợi đem Bạch Quân trường kiếm đánh rơi.

	Trận chiến này, lấy hồng liệt châu Vương Bình thủ thắng mà kết thúc.

	Lâm giang tiên hội, đương nhiên không có thể trở thành lưỡng châu thiên tài đấu khí địa phương. Song phương trận doanh cũng rất có hiểu ngầm, các thắng một hồi sau, tạm thời ngừng chiến tranh, phỏng chừng là muốn chậm một chút.

	Này sau đó, không ít thiên tài dồn dập lên sàn, ánh đao bóng kiếm, quyền kình chưởng phong ở Lưu Ly Tiên Đài trên gào thét cái liên tục, chân chính là ngươi phương xướng thôi ta lên sàn, một khắc đều không được nghỉ ngơi.

	Chẳng biết lúc nào, sắc trời dần dần tối lại, Lâm giang trên mặt nước, một vòng Nguyệt Nha chìm chìm nổi nổi.

	Sáo trúc thanh ở trong màn đêm lượn lờ bồng bềnh, các thuyền đều có hầu gái nha hoàn đưa lên quả bàn bánh ngọt, tuấn kiệt môn một bên uống rượu ăn uống, một vừa thưởng thức Tiên Đài trên ác chiến, có thể nói thích ý cực kỳ.

	"Tiểu nhạc, huynh đệ ngứa tay, đi lên trước thử nghiệm."

	Lại là một trường sau khi chiến đấu kết thúc, Dương Phong cười ha ha, để chén rượu xuống, cầm lấy trên bàn đao, bay lượn ra trận.