Chương 345: Trở thành ma đạo chi chủ

	Khoảng cách Nhạc Nhạc thành thành lập, đã qua đi tới mấy tháng.

	Các giang hồ lớn môn phái đều đưa đại lễ, có điều bởi nhân số thực sự quá nhiều, lấy cuối cùng thương lượng bên dưới, chỉ có thể cho phép các phái mang theo số ít người vào thành.

	Mọi người ở đại xếp đặt ba ngày yến hội sau, vừa mới ai đi đường nấy.

	Có một người cũng chưa đi, chính là Giải Cừu hội thiếu chủ, 'Càng bang càng bận bịu' Cừu Vô Kỵ.

	Cừu Vô Kỵ tinh thông kỳ môn trận pháp, so với thành danh trận pháp đại sư không kém bao nhiêu, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc cố ý giữ lại hắn, hi vọng hắn năng lực Nhạc Nhạc thành bố trí mấy bộ tinh diệu đại trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Bố trí trận pháp không phải một ngày công lao, đặc biệt là lấy Nhạc Nhạc thành quy mô, chí ít cần nửa năm trở lên."

	Bên trong gian phòng, Cừu Vô Kỵ nhìn treo trên tường kiến trúc kết cấu đồ.

	"Làm phiền cừu huynh."

	Thạch Tiểu Nhạc chân thành cảm tạ.

	Cừu Vô Kỵ lộ ra hai cái lúm đồng tiền, khoát tay nói: "Thạch huynh khách khí. Kỳ thực hôm nay tìm đến ngươi, là muốn nói cho ngươi một chuyện khác." Nói tới chỗ này, bỗng nhiên đi đến phòng bên trong bốn góc, vẫy vẫy bồn hoa, cũng nắm ra bản thân chuẩn bị kỹ càng ngắn Trúc cắm vào.

	Trong nháy mắt, một luồng trận pháp khí tức di động, bao phủ chỉnh nhà, ngăn cản ngoại giới khả năng thám thính.

	Nhạc Nhạc thành hoàn toàn là Thạch Tiểu Nhạc địa bàn, nhưng Cừu Vô Kỵ vẫn cẩn thận như vậy, cũng biết hắn sắp sửa nói sự, tất nhiên can hệ trọng đại!

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi lạnh lẽo, lại vận công ở trong phòng bố trí một tầng tiên thiên cương khí, mới nói: "Cừu huynh mời nói."

	Cừu Vô Kỵ thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở Thạch Tiểu Nhạc đối diện, thẳng tắp địa theo dõi hắn, hồi lâu nói: "Thạch huynh, ngươi và ta tuy rằng ở chung không nhiều, nhưng ta quan ngươi làm việc, ngươi là cái đáng tin cậy người."

	"Cừu huynh, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Cừu Vô Kỵ bày ra loại chiến trận này, càng ngày càng để Thạch Tiểu Nhạc hiếu kỳ.

	"Ta. . ."

	Cừu Vô Kỵ từ trước đến giờ quang minh ôn hòa trên mặt, hiện ra một vệt che lấp cùng đau thương, nói: "Ta hoài nghi, ta hiện tại cha, là giả!"

	"Cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi co rụt lại.

	Cừu Vô Kỵ cười khổ nói: "Thạch huynh a Thạch huynh, lúc này nếu không là ngươi mời ta lưu ở chỗ này, e sợ lại không lâu nữa, ta liền sẽ không còn được gặp lại ngươi."

	"Ngươi sao biết cừu hội chủ là giả?"

	"Hắn ngoại hình, khí chất, phong cách hành sự, thậm chí võ công con đường, thậm chí trong cuộc sống nhỏ bé nhất thói quen nhỏ, đều cùng quá khứ không khác, nhưng hắn chỉ có sai rồi một điểm, nhũ danh của ta gọi tiểu cáp cáp, quá khứ phụ thân gọi ta, đều là quen thuộc ở cuối cùng tăng thêm ngữ khí, vô cùng chi tự nhiên, thế nhưng hiện tại cái này người, cho ta hết sức cảm giác."

	Thạch chuyện.

	Cừu Vô Kỵ bi thương nói: "Có thể Thạch huynh cảm thấy ta quá mức vẻ thần kinh, nhưng từ khi trong lòng ta có hoài nghi sau đó, lén lút chú ý hắn cử chỉ, càng phát giác, hắn như là ở cẩn thận tỉ mỉ địa diễn kịch!"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng lạnh cả người.

	Giả như thật giống Cừu Vô Kỵ từng nói, hiện nay Cừu Hóa Khôn là giả, như vậy là ai, có thể đem Cừu Hóa Khôn hết thảy tư liệu, từng tí từng tí hoàn toàn nắm giữ, cũng mô phỏng theo đến không hề kẽ hở?

	Đây là một người có thể làm được à?

	Cừu Vô Kỵ ngón tay khẽ run, nói: "Ta lưu ý quá trong bang những người khác, phát hiện tốt mấy vị trưởng lão, đều từng có sự ra ngoài quá, bọn họ đem tới cho ta cảm giác, cùng hiện tại phụ thân, giống như đúc!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, nói: "Ngươi hoài nghi, có người đang bí mật thẩm thấu Giải Cừu hội?"

	Từ khi học được thất truyền thuật dịch dung sau đó, Thạch Tiểu Nhạc đã không lại mê tín hời hợt. Giang hồ chi đại, ngươi sao biết không có mặt khác người nắm giữ thuật dịch dung, cũng lấy này đục nước béo cò, giảo làm thị phi?

	Chỉ là, muốn sưu tập đến nguyên chủ tường tận nhất tư liệu, lại muốn huấn luyện đến giống như đúc, vẫn là thành tốp chế tạo, cái kia ẩn giấu hắc thủ, đến đáng sợ dường nào?

	Cừu Vô Kỵ gật gù: "Nếu ta Giải Cừu hội có người bị giả mạo, những thế lực khác tất nhiên cũng có. Kinh khủng nhất chính là, chúng ta không biết cái nào là thật sự, cái nào là giả, một khi hậu trường hắc thủ trong bóng tối phát động, giang hồ đem nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có hạo kiếp!"

	Trong phòng yên tĩnh, bầu không khí có chút ngột ngạt.

	"Thạch huynh, ta cho ngươi biết chuyện này, chỉ là hi vọng ngươi muốn cẩn thận nhiều hơn, đặc biệt là, phòng bị người bên cạnh!"

	Cừu Vô Kỵ đi rồi, nhưng cho Thạch Tiểu Nhạc lưu lại đầy bụng nghi ngờ.

	Trên thực tế, hắn tương đương tin tưởng Cừu Vô Kỵ phán đoán, vì lẽ đó càng thấy giang hồ bình tĩnh bên dưới, tự chính đang nổi lên đủ để nuốt chửng tất cả mọi người đáng sợ sóng gió.

	Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi cả kinh.

	Lần này gia nhập Nhạc Nhạc thành mấy trăm người, tuy nhưng đã thông qua điều tra, chứng minh nội tình đều rất sạch sẽ, nhưng liền Giải Cừu hội chủ đều có thể đánh tráo, những người này lại sao có thể bảo đảm là thật sự?

	Thạch Tiểu Nhạc thần cho rằng cường đại cỡ nào, vì lẽ đó hắn có thể vững tin thân cận nhất mấy người, đều là thật trăm phần trăm.

	Những ngày sau đó, hắn bắt đầu đốc xúc Tô Diễm Như, Chu Linh, Lam Ngưng đám người luyện võ, thái độ chi nghiêm ngặt , khiến cho mấy người đều hơi kinh ngạc. Có điều không người nào dám vi phạm ý chí của hắn, vì lẽ đó đều âm thầm tăng sức mạnh.

	Đốc xúc người khác đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng ở khắc khổ tu luyện.

	Có điều đến hắn bước đi này, ma đạo tinh hoa khó có thể luyện hóa tình huống, tu vi rất khó ở trong ngắn hạn tiến bộ. Kiếm tâm, ý cảnh, thậm chí võ học lĩnh ngộ các loại, cũng đến một bình cảnh, tạm thời trì trệ không tiến.

	Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm, thẳng thắn trong bóng tối đúng gia nhập Nhạc Nhạc thành mấy trăm người, mỗi một người đều vận dụng đồng thuật.

	Kết quả để hắn giật nảy cả mình, lại có tới chín người là giả mạo, trong đó còn có ba vị Linh Quan cảnh cao thủ, bởi biểu hiện đột xuất, đã đặc cách đề bạt làm năm mươi vị võ công trưởng lão một trong, có thể tham dự Nhạc Nhạc thành trọng đại quyết sách!

	"Ai cho ngươi động đao?"

	Không có cẩn thận quan sát cũng còn tốt, một cẩn thận quan sát, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phát hiện, chín người này trên mặt đều động tới đao, xương cốt rõ ràng bỏ qua vị.

	Đương nhiên, động đao người kỹ thuật cực sự cao minh, cũng chỉ có lực lượng tinh thần của hắn mới có thể nhận biết được.

	"Không biết, ta bị người bí mật huấn luyện ba năm, sau đó một ngày nào đó, liền bị người hôn mê, đợi được sau khi tỉnh lại, liền đã biến thành hiện tại dáng dấp."

	"Ngươi là ai phái tới?"

	"Là một người tên là phác đại gia người."

	"Hắn ở đâu?"

	"Người này hết sức cẩn thận, huấn luyện xong chúng ta này một nhóm người sau, có người nói lập tức dời đi cứ điểm, bây giờ ta cũng không biết hắn ở đâu."

	Một phen vấn đáp sau, Thạch Tiểu Nhạc triệt hồi đồng thuật, phi thân rời đi.

	Cái kia người chậm rãi chuyển tỉnh, vỗ đầu một cái: "Vừa nãy là làm gì, chẳng lẽ quá mệt mỏi?"

	Đêm đó, Thạch Tiểu Nhạc đem việc này báo cho Tô Diễm Như cùng Chu Linh, hai nữ ngơ ngác biến sắc, lúc này quyết định điều chỉnh một loạt nhân sự sách lược. Đương nhiên, để tránh đánh rắn động cỏ, các nàng sẽ không động cái kia chín người, quyết định tương kế tựu kế.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc bí mật rời đi Nhạc Nhạc thành, nhanh chóng đi.

	Trải qua một phen dịch dung sau, hắn lần lượt tiến vào mấy cái tổ chức tình báo, điều tra đao khuê thuật bí mật . Còn Kháng Ma minh, hắn trái lại sợ sệt có cái tổ chức kia người lẻn vào, không dám tuyên bố nhiệm vụ.

	"Đao khuê thuật, chính là một loại thất truyền tuyệt kỹ, vì là mấy trăm năm trước Ma Đao môn tuyệt học. Chỉ có điều thứ tuyệt kỹ này quá mức khó luyện, hơn nữa coi như là năm đó Ma Đao môn môn chủ, mỗi lần thao đao, thành công suất cũng chỉ không đủ ba phần mười."

	Ma Đao môn?

	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần nghiêm nghị.

	Căn cứ điều tra kết quả, Ma Đao môn đang bị diệt trước, chính là Đại Lương châu ma đạo một trong.

	Liên tưởng đến Thanh Tuyết châu Thái Dương ma cung cùng Thái Âm ma cung, thậm chí phụ cận hắn các châu ma đạo, đều lấy Đại Lương châu Ma Thiên tông dẫn đầu, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bay lên một lớn mật suy đoán.

	Này có thể hay không là một hồi, tám châu ma đạo bí mật thương nghị âm mưu lớn?

	Lấy đánh tráo kế sách, thần không biết quỷ không hay mà khống chế lượng lớn chính đạo thế lực, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, một lần phát động, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, chính đạo nào có sức phản kháng?

	Tối tuyệt chính là, cái kế hoạch này độ nguy hiểm còn rất thấp.

	Dù sao coi như trong chính đạo người nhận được tin tức, cũng không thể điều tra rõ hết thảy giả mạo người, một khi tin tức tiết lộ, bọn họ có thể tùy cơ bỏ dở.

	Thạch Tiểu Nhạc có chút không rét mà run, nghĩ ra cái kế hoạch này người, định là tâm tư cực kỳ giả dối đồ!

	Keng!

	"Đại trượng phu đứng ở thế, tự nhiên giúp đỡ chính nghĩa, quét sạch tà mang, lấy kiếm trong tay, chém hết thế gian yêu ma quỷ quái. Hệ thống nhiệm vụ tám tuyên bố: Hạn kí chủ ở trong vòng hai năm, thống lĩnh tám châu ma đạo, cứu lại giang hồ sóng to."

	"Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao."

	"Quest thưởng: Nhất lưu võ học tùy ý lấy ra một bộ, cũng thu được ba ngàn điểm khen thưởng trị."

	"Nhiệm vụ trừng phạt: Cướp đoạt kí chủ miễn phí lấy ra quyền hạn."

	"Xin hỏi kí chủ, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

	Hồi lâu chưa từng vang lên máy móc âm thanh, chấn động ở Thạch Tiểu Nhạc bên tai.

	"Thống lĩnh tám châu ma đạo?"

	Thạch Tiểu Nhạc phun ra một cái cũng không tồn tại trọc khí, nhiệm vụ này quá lớn hơn.

	Người trong ma đạo có thể khó đối phó, bọn họ có chính đạo dối trá, cũng có chính đạo không có tàn nhẫn quyết tuyệt, hơn nữa ma đạo võ công, từ trước đến giờ đáng sợ quỷ dị, rất là người kiêng kỵ.

	Nói tóm lại, ma đạo thế giới, so với bình thường giang hồ thế giới tàn khốc hơn nhiều, cũng hiểm ác nhiều lắm.

	Huống hồ độ khó của nhiệm vụ đạt đến ba sao, cũng đầy đủ chứng minh điểm này.

	"Ta không ra tay, ngày khác ma đạo phát động công kích, Nhạc Nhạc thành cũng phải tao ương, ngược lại muốn, này ngược lại là một tương kế tựu kế, trọng thương ma đạo cơ hội tốt! Ta có Tạ Hiểu Phong này thân phận, thêm vào Phong Thần thối, đánh không lại có thể chạy, hơn nữa còn có nhất lưu võ học làm khen thưởng, hay là. . ."

	Khẽ cắn răng, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng quyết định, đỡ lấy nhiệm vụ này.

	Việc này không nên chậm trễ, hắn không dám trì hoãn một chút thời gian, lúc này lệnh Thanh Phong trở về Nhạc Nhạc thành, chính mình thì lại đi tới Đại Lương châu, cũng dịch dung hồi Tạ Hiểu Phong dáng dấp.

	Thanh Phong đặc thù quá rõ ràng, không thể mang theo bên người.

	. . .

	Đại Lương châu.

	Một phiến ít có người biết thâm sơn khe bên trong, có mây khói bao phủ, phảng phất quanh năm không tiêu tan. Mà ở mây khói bên trong, nhưng là mọi chỗ bờ ruộng tung hoành ruộng nước cùng trạch phòng.

	"Gia chủ, Thánh công tử có tin tức."

	Một người chạy đến Lam Dã trước mặt, kích động vạn phần.

	"Ồ?"

	Đang uống trà Lam Dã thả xuống cái chén, xoạt địa từ trên ghế đứng lên.

	Từ khi một năm rưỡi trước đây, Thánh công tử vô cớ mất tích tới nay, bọn họ lam hoàng hai nhà liền trong bóng tối phát động lượng lớn nhân thủ, nhưng mãi đến tận hiện tại cũng không từng tìm tới.

	Trong tộc thậm chí có người lo lắng, Thánh công tử đã tao ngộ bất trắc, bây giờ nghe tin tức này, Lam Dã há có thể trấn định?

	"Vị này Thánh công tử, lai lịch bí ẩn, hành tung quỷ dị, ai, hắn tựa hồ không đủ tín nhiệm ta lam hoàng hai nhà a."

	Lam Dã suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đi gặp thấy cha của chính mình.

	Vừa đến nói cho hắn cái tin tức tốt này, thứ hai, cũng thuận tiện thăm dò một hồi lão nhân gia người đúng Thánh công tử cái nhìn, cùng với sau này làm việc phương hướng.

	wlcrw