Chương 530: Long lực thảo

	Tửu lâu tổng cộng có hai tầng.

	Cái bàn, băng ghế, thậm chí cầu thang cùng mắt thường đi tới chỗ, đều phủ kín dày đặc một lớp bụi. Kỳ lạ nhất là, trong tửu lâu có người.

	Không phải người sống, mà là từng bộ từng bộ điêu khắc.

	Có chưởng quỹ ở gảy bàn tính, có tửu khách ở uống rượu, có lão nhân nhắm mắt chợp mắt, còn có một cái ngã trái ngã phải chó. . . Điêu khắc vẻ mặt muôn màu muôn vẻ, lại như người sống bị hình ảnh ngắt quãng, ở bên ngoài xoa lên một tầng sơn.

	Chẳng biết vì sao, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên sởn cả tóc gáy lên.

	Hắn quan sát chốc lát, cẩn thận đi qua, lại lên lầu đẩy ra từng cái từng cái gian phòng, bên trong gian phòng phương tiện đồng dạng đầy đủ hết, nhưng chỉ là tối vật bình thường.

	Tựa hồ chỉnh toà tửu lâu, cũng không bảo vật.

	"Bách chuyển thiên hồi trận, tổng cộng có 999 nơi giả tạo kẽ hở, một chỗ chân thực kẽ hở, mà chân thực kẽ hở lại nấp trong giả tạo kẽ hở bên trong."

	Đứng lầu hai lan can bên, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng.

	Hắn tuy rằng phá tan rồi tửu lâu ngoại bộ bích chướng, nhưng vẫn chưa phá tan bách chuyển thiên hồi trận, lúc trước phá tan, chỉ là một chỗ giả tạo kẽ hở.

	Mà phá tan giả tạo kẽ hở hậu quả chính là, trận pháp tự động tiến vào hủy diệt đếm ngược.

	Đây là cao thủ mới có cơ hội chết trận pháp!

	Như Linh Vụ Tôn giả giống như vậy, hao hết thiên tân vạn khổ, liền ngoại bộ bích chướng đều phá không xong, muốn chết ở trong trận pháp cũng khó khăn.

	"Không hổ là Thuận Thiên đô sáu trăm năm qua đệ nhất trận pháp tông sư."

	Trong không khí mang theo lạnh lẽo sát phạt mùi vị, những hình người kia vệt sáng điêu khắc tựa hồ lung lay lên, từ cá biệt điêu khắc trên người, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng.

	Lấy tinh thần lực của hắn, nếu như tiêu tốn chân đủ lâu thời gian, không hẳn không có thể tìm tới ẩn giấu ở giả tạo kẽ hở bên trong chân thực kẽ hở, đáng tiếc, trận pháp sẽ không cho hắn nhiều thời gian như vậy.

	"Đến rồi tửu lâu, nhưng không uống rượu, ngươi đáng chết."

	Thanh âm vang lên, càng là từ uống rượu điêu khắc trong miệng phát sinh.

	"Hiện tại uống, vẫn tới kịp à?"

	Thạch Tiểu Nhạc không có ra tay.

	Hắn đã đoán được, bách chuyển thiên hồi trận then chốt, chính là ở những này điêu khắc, một khi sớm động thủ , tương đương với chủ động làm nổ đại trận, chắc chắn phải chết.

	Có thể như quả cùng điêu khắc tỉnh lại , tương tự là một con đường chết.

	Ở Thủy Cô Độc phương pháp phá giải bên trong, cường điệu nhắc tới, bách chuyển thiên hồi trận hình thức nhiều kiểu nhiều loại, biến ảo vạn ngàn, nhưng chân thực kẽ hở chỉ có một chỗ, nhất định phải ở cực trong thời gian ngắn, căn cứ cụ thể nhắc nhở tìm ra.

	Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc có thể dựa vào chính mình.

	"Người phạm lỗi lầm, coi như hối cải để làm người mới, nhưng đã sai rồi, liền mãi mãi cũng sai rồi. Trừ phi, ngươi mời ta uống rượu."

	Uống rượu điêu khắc nói rằng.

	"Được."

	"Bên trong tửu lâu, tổng cộng có chín mươi chín vò rượu, nhưng ta muốn uống, nhưng là chưởng quỹ tư tàng hoa quế nhưỡng, ngươi nếu có thể ở một trăm tức bên trong tìm tới, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

	Tửu lâu rất lớn, muốn tìm được một vò ẩn giấu hoa quế nhưỡng, vẫn là ở một trăm tức trong thời gian, quả thực chính là làm người khác khó chịu.

	Thạch Tiểu Nhạc ngang mục quét qua, phát hiện trên quầy quả nhiên có chín mươi chín vò rượu, quy cách giống như đúc, hắn lại cấp tốc vòng quanh tửu lâu thủ tầng đi rồi một vòng, nhắm hai mắt, lại lần nữa mở

	"Bằng hữu, thời gian quá một nửa, xem ra ngươi không có mời ta uống rượu thành ý."

	Uống rượu điêu khắc ngữ khí lạnh lùng, sát ý um tùm.

	"Không, ta đã tìm tới hoa quế nhưỡng."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đi tới vị kia nhắm mắt nghỉ ngơi ông lão trước mặt, cầm lấy hắn đặt ở trên ghế ống trúc.

	"Có ý gì?"

	"Trong ống trúc không, ở phần sau nhưng có cái nhợt nhạt dấu răng, hẳn là động vật cắn ra đến."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía cái kia ngã trái ngã phải chó, cười nói: "Đây rõ ràng là điều túy chó, hàm răng của nó không cẩn thận cắn vào ống trúc, dính vào bên trong rượu dịch."

	Vừa nhìn về phía nhắm mắt nghỉ ngơi lão nhân, nói: "Này lão mũi thở so với thường nhân hơi nhỏ hơn, ta đoán hắn không phải đang nghỉ ngơi, mà là nghe thấy được nhàn nhạt hoa quế hương tửu, vì lẽ đó không nhịn được hít một hơi."

	Uống rượu điêu khắc nói: "Ngươi hơi bị quá mức võ đoán."

	Thạch Tiểu Nhạc đi tới chưởng quỹ trước mặt, cầm lấy sổ sách trên bàn, nói: "Mặt trên tỉ mỉ ghi chép mỗi ngày giấy tờ, ta phát hiện, mỗi cách vài tờ liền có một tương đồng tên, vì lẽ đó lão nhân hẳn là tửu lâu khách quen.

	Quen thuộc bên dưới, khó bảo toàn chưởng quỹ sẽ không nói nói lộ hết, tiết lộ hoa quế nhưỡng vị trí."

	"Lại nhìn lão nhân giầy, dính bùn đất, chỉ sợ cũng là ăn cắp hoa quế nhưỡng thì lưu lại."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vận công chấn động, trong ống trúc nhất thời phát sinh dòng nước thanh, nồng nặc hương tửu, từ tinh tế lỗ thủng bên trong tràn ra.

	Uống rượu điêu khắc đại khen: "Không tới một trăm tức thời gian, ngươi liền có thể phát hiện nhiều đồ như vậy, cũng làm ra lớn mật như thế suy đoán, lợi hại! Mau đem hoa quế nhưỡng cho ta, ta tha cho ngươi một mạng."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười cười, không chỉ có không có hướng đi đối phương, trái lại đem ống trúc đưa cho chưởng quỹ.

	"Ngươi làm gì?"

	Uống rượu điêu khắc cả giận nói.

	"Đương nhiên là vật quy nguyên chủ. Huyễn tôn a Huyễn tôn, ngươi xác thực đáng sợ. Ta không tìm được rượu, một con đường chết. Tìm tới rượu, một khi đan xen người, chỉ sẽ chết càng nhanh hơn."

	Chưởng quỹ cười ha ha: "Đa tạ thiếu hiệp, thay ta tìm về vật bị mất." Này cụ điêu khắc lại có năng lực hoạt động, từ quầy hàng nhiễu ra, ầm ầm vài tiếng, đem bên trong tửu lâu điêu khắc toàn bộ đánh nát.

	Khẩn đón lấy, chưởng quỹ dáng dấp điêu khắc cũng tự động nổ tung, trong nháy mắt, nguyên bản dồi dào tửu lâu trận pháp khí tức, trừ khử trong vô hình.

	Bách chuyển thiên hồi trận, phá.

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một cái, phía sau lưng vi vi đổ mồ hôi.

	Lần này có thể nói giành giật từng giây, cửu tử nhất sinh, chỉ cần hơi có sai lầm, ngay lập tức sẽ là "thân tử đạo tiêu" kết cục.

	Có điều, tựa hồ cũng có thu hoạch.

	Theo chưởng quỹ dáng dấp điêu khắc nổ tung, tại chỗ xuất hiện một ba tấc vuông vắn đàn mộc cái hộp nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc đem chi nhặt lên, mở ra, nhất thời trái tim vi đánh, tiện đà lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

	Thực sự là muốn cái gì, đến cái gì.

	Trong hộp, bày đặt một cây phân nhánh Huyết hồng sắc cỏ nhỏ, hình dạng như bàn ngọa mini tiểu Long, vẻn vẹn là từng tia từng sợi khí tức lộ ra, liền làm Thạch Tiểu Nhạc sinh ra sức mạnh tăng mạnh ảo giác.

	Long lực thảo!

	Mấy năm trước, Thạch Tiểu Nhạc từng ở Thiết Cốt tông cấm địa, từng ăn mười mảnh Tượng Lực quả , khiến cho hắn khí huyết tăng nhiều. Đừng xem Long lực thảo cùng Tượng Lực quả tên gần gũi, nhưng hiệu quả nhưng không cùng đẳng cấp.

	So với Tượng Lực quả, Long lực thảo năng lượng mạnh mẽ gấp mười lần, thậm chí số không chỉ gấp mười lần.

	Tục truyền, đây là một loại nhiễm Long huyết thần kỳ dược thảo, người thường hơi phục một điểm, khoảnh khắc thì sẽ nổ tung mà chết, coi như là Linh Quan cảnh võ giả ăn, cũng không thể chịu đựng khí huyết bạo động mang đến ảnh hưởng, có tính mạng chi ngu.

	Bất quá đối với Long quan cảnh cao thủ tới nói, này nhưng là hiếm có thứ tốt.

	Một cây Long lực thảo, không chỉ có thể khiến người ta khí huyết dồi dào mấy lần, sức mạnh tăng vọt, còn có thể đại đại rèn luyện gân cốt , tương đương với tăng cao tố chất thân thể.

	Hiện nay, cản trở Thạch Tiểu Nhạc tu vi tiến bộ nguyên nhân lớn nhất, há không phải là tố chất thân thể à?

	Vẻn vẹn là được một cây Long lực thảo, Thạch Tiểu Nhạc đã không uổng chuyến này!

	"Thiếu hiệp được vật gì tốt, ngại gì lấy ra nhìn qua."

	Chính thu cẩn thận hộp gỗ, xa xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng xé gió.

	Bóng người lóe lên, một vị dáng dấp hiền hoà ông lão xuất hiện ở rượu cửa lầu, nhìn Thạch Tiểu Nhạc cười.

	Tửu lâu bách chuyển thiên hồi trận quá dễ thấy. Ông lão trước đây không lâu mới vừa phát hiện, chính trên đường đi tới, cảm ứng được trận pháp bị phá, lại vừa vặn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thu nhận hộp gỗ một màn, trong lòng liền nổi lên một số ý nghĩ.

	"Trong thành bảo vật đếm không xuể, lão trượng hà tất chọn tới ta."

	Thạch Tiểu Nhạc trong bóng tối vận lên công lực.

	Từ khí tức xem, này lão rõ ràng là một vị trung cấp Tôn giả, tuyệt không là Linh Vụ Tôn giả hàng ngũ có thể so sánh.

	"Qua quýt bình bình bảo vật ta có thể không lọt nổi mắt xanh, thiếu hiệp, lấy ra đi, đối với ngươi đối ta đều tốt."

	Khanh.

	Một đạo kiếm khí hướng về ông lão bắn nhanh mà đến, ông lão ý cười không thay đổi, một tay lấy ra, bỗng nhiên kinh dị một câu: "Hừm, lại bắn trúng ta kẽ hở, vận may à?"

	Xuất kiếm đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đã xem phong chi chân ý thôi thúc đến cực hạn, thân thể hóa thành một đạo màu xanh Lưu Tinh, từ tửu lâu sau song bay lượn đi ra ngoài.

	Hắn thực lực hôm nay, có thể cùng phổ thông trung cấp Tôn giả giao giao thủ, nhưng ở nơi như thế này kích đấu, khó tránh khỏi hội đưa tới những người khác, thục vì là không khôn ngoan.

	"Thiếu hiệp, hà tất đi được như vậy nhanh."

	Âm thanh gần trong gang tấc.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cả kinh, quay đầu lại một kiếm đâm ra, kiếm khí lại bị ông lão đơn chưởng đập nát.

	"Bảy thành phong chi chân ý?"

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất đụng tới lĩnh ngộ phong chi chân ý đối thủ, hơn nữa còn đạt đến bảy thành, chẳng trách tốc độ của hắn chiếm không đến bất kỳ ưu thế nào.

	"Dừng lại."

	Nét cười của ông lão có chút lạnh, ngón tay búng một cái, một đạo như có như không chỉ mang, phảng phất không nhìn lẫn nhau chênh lệch, trong nháy mắt xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng.

	Đang!

	Hỏa tinh tung toé, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải hơi tê, thân thể thuận thế hướng phía bên phải bay đi.

	"Tuổi còn trẻ, liền lĩnh ngộ bốn phần mười phong chi chân ý, chẳng lẽ là cái kia thạch cái gì tiểu tử à? Ta xem ngươi cũng chỉ đến như thế, không sánh được ta Vong Trần tập thiên tài."

	Ông lão cười nhạo, song chỉ gảy liên tục, từng đạo từng đạo so với viên đạn còn nhanh hơn hỗn loạn chỉ mang bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, để hắn không thể tránh khỏi.

	"Gió nổi mây vần!"

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau một kiếm, cương mãnh vô cùng kiếm khí phạm vi lớn địa tràn ngập, trong phút chốc liền bao phủ hết thảy chỉ mang, phát sinh kịch liệt tiếng nổ vang rền.

	Bốn phía cửa hàng mảng lớn bị phá hủy, đường phố cũng xuất hiện vết rách, mấy lần hô hấp sau, mấy đạo chỉ mang xuyên thấu kiếm khí, bị Thạch Tiểu Nhạc mạo hiểm địa tách ra.

	Cho tới giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, chính mình đánh giá thấp trung cấp Tôn giả.

	Đối mặt cấp thấp Tôn giả, dựa vào kiếm thuật cùng tốc độ, hắn cùng trung cấp Tôn giả không khác. Nhưng đối với mặt chân chính trung cấp Tôn giả, đặc biệt là tốc độ hình cao thủ, hắn không hề ưu thế có thể nói, vừa lên đến liền bị áp chế.

	Trừ phi triển khai ác ma chân ý.

	"Vẫn là trước tiên luyện hóa Long lực thảo nói sau đi."

	Nhận ra được phụ cận có người tới gần, nguyên vốn còn muốn mượn ông lão đến cảm ngộ phong chi chân ý Thạch Tiểu Nhạc, lập tức thay đổi chủ ý, nhảy vào một chỗ bị trận pháp bao phủ thanh lâu bên trong.

	"Thần phong chỉ!"

	Phốc phốc phốc.

	Ông lão giận dữ, liền điểm số chỉ, nhưng đều bị thanh lâu mặt ngoài trận pháp ngăn cản, chờ hắn mạnh mẽ phá tan trận pháp, thanh lâu bên trong từ lâu không còn Thạch Tiểu Nhạc hình bóng.

	"Tiểu tử kia còn tinh thông trận pháp? Không thể, coi như là Vong Trần tập phân bộ trận pháp tông sư, cũng không thể liếc mắt nhìn liền phá tan trận này, chẳng lẽ, hắn có Huyễn tôn động phủ cơ quan bản vẽ, nắm giữ nơi này không ít bí ẩn?"

	Thần Phong tôn giả lão mắt lấp loé, càng nghĩ càng đối.

	Bằng không, giải thích thế nào Thạch Tiểu Nhạc phá tan trong tửu lâu trận pháp? Lấy nhãn lực của hắn, cái kia nơi trận pháp, so với lúc trước nhốt lại các thế lực lớn bảy loại trận pháp còn muốn phức tạp rất nhiều.