Chương 413: Hợp lực đánh giết

	Bởi vì lần thứ nhất lấy nhãn đao công kích đối thủ, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng không chắc chắn, là lấy vừa động thủ, liền hào không bảo lưu địa dùng hết toàn lực.

	Đầy đủ một thành tinh thần lực thông qua Thạch Tiểu Nhạc con mắt, bắn vào Phong Lâm xá chủ trong đầu.

	Phun rồi rồi.

	Hai thanh tinh thần chi đao, ở Phong Lâm xá chủ còn chưa phản ứng lại thời điểm, đã mạnh mẽ bổ trúng tinh thần của hắn hải, chấn động đến mức đầu óc hắn đau nhức, trước mắt trời đất quay cuồng.

	Phong Lâm xá chủ còn chưa hoàn toàn tiêu hóa lần này hấp thu đoạt được, tinh thần hải cũng không vững chắc, thêm vào lúc này chính trực tinh thần hắn phòng ngự thung lũng, song kích bên dưới, tinh thần hải mặt ngoài xuất hiện từng tia một vết rách.

	"A. . ."

	Phong Lâm xá chủ ngửa mặt lên trời gào thét.

	Nhưng mà không đợi khi hắn phản ứng kịp, Thạch Tiểu Nhạc đòn thứ hai nhãn đao lại đến.

	Bảnh bảnh!

	Hai thanh ngưng tụ sắc bén đao, bổ vào cùng lúc trước nhất trí địa phương, vết nứt như là mạng nhện loại không ngừng khuếch tán, sâu sắc thêm, cuối cùng răng rắc một tiếng, tinh thần hải toàn bộ giống như là muốn sụp đổ rồi bình thường.

	"Khống thần tự thủ!"

	Hai đòn nhãn đao sau đó, Phong Lâm xá chủ rốt cục chịu đựng qua phòng ngự thung lũng, không khỏi sắc mặt đỏ lên, mắt lộ ra sát cơ, vội vã vận chuyển kim khôi Khống thần thuật bên trong mạnh nhất thủ chiêu.

	Ở tinh thần của hắn hải mặt ngoài, một tầng hào quang màu vàng kim nhạt bao phủ, hào quang màu vàng kim nhạt lướt qua, lại như là cường lực nhựa cao su, ở dính vào vốn muốn phá nát vết rách.

	Thông qua màu vàng sợi tơ, Thạch Tiểu Nhạc cùng Phong Lâm xá chủ có thể lẫn nhau thấy rõ đối phương tinh thần hải. Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc không thể không cảm thán Phong Lâm xá chủ mạnh mẽ.

	Mặc dù không có hấp thu mình và thiếu nữ mặc áo đen tinh thần lực, đối phương tinh thần lực cũng có thể nói vạn người chưa chắc có được một.

	Hơn nữa cái môn này kim khôi Khống thần thuật vô cùng mạnh mẽ, tầng kia hào quang màu vàng kim nhạt cùng với tinh thần lực, chỉ sợ nhanh muốn đuổi tới Vô Tướng thần công cùng với thân thể.

	Lại là liên phát ba đòn nhãn đao.

	Hào quang màu vàng kim nhạt không ngừng ao hãm, lại tiếp tục đạn hồi, Phong Lâm xá chủ tinh thần hải không gãy vỡ mở, thế nhưng hiệu quả, xa xa đuổi không được trước hai lần.

	Chiếu cái này xu thế xuống, muốn đánh tan đối phương tinh thần lực, chí ít còn cần triển khai mấy chục lần nhãn đao.

	Trước tiên không nói Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, căn bản là không có cách chống đỡ mấy chục lần nhãn đao, dù cho có thể, cũng sẽ làm hắn hai mắt mù, thậm chí tinh thần thác loạn.

	"Cùng lần này qua đi, bản xá chủ yếu đưa ngươi triệt để luyện thành kim khôi tử sĩ, sinh tử không do mình, để ngươi làm cái gì, ngươi liền bé ngoan làm cái gì!"

	Phong Lâm xá chủ nguyên bản gầy gò khuôn mặt, đã trở nên dữ tợn tái nhợt, bắp thịt không ngừng run rẩy, cho thấy nội tâm hắn lửa giận cùng sát khí.

	"Không có lần sau."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói, nhẫn nhịn tinh thần hải truyền đến thống khổ cùng suy yếu, sử dụng thứ sáu ký nhãn đao.

	Lần này, hai thanh tinh thần chi đao phân thành hai bên trái phải, phốc phốc hai tiếng, lồng ánh sáng màu vàng bỗng nhiên như pha lê phiến loại mở tung, đao sức lực ta thế không dứt, tầng tầng đánh xuống ở tinh thần hải mặt ngoài.

	Kèn kẹt nổ vang bên trong, vết nứt mở rộng năm lần có thừa, từng tia một tinh thần lực từ bên trong tràn ra, đây là tinh thần hải đem muốn tan vỡ điềm báo.

	"Không thể! Làm sao ngươi biết Khống thần thuật nhược điểm?"

	Phong Lâm xá chủ sắc mặt nhăn nhó, vừa giận vừa sợ, còn mang theo từng tia một hoảng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Từ lúc lần thứ nhất tỉnh táo thì, hắn liền đã phát hiện, cái môn này kim khôi Khống thần thuật, từng ở Thạch Hiên Trung truyền cho Liễu Oanh Oanh Thiên Ngoại bí lục bên trong có đề cập.

	Trải qua lúc trước mấy hiệp tranh tài, kết hợp Thiên Ngoại bí lục bên trong giới thiệu, Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nhanh như vậy phát hiện kim khôi Khống thần thuật nhược điểm.

	"Tiểu tử thúi, muốn đánh bại bản xá chủ, không dễ như vậy, kim thần hóa mâu thuật!"

	Sống còn bước ngoặt, Phong Lâm xá chủ cũng quyết tâm, mạnh mẽ ngưng tụ vốn muốn tán loạn tinh thần lực, hóa thành một cái màu vàng trượng tám trường mâu, thông qua màu vàng sợi tơ, xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc mi tâm.

	Đùng!

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực dường như một ngọn núi cao, mạnh mẽ chịu đựng trượng tám trường mâu công kích, vẻn vẹn lay động một cái, tình cảnh này lệnh Phong Lâm xá chủ vẻ mặt cuồng biến.

	Hắn biết Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải rất vững chắc, nhưng vẫn là không nghĩ tới, càng vững chắc đến trình độ như thế này.

	Càng bết bát tình huống còn đang phát sinh.

	Bởi Phong Lâm xá chủ tinh thần hải bị thương rất nặng, dẫn đến lực lượng tinh thần của hắn phạm vi lớn khuếch tán, lại dọc theo màu vàng sợi tơ,

	Chảy vào Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen trong mi tâm.

	"Trở về, cho bản xá chủ trở về!"

	Phong Lâm xá chủ muốn điên cuồng, liều mạng lôi kéo lưu tán tinh thần lực, nhưng như là cái phễu bên trong nước, mò hồi một phiến, lại hội có càng nhiều lưu lan ra đi.

	Phong Lâm xá chủ một bên ngăn cản tinh thần lực lưu tán, một bên liều mạng công kích Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải, nhưng không cách nào lay động. Thạch Tiểu Nhạc thì lại mượn cơ hội nghỉ ngơi, chuẩn bị một làn sóng thế tiến công.

	Há liệu vào thời khắc này.

	Xì một tiếng!

	Một cái màu đen mũi tên nhọn, đột nhiên bắn vào Phong Lâm xá chủ trong đầu , khiến cho hắn vốn sẽ phải tan vỡ tinh thần hải, tiến một bước hướng đi phá diệt biên giới.

	"Ngươi!"

	Phong Lâm xá chủ nhìn về phía thiếu nữ mặc áo đen.

	Một Thạch Tiểu Nhạc đã đủ khó chơi, hiện tại lại tăng thêm cái này tinh thần lực chỉ đứng sau người trước thiếu nữ, đáng chết, sớn biết rõ trực tiếp giết hai người này!

	"Nguy hiểm thật."

	Thiếu nữ mặc áo đen thở dài một cái.

	Nếu là không có Thạch Tiểu Nhạc, nàng tuyệt không thể nhanh như vậy thức tỉnh, tuy rằng đến cuối cùng cũng chắc chắn phản chế Phong Lâm xá chủ, nhưng tự thân cũng sẽ chịu đựng to lớn tổn thương.

	Nhớ đến đây, thiếu nữ mặc áo đen ý thức đầu tiên là tò mò nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, sau đó tâm thần hơi động, tinh thần lực ngưng tụ thành mười cái màu đen mũi tên nhọn, liên tục đâm vào Phong Lâm xá chủ trong đầu.

	Ầm ầm ầm. . .

	Đan căn màu đen mũi tên nhọn hay là không mạnh, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, màu vàng trường mâu mới vừa hủy diệt sáu cái, mặt khác bốn cái đã cắm sâu vào tinh thần trong khe hở, đau đến Phong Lâm xá chủ thét dài gào thét.

	Vô số tinh thần lực, lại như là tiết hạp hồng thủy, không ngừng lưu hồi Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen mi tâm. Chỉ trong chốc lát, hai người tinh thần lực liền khôi phục dĩ vãng đỉnh cao trình độ.

	"Ta muốn ngươi chết, kim thương thần thuật!"

	Không có thiếu nữ mặc áo đen, Phong Lâm xá chủ coi như ở tinh thần lực tranh tài bên trong không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, đến không ăn thua cũng có thể thu hồi kim khôi Khống thần thuật, đến lúc đó lấy bản thân hắn nội lực, khống chế Thạch Tiểu Nhạc hai người dễ dàng.

	Hiện tại bị thiếu nữ mặc áo đen kiềm chế, ngược lại là không trên không dưới. Trong lòng đằng đằng sát khí, Phong Lâm xá chủ không để ý lưu tán tinh thần lực, ngưng ra một cái to lớn trường thương màu vàng óng, đột nhiên đâm ra.

	Đây là kim khôi Khống thần thuật bên trong tuyệt học, mỗi triển khai một lần, đều sẽ vĩnh cửu tiêu hao tự thân tinh thần lực, thế nhưng hiện tại, Phong Lâm xá chủ quản không được nhiều như vậy.

	Mới vừa chế tạo lồng ánh sáng màu đen, một cái chớp mắt liền bị kim thương đâm thủng, thiếu nữ mặc áo đen tinh thần hải một trận rung động, mặt mày mơ hồ trở nên trắng xám.

	Ở liên tục đâm tới dưới, Phong Lâm xá chủ tinh thần lực không ngừng tiêu hao. Thiếu nữ mặc áo đen đồng dạng không dễ chịu, khóe miệng đã tràn ra máu tươi, tinh thần hải bắt đầu bất ổn.

	"Thạch huynh, quá khứ có đắc tội địa phương, kính xin ngươi đại nhân có lượng lớn, hiện tại nhất trí đối địch được không?"

	Thiếu nữ mặc áo đen truyền âm cho Thạch Tiểu Nhạc, âm thanh điềm đạm đáng yêu.

	Trường thương màu vàng óng một lần lại một lần xung kích thiếu nữ mặc áo đen tinh thần hải, lại như thiết trụ va cửa thành, mỗi lần tổng có một tia tia tinh thần lực ra bên ngoài lan tràn.

	Những này tinh thần lực, là tạo thành võ giả ngộ tính trọng yếu cơ sở, một khi biến mất, ngộ tính cũng sẽ xuất hiện hạ thấp.

	"Giết, giết, giết!"

	Phong Lâm xá chủ triệt để rơi vào điên cuồng hoàn cảnh, mười mấy lần sau đó, thấy thiếu nữ mặc áo đen thế tiến công giảm nhiều, ngay lập tức sẽ chuẩn bị thu hồi kim khôi Khống thần thuật.

	Thời khắc mấu chốt, hai đòn ánh đao từ trên trời giáng xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc không xuất thủ không được, đổi thành hắn một người, coi như có thể diệt Phong Lâm xá chủ, tự thân cũng sẽ trả giá không thể chịu đựng đánh đổi.

	"Phốc!"

	Phong Lâm xá chủ cả người rung bần bật, há mồm liền phun ra một ngụm máu lớn, trong đầu hắn tinh thần hải vốn là bất ổn, ở Thạch Tiểu Nhạc trí mạng song dưới đao, rốt cục chân chính tan vỡ.

	Lượng lớn tinh thần lực như là núi lở tuyết nứt, lấy tre già măng mọc tư thế hướng về Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen trong đầu tràn vào.

	Nửa thành.

	Một thành.

	. . .

	Rất nhanh, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu tinh thần lực, đạt đến bản thân hắn một phần rưỡi.

	Nhắc tới cũng kỳ, những này tinh thần lực đụng vào đến Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải, tự động liền tiến hành rồi loại bỏ, thành thuần túy nhất tinh thần năng lượng, tạp chất thì bị bài ra ngoài thân thể.

	"Ta với các ngươi liều mạng, ngọc thạch câu phần!"

	Phong Lâm xá chủ hai mắt đỏ ngầu, cả người lỗ chân lông cũng chảy ra điểm điểm giọt máu, lưu lại tinh thần lực từng trận phồng lên, giống như là muốn lập tức nổ tung.

	Đây là kim khôi Khống thần thuật bên trong cấm kỵ thuật, một khi triển khai, cùng địch đều vong.

	Thạch Tiểu Nhạc quyết định thật nhanh, nhãn đao chém về phía màu vàng sợi tơ. Thiếu nữ mặc áo đen được cảnh kỳ sau, cũng là dụng hết toàn lực, lấy mũi tên nhọn đâm ra.

	Hai người giờ khắc này tinh thần lực, không nói nghiền ép Phong Lâm xá chủ cũng gần như, hợp lực bên dưới, gián đoạn đối phương kim khôi Khống thần thuật tự nhiên dễ như ăn cháo.

	Màu vàng sợi tơ vừa đứt, Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen vội vã lùi về sau.

	Giờ khắc này hai người mới phát hiện, nội lực của bọn họ tướng so với quá khứ, lại tăng cường tiếp cận ba phần mười có thừa.

	"Kim khôi dịch."

	Nhớ tới Thiên Ngoại bí lục bên trong tin tức, Thạch Tiểu Nhạc như có ngộ ra.

	Trong ao nước chất lỏng, tuy rằng có thể rất nhanh tốc tăng vọt võ giả nội lực, nhưng cũng sẽ đúng căn cơ sản sinh tổn hại, phải nghĩ biện pháp loại bỏ sự ảnh hưởng này.

	Ầm!

	Phía trước một bàn tay lớn đánh tới, che kín đất trời, đồng thời chụp vào Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen, là phát rồ Phong Lâm xá chủ.

	"Kinh thiên chỉ!"

	Thân thể liên tục lấp loé, thiếu nữ mặc áo đen tay nhỏ điểm ra.

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng là rút ra đai lưng bên trong Tàng Phong kiếm, vung ra một đạo kình phong ánh kiếm.

	Khủng bố khí bạo trong tiếng, ba người đồng thời bay ngược mà ra.

	Phong Lâm xá chủ có Long quan cảnh bát trọng tu vi, làm sao hắn lúc này, tinh thần lực không đủ 1%, thực lực liền một Thành Đô không phát huy ra được.

	Thiếu nữ mặc áo đen trong miệng thổ huyết, quỳ một chân trên đất. So với mà nói, Thạch Tiểu Nhạc thương thế trái lại là nhẹ nhất, vẻn vẹn khí huyết có chút di động.

	Ba người lần thứ hai triền đấu đến đồng thời.

	"Ngự Long thủ!"

	Thiếu nữ mặc áo đen hai tay khoanh, từng đạo từng đạo chưởng kình hiện ra không giống phương thức, hoặc trảo hoặc cầm, miễn cưỡng ngăn cản Phong Lâm xá chủ thế tiến công, trong miệng hô to: "Thạch huynh, nhanh!" Môi anh đào liền thổ mấy búng máu, rõ ràng lại bị thương không nhẹ.

	Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực một kiếm nhanh đâm mà ra.

	Xì!

	Mũi kiếm nhuốm máu, xuyên qua yết hầu mà qua.

	"Ây. . . Sư phụ, đồ, đồ nhi không cam lòng a."

	Phong Lâm xá chủ nằm mộng cũng muốn không tới, chính mình sẽ chết ở hai cái vẻn vẹn Linh Quan cảnh tiểu bối trong tay, trong mắt thanh minh, oán độc không ngớt địa ngửa mặt lên trời ngã chổng vó.

	"Thạch huynh, thật sự nguy hiểm thật, chúng ta suýt chút nữa liền muốn đi hoàng tuyền làm bạn."

	Thiếu nữ mặc áo đen co quắp ngã trên mặt đất, vẻ mặt không còn nữa bình thường sinh động giảo hoạt, trái lại có chút suy yếu. .

	a