Chương 1212: 3 phương hội chiến

	Ngoại trừ Hiên Viên Lang cùng Đãng Ma giáo lão tổ, Nam Hải bốn người khác cũng là đầy người sát cơ.

	Bọn hắn là lục đại truyền kỳ, bất bại đại danh từ, kết quả lần thứ nhất thành đoàn xuất hiện, ngay tại trước mắt bao người, ném đi lớn như vậy mặt, quả thực là sỉ nhục!

	Nhưng sáu người thật không dám động thủ, bọn hắn ngăn không được Cầm Tẩu ba người, càng không cách nào tiếp nhận tạo hóa chi địa chảy vào vô tận hư không hậu quả. Đây chính là bọn hắn tiến vào Không Nguyên cảnh hi vọng!

	"Hừ, không có tạo hóa chi địa, ngươi cũng đừng hòng tiến thêm một bước, sớm muộn vẫn là phải chết, ta cũng không tin vì tiểu tử này, ngươi ngay cả loại cơ hội này đều muốn buông tha."

	Hiên Viên Lang nhìn chằm chằm Cầm Tẩu.

	Cầm Tẩu cười nói: "Ngươi thử một chút thì biết. Dù sao lão đầu tử sống được so ngươi lâu, đã sớm ngán, không có tạo hóa chi địa, còn có thể sống thêm mấy trăm năm."

	"Hỗn trướng! Đánh vào ta giới ba mươi sáu chi thiên ngoại người ngo ngoe muốn động, còn chưa phá giới thiên ngoại người, càng tại ta giới sáng tạo ra trùng điệp chi địa, nhìn chằm chằm, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến đã có bộc phát dấu hiệu! Chỉ có chúng ta tiến vào không nguyên, mới có thủ thắng hi vọng. Ngươi dám bởi vì bản thân tư, đưa thương sinh tại không để ý!"

	Đãng Ma giáo lão tổ giận dữ mắng mỏ Cầm Tẩu.

	Cầm Tẩu cười lên ha hả, cười trọn vẹn mấy chục giây vừa rồi dừng lại, thở hổn hển nói: "Lão phu sống lâu như vậy, còn không có gặp qua giống như các ngươi mặt dày vô sỉ chi đồ! Mở miệng một tiếng thương sinh, đã như vậy vì đại cục suy nghĩ, tội gì khó xử tiểu oa nhi?"

	"Lấy tư chất của hắn, không phải lão phu nói chuyện khó nghe, cho hắn đầy đủ tài nguyên, nói không chừng so ngươi còn sớm tiến vào Không Nguyên cảnh! Ngươi cái này đem Đãng Ma giáo đều giao ra!"

	Đãng Ma giáo lão tổ bị Cầm Tẩu phúng đến sắc mặt xanh đỏ, trong mắt lóe lên vô cùng nồng đậm sát ý, cười lạnh nói: "Chỉ bằng hắn? Ngươi quá coi thường đột phá không nguyên độ khó, không biết mùi vị!"

	"Tất cả mọi người an tâm chớ vội."

	Mắt thấy tràng diện có bộc phát nguy hiểm, Miêu Cương năm vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ đứng dậy, một vị mí mắt đen nhánh lão giả nói: "Các ngươi song phương ân oán, trong âm thầm tự mình giải quyết!"

	"Hiện tại trước liên thủ, để tạo hóa chi địa rời xa vô tận hư không thông đạo. Đây chẳng phải là mọi người tới mục đích sao?"

	Lấy tạo hóa chi địa cấp độ, chỉ là mười bốn vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, đương nhiên không ảnh hưởng được. Bất quá đám người chỉ là căn cứ tạo hóa chi địa di động quỹ tích, cải biến hư không loạn lưu, từ đó để hư không loạn lưu dẫn đạo tạo hóa chi địa, đây cũng là không khó.

	Nam Hải sáu người không nói gì.

	Cầm Tẩu ba người cũng giữ yên lặng,

	Hiển nhiên đều chấp nhận việc này.

	Song phương trước đó không có động thủ, kỳ thật đã đang cố ý khống chế, hiện tại bất quá là mượn con lừa xuống dốc mà thôi.

	Lập xuống, Miêu Cương ngũ đại cao thủ cũng lấy ra riêng phần mình màu xám tảng đá, dẫn xuất Miêu Cương tạo hóa chi địa thứ sáu khỏa tạo hóa thạch, ném cho bọ cạp nữ.

	"Đa tạ lão tổ cùng các vị tiền bối."

	Bọ cạp nữ tâm cơ thâm trầm, nhưng lúc này cũng không thể che hết vui mừng, đối mí mắt đen nhánh lão giả, cùng bốn người khác một bái.

	Dựa vào chính mình rèn luyện tinh thần lực, lại tốn thời gian lại phí sức, bọ cạp nữ tu luyện hơn một ngàn năm. Sau hơn năm trăm năm, cơ bản có hai trăm năm đều tại rèn luyện tinh thần lực, nhưng dù là như thế, nàng vẫn như cũ chỉ rèn luyện 38%.

	Nhất là những năm gần đây, mỗi tăng lên một phần trăm, đều là khó càng thêm khó.

	Nhưng có tạo hóa thạch liền không đồng dạng, nàng nghe lão tổ nói qua, khối đá này có thể thật to tăng tốc tinh thần lực rèn luyện độ, tăng lớn đột phá Không Nguyên cảnh cơ hội!

	Nếu không phải như thế, Nam Hải lục đại truyền kỳ, há lại sẽ làm ra tại chỗ cướp đoạt chuyện xấu tới.

	Cầm Tẩu ba người bắt chước làm theo, thế là Võ Đế cũng đã nhận được một viên, đối Tam lão nói lời cảm tạ.

	"Chư vị, tại liên thủ trước đó, có cái rất trọng yếu vấn đề, trước hết biết rõ ràng."

	Xi ác Đại Vu, đó là Miêu Cương vị kia mí mắt đen nhánh lão giả, đảo mắt song phương cao thủ, gằn từng chữ: "Đông Thắng thế giới, chỉ có một chỗ vô tận hư không thông đạo, ngay tại Đông Thắng đại lục cùng Nam Hải chỗ giao giới. Chúng ta muốn đem tạo hóa chi địa hướng chỗ nào đẩy?"

	Lời vừa nói ra, mười bốn vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ tất cả đều trầm mặc, một số người càng là ánh mắt lấp lóe.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không hiểu, Cầm Tẩu chủ động truyền âm nói: "Tiểu oa nhi, ngươi cũng đã biết những năm này, vì sao thiên địa linh khí tăng vọt sao?"

	"Hẳn là cùng tạo hóa chi địa có quan hệ?"

	"Không sai, xác thực tới nói, là tạo hóa chi địa toàn diện khôi phục, cấu kết vô thượng đại đạo chi khí, cho nên đã dẫn phát thiên địa linh khí phun trào triều dâng!"

	Tại Cầm Tẩu giải thích xuống, Thạch Tiểu Nhạc mới biết được một kiện để tâm hắn kinh run rẩy đại sự. Nguyên lai thế giới này võ đạo văn minh, cùng tạo hóa chi địa có cực lớn liên quan!

	Mười mấy vạn năm trước, tạo hóa chi địa phát triển đến cực hạn, võ đạo cũng đạt tới Nhân loại cực đỉnh, hết lần này tới lần khác lúc này, thiên ngoại tà ma quy mô xâm lấn, họa thế chiến khắp thiên hạ.

	Tại trận kia lề mề thiên địa đại quyết chiến bên trong, tạo hóa chi địa bị sinh sinh đánh thành ba phần, riêng phần mình trôi hướng một mảnh đất vực, cực thịnh một thời Đông Thắng võ đạo, cũng bắt đầu đi xuống dốc.

	Cho đến mấy vạn năm trước, mới bắt đầu một lần nữa khôi phục. Mà theo tạo hóa chi địa bản thân chữa trị, thiên địa linh khí cũng tại dần dần gia tăng, đến gần nhất trăm năm, càng là hiện lên tăng vọt thức tăng vọt.

	Cũng chính là bởi vì trôi hướng Nam Hải khối này tạo hóa chi địa lớn nhất, chữa trị nhanh nhất, cho nên tại vài ngàn năm trước, cách mỗi hai trăm năm liền bắt đầu xuất hiện, mà Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương chậm chạp, thẳng đến giới này mới khôi phục.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm ba khu tạo hóa chi địa triệt để dung hợp lúc, thiên địa linh khí sẽ tăng tới cực hạn, võ đạo văn minh cũng sẽ nghênh đón lần thứ hai đỉnh cao.

	"Càng đến gần tạo hóa chi địa, linh khí liền sẽ càng mạnh, ngay cả vô thượng võ đạo chi khí đều càng dày đặc, nơi đó võ giả tự nhiên được lợi càng lớn."

	Cầm Tẩu có ý riêng, để Thạch Tiểu Nhạc minh bạch đám người lo lắng.

	Hiện tại mười bốn người hợp lực di động tạo hóa chi địa, nhưng chuyển qua chỗ nào đâu?

	Miêu Cương, Đông Thắng cùng Nam Hải, hiện lên một đầu bất quy tắc đường vòng cung hình bố cục, không tồn tại ba Phương Bình các loại địa phương, chuyển qua chỗ nào, tất cả mọi người cảm thấy mình ăn phải cái lỗ vốn.

	Chẳng lẽ vì công bằng, chuyển qua chệch hướng tam địa địa phương, đây càng không có khả năng!

	"Ta Nam Hải xuất lực nhiều nhất, đương nhiên muốn tới gần Nam Hải."

	Bách Chiến đại đế không thể nghi ngờ.

	"Buồn cười, thật muốn chiến, ta Miêu Cương năm người, cũng không kém các ngươi Nam Hải sáu người!"

	Trước đó trộm lấy tạo hóa thạch áo bào đen lão giả cười lạnh nói.

	"Chớ có quên ta Đông Thắng, ba người chúng ta lão gia hỏa mặc dù không bằng năm đó, nhưng cũng không phải ai cũng có thể coi nhẹ."

	Cầm Tẩu mười phần cường thế.

	Tam phương không ai nhường ai, mắt thấy cục diện lại giằng co.

	Đến từ thủy hỏa đạo trang ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ nói: "Ta nhìn không bằng dạng này, khoảng cách tạo hóa chi địa khôi phục, còn cần thời gian mấy năm, ba chúng ta phương không bằng đọ sức một phen, lấy nắm đấm nói chuyện. Ai mạnh, liền đem tạo hóa chi địa chuyển qua chỗ nào, dạng này tổng không phản đối đi."

	Áo bào đen lão giả cười hắc hắc.

	Năm đôi sáu, nếu như là sinh tử chiến, bọn hắn Miêu Cương không sợ. Nhưng nếu như là luận võ đọ sức, tại nhân số thua thiệt điều kiện tiên quyết, căn bản không thể nào là Nam Hải đối thủ.

	Miêu Cương không đáp ứng, Đông Thắng bên này càng không khả năng đáp ứng.

	Bách Chiến đại đế suy nghĩ một lát, cười nói: "Không ngại lại hoàn thiện một chút, chúng ta tam phương liền định tại tạo hóa chi địa hoàn toàn khôi phục ngày, riêng phần mình lựa chọn mười người quyết đấu, nhưng mỗi một phe nhiều nhất chỉ có thể phái ra ba vị ngụy Không Nguyên cảnh, dạng này như thế nào?"

	Nghe vậy, Miêu Cương năm người đều là thần sắc biến đổi, liền ngay cả Cầm Tẩu ba người cũng không thể bình tĩnh.

	"Chuyện này là thật?"

	Xi ác Đại Vu nheo mắt lại.

	Luận cao thủ cái thế số lượng, Miêu Cương không chiếm ưu thế, có thể luận chất lượng, tuyệt không yếu tại Nam Hải. Nếu như sắp xuất hiện chiến ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, hạn chế tại ba tên, cộng thêm bảy tên dự bị, Miêu Cương cũng không phải là không có thủ thắng hi vọng.

	Cầm Tẩu ba người liếc nhau, đồng dạng tâm động.

	Bọn hắn cũng không sợ hãi bất luận kẻ nào, chính là còn lại bảy người có chút phiền phức, nhưng chỉ cần bọn hắn đủ mạnh, chưa hẳn không thể cùng mặt khác hai phe liều mạng.

	Bách Chiến đại đế đem mọi người thần sắc nhìn ở trong mắt, nói: "Đây là đối tam phương công bình nhất phương thức, như không có ý kiến, mọi người liền lấy võ đạo tâm thề, tuyệt không trái với điều ước, sau này liền theo ước định làm việc."

	Chuyện hôm nay, mồm mép rõ ràng không giải quyết được, lại không thể cưỡng bức, Bách Chiến đại đế đành phải lựa chọn loại phương thức này, để tất cả mọi người nhìn thấy hi vọng.

	Trong lòng của hắn lại âm thầm cười nhạo, ngoại nhân làm sao biết bọn hắn Nam Hải át chủ bài, liền xem như hắn, công lực cũng đến gậy dài trăm thước tình trạng, hoàn toàn có tự tin tại tam phương trước khi đại chiến, tiến thêm một bước!

	Nam Hải mặt khác năm người mặc dù trong lòng không muốn, nhưng cũng không có mở miệng, hiển nhiên đều biết, đây là trước mắt nhất thích đáng biện pháp giải quyết, nếu không tất cả mọi người đừng đùa.

	"Ta Miêu Cương phụng bồi."

	Thương lượng một phen về sau, xi ác Đại Vu dẫn đầu đánh nhịp.

	"Chúng ta cũng không thành vấn đề."

	Cầm Tẩu mở miệng.

	"Đã như vậy, chúng ta đều thề đi. Mặt khác, mấy năm này bên trong, ai cũng không thể ảnh hưởng tạo hóa chi địa di động quỹ tích, nếu không đừng trách mọi người ra tay ác độc vô tình."

	Chờ tam phương đều phát thề, Nam Hải sáu người dẫn đầu rời đi. Trước khi đi, Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, Đãng Ma giáo lão tổ cùng Hiên Viên Lang, không che giấu chút nào nhìn về phía chính mình phương này, trong mắt tràn đầy rõ ràng sát ý.

	"Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ."

	Hai người hận Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc càng hận hơn bọn hắn, xác thực nói, là hận Nam Hải sáu người. Không có Cầm Tẩu ba người ra mặt, chính mình tổn thất tinh thần lực thiệt thòi lớn, chỉ có thể nuốt xuống.

	Nam Hải các cao thủ mắt thấy hôm nay hết thảy, trong lòng đều là phức tạp khó tả, một chút ánh mắt bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, lại cấp tốc thu liễm.

	Mà Thiên Võ đế, Vạn Kiếm hoàng đám người, thì nhìn về phía vải bào lão giả, cái này ngày xưa hảo hữu, không nghĩ tới thân phận chân thật cùng thực lực kinh người như thế.

	Tại Nam Hải cao thủ rời đi đồng thời, Miêu Cương các cao thủ cũng lên đường trở về. Đã ước định tam phương đại chiến, hơn nữa nhìn tình thế, trong vòng năm năm chắc chắn sẽ phát sinh, ai cũng không dám khinh thường.

	Năm năm nhìn như không ngắn, nhưng đối với Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhất là cấm kỵ cấp cao thủ mà nói, chỉ là vội vàng vung lên, nói không chừng thực lực không có chút nào tiến bộ.

	Cho nên từ ước định bắt đầu, trên cơ bản tam phương thắng bại đã xác định, rất khó sẽ có biến số. Tất cả mọi người nhất định phải toàn lực chuẩn bị, tìm cùng điều động bản vực cao thủ mạnh nhất xuất chiến.

	"Tiểu oa nhi, cùng một chỗ?"

	Cầm Tẩu cười nhìn lấy Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ba vị tiền bối, ta còn có một số cố nhân tại Nam Hải, trước hết cùng bọn hắn nói rõ ràng, sau đó lại trở về Đông Thắng đại lục."

	"Tốt, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	Cầm Tẩu ba người rõ ràng là lo lắng Thạch Tiểu Nhạc sẽ bị ám toán.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng nói tạ, lại đi hướng Võ Đế, cái sau nói chỉ là câu cẩn thận, liền quay đầu rời đi. Ngược lại là vị kia tráng hán hòa thanh tú thanh niên, tại Thạch Tiểu Nhạc chủ động tới gần về sau, biểu lộ ra thân hòa thái độ.

	Trương Hướng Phong còn muốn đi tìm Chung Linh Tuệ, liền cùng Thạch Tiểu Nhạc ước định hội kiến ngày, cũng theo đám người đi hướng Đông Thắng đại lục tạo hóa bậc thang.

	Sau đó không lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc một đoàn người xuất hiện tại Nam Hải tạo hóa đài, cùng đợi lâu Lăng gia cao thủ, Phi Tuyết kiếm hoàng, Huyễn Lan lâu chủ các loại, tụ hợp mười chín phong bên ngoài thất nữ, dọc theo xuất hiện tạo hóa chi môn, rời đi tạo hóa chi địa.