Chương 1123: Tử Huyết đại pháp đại thành 

	?  "Trước tiên tìm một nơi lại nói."

	Nội công đột phá, can hệ trọng đại, không giống chiêu thức cảnh giới đột phá, có thể trong chiến đấu tiến hành. Thạch Tiểu Nhạc cưỡng chế huyết dịch sôi trào, lần này thi triển ra hao phí tinh thần lực làm chủ ngự kiếm thuật.

	Sưu sưu sưu!

	Kiếm khí như hồng, quang mang như điện, lửa cương kiếm khách không ngừng bị đánh bay ra ngoài, thừa dịp đứng không, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc phá vây mà ra, dựa vào tinh thần lực đối địa ngọn nguồn chỗ sâu kiếm ý cảm giác, chọn trúng một cái lối đi xông vào.

	1 đường chạy vội.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc cương khí tiêu hao trọn vẹn bảy thành lúc, hắn mới ngừng lại được.

	"Nơi đây nhất định cùng lửa cương cung có quan hệ, mộ địa chi chủ, sẽ không phải là lửa cương cung cao thủ đi."

	Có thể thúc đẩy Thiên Cảnh lửa cương, nhất định là cao cấp hơn lửa cương, từ kiếm ý nhìn, mộ địa chi chủ ít nhất cũng là cấm kỵ Võ Đế, thực lực còn tại Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ phía trên, lần này phiền toái!

	Một đám Thiên Cảnh lửa cương, thiếu chút nữa làm cho Thạch Tiểu Nhạc ba người cùng đồ mạt lộ, một khi xuất hiện đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ lửa cương, thì còn đến đâu?

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi đang nghĩ, năm đó lửa cương cung, đến cùng đã cường đại đến cái tình trạng gì, khó trách được xưng là lịch sử loài người bên trên cái thứ nhất đại khủng bố!

	Tinh thần lực ngoại phóng, tạm thời không có động tĩnh, vách động bốn phía lại có Không Nguyên cảnh trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ, cũng đành phải ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

	"Đột phá chí ít cần nửa canh giờ, một khi bắt đầu, liền không thể dừng lại, nửa đường nếu là bị quấy rầy..."

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức bỏ đi tại chỗ đột phá suy nghĩ, nếu như bị lửa cương gặp được, chết như thế nào cũng không biết, nhưng trừ phi là lui về, nếu không không có chỗ là an toàn.

	Nhưng vấn đề là, ngọc chất đại môn sớm đã quan bế, bây giờ nghĩ lui đều không có cách nào!

	Thể nội khí huyết không ở sôi, mỗi một lần xung kích bị hao tổn nghiêm trọng trong gân mạch bẩn, đều làm Thạch Tiểu Nhạc đau đớn khó nhịn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán nhỏ xuống tới.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, chính mình không áp chế nổi bao lâu, tiếp tục tiếp tục trì hoãn, không đột phá cũng phải đột phá, đến lúc đó sẽ thảm hại hơn!

	Một bên vận chuyển Sinh Tử võ đạo, hết sức khôi phục thương thế, Thạch Tiểu Nhạc một bên đánh giá bốn phía, làm lực chú ý đến vách động mặt ngoài Không Nguyên cảnh trận pháp lúc, hắn ánh mắt biến đổi.

	"Tinh thần lực của ta, sớm đã siêu việt Hư Nguyên cảnh,

	Có lẽ có thể nếm thử, phá giải Không Nguyên cảnh trận pháp."

	Ý nghĩ này cùng đi, Thạch Tiểu Nhạc trái tim liền phanh phanh trực nhảy.

	Mấy năm này, nghe nói ngoại trừ Cửu Huyền sơn, một ít siêu cấp đại môn phái cũng xuất hiện Không Nguyên cảnh trận pháp. Một chút là thượng cổ lưu lại, vì ứng phó trước mắt tình thế hỗn loạn, bị người khởi động. Một chút thì là tại bí cảnh bên trong phát hiện trận pháp yếu lĩnh , dựa theo trình tự chính mình bố trí ra.

	Tại cái này đại thời đại, chỉ có Không Nguyên cảnh trận pháp, mới có thể để cho siêu cấp đại môn phái an tâm.

	Thạch Tiểu Nhạc không xác định, thế gian này có người hay không có thể phá giải Không Nguyên cảnh trận pháp, đáy lòng lại là thấp thỏm, chí ít hắn thấy qua người bên trong, liền hư hư thực thực sẽ vượt qua Hư Nguyên cảnh cao thủ!

	Lại tỉ như Thủy Cô Độc, nàng có thể bố trí ra Không Nguyên cảnh trận pháp, chẳng lẽ liền không thể phá giải?

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có đem loại này sầu lo biểu hiện ra ngoài, không có nghĩa là hắn không lo lắng, nếu hắn có được phá giải Không Nguyên cảnh trận pháp năng lực, tương lai làm việc bên trên, cũng có thể nhiều một ít lực lượng.

	"Trước mắt chỉ có cái này một loại biện pháp."

	Nghĩ đến liền làm, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực ngưng tụ thành một chùm, xâm nhập vào vách động Không Nguyên cảnh trong trận pháp, thỉnh thoảng xuất thủ công kích.

	Thạch Tiểu Nhạc đối Cửu Huyền đại trận hiểu rõ, cũng liền đã mất đi thôi diễn ý nghĩa, đây là hắn lần thứ nhất chăm chú nếm thử.

	Mới đầu, không ngừng có trận pháp chi lực công hướng hắn, cũng may hắn sớm dự phán, mười lần bên trong, đại khái sẽ bị đánh trúng năm lần, lồng ngực đều lõm hạ mấy khối.

	Còn có một lần, hắn cầm kiếm cánh tay phải đều kém chút bị tận gốc chặt đứt, mặc dù may mắn tránh đi, nhưng lại lột mảng lớn da thịt, cánh tay hiện lên quỷ dị bẻ cong hình.

	Càng hỏng bét chính là, đại khái là phát giác được động tĩnh của nơi này, mấy chục con Thiên Cảnh cấp độ lửa cương vọt tới. Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc không thể không thi triển dĩ khí ngự kiếm thuật, lấy trốn làm chủ.

	Hắn một mặt tránh né công kích, còn vừa muốn thăm dò trận pháp, mặt khác còn muốn trị liệu thương thế, cuối cùng càng phải phân ra tinh lực, đau khổ áp chế muốn đột phá "Tử Huyết đại pháp", nhất tâm tứ dụng, tình huống đến nhất hiểm ác tình trạng.

	Cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành người khác, đã sớm được cái này mất cái khác, bị lửa cương chém giết.

	Hô hô hô!

	Hơn mười đạo hỏa diễm kiếm khí chém tới, giống như giận xông hỏa long, Thạch Tiểu Nhạc từ sơ hở chỗ xông ra. Thương thế cùng tinh lực phân tán, để chiến lực của hắn không lớn bằng lúc trước, vừa tránh đi một đợt, lại bị một cái khác sóng vòng vây, còn có càng nhiều lửa cương toàn không đề phòng vọt tới.

	Ca một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc đùi phải bị đánh gãy, phía sau lưng da thịt bị bỏng rơi mất một khối, còn có thể nghe đến cháy thịt hương vị. Còn có cái cổ, vai trái, trước sau phần eo, thậm chí tứ chi, toàn bộ tiếp nhận hoặc lớn hoặc nhỏ xung kích, không chỉ da tróc thịt bong, bạch cốt sâm sâm, càng có nhiều đám khói trắng toát ra, chôn vùi cốt nhục của hắn sinh cơ.

	Nhất hiểm vẫn là Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ, tại rực lực cùng kiếm khí lần lượt chấn động phía dưới, Sinh Tử võ đạo chuyển hóa căn bản không kịp, đã tiếp cận vỡ nát.

	Tới lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh lực mạnh hơn, cũng đem vô lực hồi thiên.

	"Đế Thiên cuồng lôi!"

	Tiền phương lại lần nữa bị hơn hai mươi đầu lửa cương kiếm khách ngăn chặn, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân, bỗng nhiên xuất hiện một tầng có thể đông kết hư không đáng sợ Băng lực, lại lệnh lửa cương kiếm khách nhiệt lực đều thấp xuống không ít.

	Sau một khắc, Băng lực hóa thành lôi điện, tấn công mạnh mà ra.

	Rầm rầm rầm...

	Mười mấy đầu lửa cương kiếm khách bị tạc nát, còn lại ngã trái ngã phải, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng kéo lấy trọng thương chi thể, bay lượn mà ra.

	"Đế Thiên cuồng lôi", Thánh tâm bốn quyết bên trong một chiêu mạnh nhất, lấy Băng lôi song thuộc tính thôi động, chính là Thạch Tiểu Nhạc lần trước rút đến sát nhân kỹ, hiện tại cũng khô kiệt.

	Không quá cương kiếm khách số lượng cũng không phải vô hạn, cuối cùng vì Thạch Tiểu Nhạc tranh thủ thời gian nhất định.

	"Ta nhất định phải dùng hết toàn lực, không thành công, tiện thành nhân!"

	Lại lần nữa lấy đỉnh cấp võ học hiến tế, ý đồ mua sắm sát nhân kỹ, lại dành thời gian về sau, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên trở nên dứt khoát bắt đầu.

	Cùng đem tinh lực chia ra làm bốn, chẳng bằng tập trung lại, tại lửa cương kiếm khách đuổi tới trước đó phá giải trận pháp, cái này cần lớn mật phách. Đương nhiên, trước đó, cũng là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc có bộ phận đầu mối, bằng không hắn cũng không dám làm loạn.

	Tinh thần lực ngưng tụ lại cùng nhau, tại cái này hữu tử vô sinh trong tuyệt cảnh, Thạch Tiểu Nhạc ép buộc chính mình tỉnh táo lại, rất nhanh lâm vào toàn vẹn quên mình hoàn cảnh.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Tiếp cận ba khắc đồng hồ lúc.

	Tiền phương xuất hiện vang động, tầng tầng nhiệt lực đập vào mặt mà tới, nghe thanh âm liền biết, chạy tới lửa cương kiếm khách không dưới hai mươi đầu. Mà lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cũng đã tiếp cận thành công.

	"Không Nguyên cảnh trận pháp, không làm khó được ta."

	Đông đảo trận pháp giao điểm, tại trong cảm nhận của hắn vụt sáng chợt nhấp nháy. To lớn tiếng bước chân cùng cảm giác nguy cơ, để Thạch Tiểu Nhạc bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm năng, đông đảo trận pháp giao điểm rốt cục dung hợp làm một!

	Nâng lên tay trái, Thạch Tiểu Nhạc một cái kiếm chỉ điểm ra.

	Ba.

	Không thể thúc giục Không Nguyên cảnh trận pháp, xuất hiện một lỗ hổng, Thạch Tiểu Nhạc nâng lên còn thừa không nhiều dư lực, mãnh liệt đâm ba lần, vách động bị hắn tạc ra một cái trăm mét sâu lỗ lớn, Thạch Tiểu Nhạc mãnh vọt mà vào.

	Không Nguyên cảnh trận pháp tự động lấp đầy, che đậy khí tức của hắn. Cơ hồ ngay tại sau một khắc, biển lửa kiếm khí bao trùm phiến khu vực này.

	Mấy chục con lửa cương kiếm khách vừa đi vừa về xem xét, lại hung mãnh truy hướng về phía trước.

	Mở bên trong cái hang lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc co quắp trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, nhưng lúc này dung không được tu dưỡng, trong cơ thể hắn huyết dịch trào lên đến cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra, cả kinh Thạch Tiểu Nhạc không thể không vận khởi "Tử Huyết đại pháp" .

	Oanh!

	Lâu ức đột phá, một khi buông ra lỗ hổng, lập tức như Trường Giang hợp biển, hung mãnh đến rối tinh rối mù.

	Vốn là vỡ vụn gân mạch xương cốt, lúc này tao ngộ cường lực xung kích, kém chút bị triệt để đánh tan, cũng may Thạch Tiểu Nhạc cũng rốt cục rút ra tinh lực, ra sức vận chuyển Sinh Tử võ đạo, hiểm hiểm chèo chống.

	Sau nửa canh giờ.

	Một cỗ ngập trời huyết khí, hóa thành cuồng phong bộc phát ra, sinh sinh đem động dài bành trướng thành một cái dài rộng đều năm trăm mét trở lên đại không gian.

	Đợi đến toàn thân tử khí rút đi, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt tái nhợt, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít. Hắn không chết ở lửa cương kiếm khách trong tay, lại kém chút chết tại đột phá của mình quá trình bên trong. Thật muốn uổng mạng, quả thực là một trò cười.

	Lại qua ba canh giờ.

	Cương khí tăng vọt, lệnh Sinh Tử võ đạo hiệu suất đạt đến tối đại hóa, tăng thêm không cần phân tâm, Thạch Tiểu Nhạc thương thế khôi phục hai thành, cuối cùng có thể đứng lên.

	Năm canh giờ.

	Bảy canh giờ.

	Làm đi qua một ngày một đêm sau.

	Thạch Tiểu Nhạc thương thế rốt cục triệt để phục hồi như cũ.

	Lần này tổn thương, nhìn xem hung hiểm, kỳ thật kém xa vô tận hiểm phong lần kia, dù sao lửa cương kiếm khách lực công kích kém xa Đế Hoàng bảng cao thủ, kém gấp bội, cũng liền số lượng nhiều điểm.

	Trọng yếu nhất vẫn là đột phá quá trình, đối tự thân tạo thành tổn thương rất nặng, nếu không không đến mức như thế.

	"Đây chính là đại thành đỉnh cấp nội công sao?"

	Nội thị tự thân, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chỉ cần hắn nghĩ, huyết dịch lập tức lại biến thành tử sắc, mà khí thế của hắn cũng tăng lên một bậc, toàn thân tựa như sung doanh không dùng hết lực lượng.

	Luận cương khí, hắn so trước đó mạnh trọn vẹn ba thành!

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, gia tăng một thành lực lượng là cùng, huống chi là ba thành. Thạch Tiểu Nhạc khắc sâu hoài nghi, hiện tại để hắn đối mặt Đế Hoàng bảng trước bốn mười cao thủ, hắn đều không sợ hãi.

	Về phần ba mươi vị trí đầu, khó mà nói, có người không chỉ chiêu pháp viên mãn, ngay cả nội công cũng viên mãn,  chưa chắc là cương khí chênh lệch có thể bù đắp.

	Ngoại trừ cương khí gia tăng, đại thành "Tử Huyết đại pháp", còn để Thạch Tiểu Nhạc huyết khí đạt đến cực kỳ khủng bố tình trạng. Huyết khí cùng thể chất cùng một nhịp thở, huyết khí gia tăng, mang ý nghĩa thể chất tăng cường, có thể chứa đựng càng nhiều cương khí vòng xoáy, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Ta hiện tại lực bền bỉ, hơn xa trước đó, mới hảo hảo lợi dụng Sinh Tử võ đạo, sợ là cùng cấp bậc võ giả mấy lần trở lên."

	Đứng người lên, Thạch Tiểu Nhạc hướng ngoài động đi đến.

	Trước đó mấy chục con Thiên Cảnh lửa cương vòng vây, liền phá vỡ hắn lấy hơi cân bằng, hiện tại, con số này ít nhất phải lật một phen mới được, hắn hoàn toàn không cần lo lắng. Huống chi thực sự không được, còn có thể tiếp tục trốn vào tới.

	Cũng không biết, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế như thế nào.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, cái này hai đại cao thủ rất không ổn.

	Bọn hắn nhưng không cách nào phá giải Không Nguyên cảnh trận pháp, liên thủ lại địch phía dưới, cương khí càng hao tổn càng nhiều, mấy lần sinh tử tồn vong, bây giờ riêng phần mình bị thương gần trăm chỗ, khí tức rớt phá nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ, đã là nỏ mạnh hết đà.