Chương 1021: Quét ngang 8 phương địch (3)

	Ba kiếm, đánh giết ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực rung động tất cả mọi người.

	"Làm sao lại, lúc này mới hơn hai năm, hắn làm sao lại mạnh như vậy. . ."

	Một lão giả tóc trắng thất thố kêu to, hắn là Vong Trần tập hóa tâm Võ Đế.

	Mấy năm trước, Kim Uyên chi minh vừa mới biến mất, hắn cùng Quan Long lĩnh Thiết kiếm đế, Huyết Đế quật ám kích Đại Đế chờ người, là sớm nhất một nhóm tìm tới Thạch Tiểu Nhạc phiền phức, đáng tiếc lúc ấy không có đánh vỡ Cửu Huyền đại trận.

	Có thể nói, hóa tâm Võ Đế là nhất không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc quật khởi người một trong, hiện tại nhìn thấy một màn này, trong lòng kinh hãi cùng khủng hoảng có thể nghĩ.

	Một bên khác, ám kích Đại Đế sắc mặt đồng dạng âm trầm vạn phần, nắm kích tay đều tại vô ý thức run rẩy.

	"Lui!"

	Long Nguyên võ đế sợ choáng váng, một cái Sồ Long hắn đều không ứng phó qua nổi, lại thêm một cái thực lực càng mạnh một bậc Kỳ Lân, ngoại trừ lui hắn không còn hai đường.

	Xuân Nộ kiếm hư chỉ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra.

	Bành!

	Nơi xa bỗng nhiên có tuệ sáng lóng lánh mà tới, cách rất gần, đúng là một đạo vô cùng to lớn thương mang, đầu thương mặt ngoài hoả tinh điểm điểm, đem hư không đều đốt ra vô số lỗ thủng vết tích, ngăn chặn kiếm mang.

	"Kỳ Lân, nơi này không phải do ngươi làm loạn, trước kia ta chỉ là hoài nghi ngươi cùng trời ngoại tà ma có quan hệ, hiện tại ngươi tàn nhẫn như vậy quyết tuyệt, hung tàn ác độc, ta có lý do tin tưởng, ngươi là mượn cơ hội diệt trừ ta Đông Thắng đại lục cao thủ, là trời ngoại tà ma xâm lấn làm chuẩn bị."

	Thương mang tán đi, lộ ra một đạo hùng hồn thân ảnh cao lớn, tay hắn cầm một cây trượng tám đồng hoàng trường thương, đầu thương bộ vị là xoay quanh há miệng hình đầu rắn, phun ra đỏ tin chính là mũi thương, cho người ta xuyên thủng hết thảy ảo giác.

	Rõ ràng là Quan Long lĩnh ở chỗ này người phụ trách, Diệt Cực thương đế.

	Không ai có thể hình dung Diệt Cực thương đế thời khắc này phẫn nộ cùng chấn kinh.

	Toàn bộ Quan Long lĩnh, cũng chỉ có hơn mười vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, kết quả Kỳ Lân vừa đến, trực tiếp giết ba cái, cái này khiến hắn như thế nào hướng môn phái bàn giao.

	Chết, tiểu tử này nhất định phải chết!

	Diệt Cực thương đế quát: "Họ Thạch,

	Nói, ngươi cùng trời ngoại tà ma là thế nào cấu kết đến cùng nhau, hoặc là, ngươi chính là thiên ngoại tà ma!"

	Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng lên, mặc dù đang cười, nhưng này hai con mắt lại băng lãnh đến tận trong xương cốt người ta, tức giận phản xích: "Các ngươi ngấp nghé ta Cửu Huyền sơn tài nguyên, lại lấn ta Cửu Huyền sơn không người, liền muốn cưỡng ép tiến đánh, làm gì tìm cái gì đường hoàng lý do, đã phải làm kỹ nữ, lại nghĩ lập đền thờ, một đám đáng xấu hổ bọn chuột nhắt!"

	Có lẽ là nhận lấy Vong lão bá ảnh hưởng, thạch hòn đá nhỏ cũng dùng tới bọn chuột nhắt hai chữ, một lời nói, đem ở đây tất cả thế lực cao cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế toàn bộ mắng đi vào.

	Đám người nghe được trái tim cuồng rút.

	Phải biết hiện trường ngoại trừ Quan Long lĩnh, còn có Huyết Đế quật, Cổ Thần tông, yêu đao sẽ, thậm chí đại biểu triều đình Tắc Hạ võ viện cùng võ đạo tổng minh, tổng cộng lục đại thế lực.

	Lục đại trong thế lực, Quan Long lĩnh phái ra Hư Nguyên cảnh Võ Đế vẫn là ít nhất, nhiều nhất là Tắc Hạ võ viện, chừng tám người, lại thêm Mặc Vũ lão tổ các loại, cộng lại, hiện trường tổng cộng có bốn mươi ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế!

	Cho dù Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh hơn, vạn nhất chọc giận bọn hắn, vứt xuống mặt mũi phát động vây công, Thạch Tiểu Nhạc có mấy cái mạng cũng không đủ thường.

	Lại càng không cần phải nói, tại trong mắt rất nhiều người, có được đỉnh tiêm cảnh thực lực lục đại đỉnh cấp thế lực người phụ trách, tỉ như Diệt Cực thương đế, thực lực liền chưa hẳn kém Thạch Tiểu Nhạc.

	"Dựng thẳng Tử An dám mở miệng nói xấu!"

	"Ngươi đã như vậy có nắm chắc, vì sao không dám mở ra Cửu Huyền đại trận, cho ta chờ đi vào kiểm tra, lấy từ chứng trong sạch, rõ ràng là có tật giật mình!"

	Đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế giận dữ, từng cái bộc phát ra kinh người vô cùng khí thế.

	Diệt Cực thương đế nâng lên thương, mũi thương hữu ý vô ý đảo qua Cửu Huyền sơn đám người, âm trầm cười nói: "Họ Thạch, chúng ta ở đây, dung ngươi không được khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay không chỉ có là ngươi, còn có Cửu Huyền sơn tất cả mọi người, đều muốn vì ngươi nói chuyện hành động nỗ lực giá cao thảm trọng. Nhớ kỹ, hết thảy đều là ngươi liên lụy!"

	Diệt Cực thương đế không thể không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng này lại như thế nào, đối phương cuối cùng không lật được trời, mà chờ bắt lại hắn, công phá Cửu Huyền sơn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hắn thề, nhất định phải ngay trước mặt Thạch Tiểu Nhạc, đem hắn quan tâm người, từng cái tra tấn đến chết, nếu không không đủ để rửa sạch Quan Long lĩnh hôm nay sỉ nhục!

	Hưu hưu hưu.

	Tại Diệt Cực thương đế nói chuyện đồng thời, Huyết Đế quật người phụ trách máu nhện Võ Đế, Vong Trần tập người phụ trách vong ưu lão tổ, Cổ Thần tông người phụ trách trời búa Võ Đế, đột nhiên đồng thời xông ra, riêng phần mình giữ vững một cái phương vị.

	Từ trên cao nhìn lại, tổ bốn người thành một cái hình vuông, vừa vặn đem Thạch Tiểu Nhạc bao bọc vây quanh.

	"Không tốt, bọn hắn chuẩn bị liên thủ!"

	Cửu Huyền sơn bên trong, Ngưu Đại Lực hung hăng giậm chân một cái, giận dữ hét: "Một đám cái thứ không biết xấu hổ, cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế, các ngươi dám đả thương ta Thạch huynh đệ, lão Ngưu tuy là làm quỷ cũng muốn đem các ngươi kéo vào Địa ngục."

	Mới tại Chu Linh âm thầm điều khiển dưới, Cửu Huyền đại trận xuất hiện sóng âm trống rỗng, Ngưu Đại Lực sớm đã vụng trộm hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm, muốn hắn cùng Trương Hướng Phong tùy thời xông vào trong trận, nào có thể đoán được như vậy mất một lúc, liền bỏ lỡ cơ hội tốt.

	Còn có Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân, Hoa Dật Vân các loại, càng là vừa vội vừa lo. Thạch Tiểu Nhạc quá phận cường đại, làm bọn hắn mừng rỡ, nguyên nhân chính là như thế, mới sợ hơn hắn sẽ tao ngộ bất trắc, như thế không đáng giá.

	"Thạch đại ca, chính ngươi nghĩ biện pháp trước trốn, chỉ cần ngươi tại, bọn hắn không dám bắt chúng ta như thế nào!"

	Hoa Dật Vân truyền âm.

	Còn có Tô Diễm Như, Hạ Vân Tịch chờ nữ, tại phấn chấn qua đi, sớm đã hoang mang lo sợ, đáng tiếc đám người truyền âm, toàn bộ bị ngăn cản tại trận pháp bên trong. Cửu Huyền đại trận hao tổn nghiêm trọng, sóng âm trống rỗng cũng duy trì không được quá lâu.

	Những cái kia Cửu Huyền sơn các đệ tử, dứt khoát mở miệng kêu to, đều tại thuyết phục Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thật là khiến người cảm động, bọn hắn sắp chết đến nơi, còn đang vì ngươi nghĩ, ngươi liền nhẫn tâm liên lụy bọn hắn sao? Họ Thạch, nếu như ngươi còn có một điểm lương tri, liền nên ngoan ngoãn đền tội, thúc thủ chịu trói."

	Diệt Cực thương đế trên mặt trêu tức, toàn thân công lực đều đề tụ đến cực hạn. Hắn đương nhiên không trông cậy vào Thạch Tiểu Nhạc thật đầu hàng, nhưng chỉ cần có thể nhiễu loạn đối phương tâm chí, dù chỉ là một tia, cũng có thể làm hắn nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nhưng Diệt Cực thương đế nhất định thất vọng, từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc đều rất bình tĩnh, bình tĩnh đến làm cho người sợ hãi: "Tự cho là đúng ngu xuẩn, bốn cái cùng lên đi, có lẽ cơ hội của các ngươi có thể nhiều một chút."

	Cái gì?

	Đám người hoài nghi mình nghe lầm.

	Máu nhện Võ Đế sắc mặt băng lãnh, vong ưu lão tổ ngoài cười nhưng trong không cười, trời búa Võ Đế thì ước lượng trong tay lưỡi búa, toàn thân sát khí bừng bừng.

	Diệt Cực thương đế giận quá thành cười, hét lớn: "Ta nhìn ngươi như thế nào càn rỡ, diệt cực Shinsō, giết!"

	Một chùm so thái dương càng chói mắt thương mang bỗng nhiên sáng lên, xẹt qua bầu trời đêm, mang theo thiên địa chi uy đâm thẳng hướng đối diện Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hôm nay ta nếu vì kẻ yếu, chỉ có thể mặc cho bằng các ngươi giết róc thịt, ngay cả thân nhân bằng hữu đều sẽ bị liên lụy. Thực lực, thực lực, ha ha, tốt, ta liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là thực lực."

	Từ chạy tới một khắc kia trở đi, cái gọi là đắc tội đỉnh cấp thế lực, liền đã không tại Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc phạm vi bên trong. Trò cười, chẳng lẽ ngươi nhân từ, đối phương liền sẽ cùng ngươi can qua ngọc lụa sao?

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu chỉ có một cái, giết, hắn muốn lấy sức một mình, giết sạch ở đây bốn mươi ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nói cho khắp thiên hạ, đây chính là xâm chiếm Cửu Huyền sơn hạ tràng!