Chương 823: 1 chiến diệt 6 bộ

	Môn bước bị xốc lên, đầu tiên là thật dài âm ảnh đầu tiến đến, đưa lưng về phía dưới ánh mặt trời, là một đạo vẻn vẹn hình dáng liền khiến người mê say cao thân ảnh, như đón gió ngọc thụ.

	Đợi đến pha tạp ánh nắng rốt cuộc chiếu xạ không đến, tam nữ mới nhìn rõ người tới dáng vẻ.

	Hắn nhìn nhiều lắm là mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt như vẽ, da dẻ óng ánh, hai tóc mai hoa râm không chỉ có không để cho hắn thất sắc, ngược lại khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần khác hẳn với người đồng lứa phiêu dật tang thương.

	Đây là một cái vô luận đứng ở nơi đó, đều sẽ hấp dẫn bất luận kẻ nào ánh mắt trác tuyệt người.

	Ngư Hữu Dung nói: "Ngươi có thể tính tới."

	Quay đầu dự định hướng hai nữ giới thiệu Thạch Tiểu Nhạc, đã thấy các nàng cùng nhau ngẩn người, biểu lộ dừng lại, liền bắp thịt trên mặt đều đọng lại, thật giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng có một lát ngạc nhiên.

	Thế nào lại là các nàng?

	Bất quá hắn đến cùng không phải người thường, rất nhanh trấn định cười nói: "Vương cô nương, Từ cô nương, thật sự là không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi, những năm này còn tốt chứ?"

	Vương Tổ Oanh bờ môi phát run, thử nhiều lần mới phát ra âm thanh, xác định không phải là mộng: "Ngươi, ngươi, ngươi chính là Thạch Đại thống lĩnh?"

	Hắn một điểm không có biến, vẫn là trong trí nhớ dáng vẻ, không, hắn thay đổi, trở nên so trước kia càng thêm chói mắt, càng thêm hơn người, nguyên lai giang hồ nghe đồn cũng không có khuếch đại.

	Từ Niệm Tuyết không nói gì, hốc mắt lại ướt át mơ hồ.

	Vận mệnh, thật đúng là chơi vui đồ vật.

	Cái kia lần đầu gặp thời điểm, bị tự mình chán ghét, hận không thể lấy Nhị lưu bí tịch đuổi rơi người, bây giờ liền thẳng tắp đứng tại đối diện, nhưng giữa song phương, lại kém ròng rã một đầu lạch trời.

	Trời cao chi hội bên trên mới lộ đường kiếm, nàng tuy có chút kinh ngạc, lại cũng không để ở trong lòng.

	Cho đến đối phương tại quần anh giải thi đấu bên trên kỹ kinh tứ tọa, đánh bại cái này đến cái khác cao thủ, vấn đỉnh quán quân, Từ Niệm Tuyết mới hậu tri hậu giác phát hiện, tự mình nhìn lầm người thế nào.

	Nhưng này lại như thế nào, hắn cũng chỉ là Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài, đặt ở ngoại giới đây tính toán là cái gì? Trong thời gian rất lâu, Từ Niệm Tuyết chỉ có thể thông qua gièm pha đối phương, để che dấu sâu trong nội tâm mình, một chút không muốn thừa nhận hối hận.

	Nhưng phảng phất cố ý cùng tự mình đối nghịch đồng dạng, cái này vốn nên phai mờ tại mênh mông giang hồ thiếu niên, một khi đi ra Thanh Tuyết châu,

	Không chỉ có không có trầm luân, ngược lại giống như là vàng phát sáng, càng phát ra sáng chói.

	Hắn lần lượt sáng tạo kỳ tích, oanh động võ lâm. Vinh đăng giang hồ tập, Lâm Giang tiên hội xưng hùng, càng đến Thiên Tượng lão nhân ban tên Kỳ lân, khắc chữ thiên tượng bia thủ vị.

	Nàng coi là đối phương rốt cục đạt đến cực hạn, mặc dù cực hạn này là vô số người liền ngưỡng vọng đều không thấy được cao phong, nhưng hắn lại một lần nữa dùng sự thực lật đổ toàn giang hồ tưởng tượng.

	Vô tận ngọn núi hiểm trở bên trên, lấy Long quan cảnh tu vi đánh bại ngụy Thần quan cảnh cao thủ.

	Nguyên lĩnh Tần gia, hắn đuổi ngang Võ Đế ghi chép, lấy hai mươi bảy tuổi chi linh tấn thăng thần quan, vừa mới thành tựu Địa Tiên, liền thể hiện ra vượt qua người ta một bậc thực lực, đại sát tứ phương.

	Rất nhiều người nói, hắn so cùng lúc Võ Đế càng thêm cường đại, mặc dù cũng có rất nhiều người trào phúng hắn, bị giới hạn phong chi kiếm đạo, thành tựu sẽ không quá cao.

	Nhưng hắn vẫn là như vậy lạnh lùng, vô tình.

	Đồng dạng tại vô tận ngọn núi hiểm trở, quả thực là ở mọi phương diện không chiếm ưu thế tình huống dưới, đánh bại lĩnh ngộ bán chí tôn võ đạo, như mặt trời ban trưa Diêu Diệt Thánh, đem người trong thiên hạ tự cho là đúng nghị luận, hết thảy giẫm tại lòng bàn chân, nghiền nát!

	Từ Niệm Tuyết biết, ngày đó hắn, trên người quang mang tất nhiên đốt đến người khác không cách nào nhìn thẳng, hắn là thiếu niên Kiếm Thần, là vô số tuổi trẻ kiếm khách thần tượng, càng là toàn bộ Phi Mã vương triều giang hồ công nhận đệ nhất thiên tài.

	Hắn còn từng cùng mình từng có hôn ước.

	Vô số trận cảnh xen lẫn, từ Từ Niệm Tuyết trong trí nhớ tuôn ra, lại hướng chảy vô tận không thể đuổi kịp tuế nguyệt.

	Hắn, đứng tại trước mắt của nàng, là nàng chuyến này khẩn cầu mục tiêu.

	"Những năm này, ta qua tuyệt không tốt."

	Từ Niệm Tuyết ở trong lòng đạo, vội vàng cúi đầu nhắm mắt lại, lấy công lực sấy khô sắp tràn mi nước mắt, tiếp theo như không có việc gì ngẩng đầu.

	Ngư Hữu Dung đem hai nữ dáng vẻ nhìn ở trong mắt, như có điều suy nghĩ.

	"Các ngươi như thế nào đi vào cầu vồng đảo?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xuống, tự mình cho hai nữ châm trà, đẩy lên các nàng trước mặt.

	Vương Tổ Oanh thế mà dâng lên cảm giác thụ sủng nhược kinh, thật lâu mới đè xuống phân loạn suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Một lời khó nói hết. . . Thạch, Thạch Đại thống lĩnh, ngươi có thể hay không đi cứu cứu lệ Đại thống lĩnh?"

	Nàng lại đem nói cho Ngư Hữu Dung sự tình, nói rõ chi tiết một lần, cũng trần thuật các loại lợi hại quan hệ, cho thấy cùng Lệ Tinh Hà kết minh, có trăm lợi mà không có một hại.

	Trên thực tế, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, Vương Tổ Oanh ngoại trừ chấn kinh cùng vui sướng bên ngoài, đối với cái này đi đạt thành nhiệm vụ lòng tin lại nhiều mấy phần.

	"Nếu như đáp ứng thỉnh cầu, Thạch Đại thống lĩnh có chỗ tốt gì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa đồng ý, Ngư Hữu Dung dẫn đầu nói.

	Vương Tổ Oanh trệ trệ, nói: "Mười khối cấp bốn đồ đằng, một khối cấp ba đồ đằng. Đồng thời một khi đạt được hắc nhện đồ đằng, căn cứ xuất lực lớn nhỏ, thu hoạch năng lượng trong đó."

	Thương Linh bộ lạc đối thổ dân bộ lạc công chiếm, so Thiên Thạch bộ lạc mạnh hơn, Lệ Tinh Hà tự nhiên góp nhặt rất nhiều đồ đằng. Nhưng lấy công lực của hắn, chỉ là mấy khối cấp ba đồ đằng, căn bản không có quá nhiều tác dụng.

	Tại hắc nhện bộ lạc binh lâm thành hạ ngay miệng, lập tức bị hắn trở thành thẻ đánh bạc, chỉ cần có thể vượt qua một kiếp này, còn sợ không lục ra được cấp ba đồ đằng?

	"Quá ít a?"

	Ngư Hữu Dung lắc đầu.

	"Đây đã là lệ Đại thống lĩnh có thể xuất ra ranh giới cuối cùng, dù sao còn cần mời cái khác giúp đỡ. Thạch Đại thống lĩnh, ta cùng sư muội là mang theo thành ý đến."

	Vương Tổ Oanh một đôi mắt đẹp tràn đầy chân thành, gần như khẩn cầu.

	Một bên Từ Niệm Tuyết giữ im lặng, con mắt nhìn chằm chằm địa phương khác.

	Lần này không đợi Ngư Hữu Dung nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc nhân tiện nói: "Tốt, ta với các ngươi cùng đi."

	Cấp hai bộ lạc, hắn sớm muộn sẽ đối với bên trên, nếu là đạt được hắc nhện đồ đằng, còn có thể làm hắn khôi phục lại Thần quan cảnh, cũng chính là không biết tin tức, nếu không Thạch Tiểu Nhạc tự mình liền lên đường.

	"Quá tốt rồi!"

	Vương Tổ Oanh nở nụ cười.

	Mặc dù bằng vào Thạch Tiểu Nhạc một người, không thể nào là hắc nhện tộc trưởng đối thủ, nhưng chỉ cần cùng lệ Đại thống lĩnh liên thủ, lại thêm những người khác giúp đỡ, chưa hẳn không thể ngăn lại hắc nhện bộ lạc.

	Từ Niệm Tuyết cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, chợt trong lòng lại dâng lên phức tạp hơn tư vị.

	Việc này không nên chậm trễ, lập tức, Thạch Tiểu Nhạc điều bộ phận cao thủ, liền theo vương từ hai nữ lên đường, chạy tới Thương Linh bộ lạc.

	. . .

	Thương Linh bộ lạc, tọa lạc tại một chỗ ba mặt dốc đứng trên đỉnh núi cao, dễ thủ khó công, phía đông còn có một đầu bí mật tiểu đạo, để mà rút lui.

	Cho nên cứ việc bị hắc nhện bộ lạc vây quanh, nhưng Lệ Tinh Hà lại không khẩn trương. Hắn không cam tâm như vậy chạy nạn, ngược lại muốn mượn cơ hội này liều một phen, liên hợp phụ cận mấy cái cấp hai bộ lạc, phản chiếm hắc nhện bộ lạc.

	Khoảng cách hắc nhện bộ lạc kỳ hạn chỉ còn ba ngày.

	Đợt thứ nhất viện thủ đến.

	Người tới là tiêu Tương bộ lạc một đám cao thủ.

	"Diệp Tiêu Tương, ta liền biết là ngươi."

	Lệ Tinh Hà là cái đầu đầy tóc đỏ, khí khái hào hùng người trẻ tuổi, nhìn xem đối diện cầm đầu thanh niên cười to.

	"Cũng vậy."

	Diệp Tiêu Tương nhẹ gật đầu.

	Cùng Lệ Tinh Hà đồng dạng, Diệp Tiêu Tương đồng dạng là Bắc Lương vương triều thiên kiêu nhân vật, không đủ sáu mươi tuổi hắn, cũng đã có được bảy giáp chiến lực. Chỉ bất quá bị giới hạn mảnh không gian này, tạm thời chỉ khôi phục được Long quan cảnh cửu trọng.

	Tại Lệ Tinh Hà kế hoạch bên trong, cùng hắn nổi danh Diệp Tiêu Tương là không thể thiếu trọng yếu nhất chiến lực, cho ra thù lao cũng lớn nhất, hiện tại toại nguyện mời đến, hắn tâm trở xuống một nửa.

	Sau đó không lâu.

	Thu thuỷ bộ lạc người tới.

	Thủ lĩnh Vương Thu Thủy, cũng không phải gì đó thiên kiêu, mà là Đại Hạ vương triều thành danh đã lâu giang hồ danh túc, đồng dạng khôi phục được Long quan cảnh cửu trọng, chiến lực không thể coi thường.

	Về sau, Hoàng Sơn bộ lạc, mây xanh bộ lạc người cũng lần lượt đến.

	Hai đại bộ lạc thủ lĩnh, luận khí tức, hoàn toàn không kém cỏi Diệp Tiêu Tương cùng Vương Thu Thủy.

	Có thể từ người bình thường, hỗn đến bộ lạc thủ lĩnh vị trí, cơ bản đều là tại ngoại giới nhân vật hô phong hoán vũ, năm người ngồi cùng một chỗ, ẩn mà không phát khí tràng, lệnh rộng lượng lều vải đều chật chội.

	"Còn thừa lại Thiên Thạch bộ lạc."

	Bởi vì khoảng cách gần nhất, cho nên Lệ Tinh Hà phái ra thực lực yếu nhất vương từ Nhị tỷ muội tiến đến, không nghĩ tới bây giờ còn chưa tới, không phải là cự tuyệt a?

	Loại tình huống này, thiếu một cao thủ, đều giống như thiếu một phân nắm chắc, huống chi vị kia Thạch Đại thống lĩnh, tuyệt không phải râu ria tồn tại.

	"Đại thống lĩnh, Thiên Thạch bộ lạc người đến."

	Sau đó không lâu, một vị thủ hạ vội vàng chạy vào.

	"Mau mời!"

	Lệ Tinh Hà lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi ra lều vải, ánh mắt vô ý thức liền khóa chặt lại trong đám người thanh y người tuổi trẻ, cười to nói: "Thạch Đại thống lĩnh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	"Ta cũng thế."

	Thạch Tiểu Nhạc về lấy thi lễ.

	"Mau mời tiến, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy."

	Đi vào lều vải về sau, Thạch Tiểu Nhạc thấy được khí chất khác lạ, nhưng dị dạng cường đại bốn người, ánh mắt của bọn hắn cũng đang quan sát tự mình, hoặc là mặt hiển đạm mạc, hoặc là gật đầu ra hiệu.

	"Có năm vị tương trợ, Lệ mỗ tin tưởng, chúng ta nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu, đánh lui hắc nhện bộ lạc! Đến, để chúng ta sớm cầu chúc thắng lợi."

	Lệ Tinh Hà đi đến chủ vị, giơ lên đựng đầy chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Chân chính Long quan cảnh cửu trọng hắn, rất khó vượt cấp chiến thắng lục địa thần tiên, gần như không có khả năng.

	Nhưng bây giờ không giống, mặc dù bên ngoài là Long quan cảnh cửu trọng, nhưng hắn các hạng tố chất, lại là Thần quan cảnh cấp bậc, nhất là thể nội võ đạo chi lực, càng là đạt đến năm thành đỉnh phong, vượt xa đi chính mình.

	Lệ Tinh Hà xem chừng, chiến lực của mình hẳn là đạt đến bốn giáp cấp độ.

	Diệp Tiêu Tương không kém cỏi tự mình, đại khái suất cũng là trình độ này.

	Vương Thu Thủy, ngụy Hoàng Sơn cùng lam Thiên Vân thiên tư không kịp bọn hắn, nhưng thân là giang hồ danh túc, thủ đoạn nhiều mặt, đủ để đền bù cùng giai chiến lực chênh lệch.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc, không rõ ràng lắm, nhưng tin tưởng coi như so ra kém tự mình, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Bọn hắn sáu người liên thủ, chỉ cần phối hợp ăn ý, chưa hẳn không thể cùng sơ đẳng năm giáp Địa Tiên một trận chiến. Theo hắn sưu tập bí mật tình báo đến xem, vị kia hắc nhện tộc trưởng, khả năng vẫn chưa tới cấp độ này.

	Về phần hắc nhện bộ lạc cái khác cao thủ, bọn hắn lục đại bộ lạc người cũng không phải ăn chay, chỉ cần có thể ngăn trở một đoạn thời gian, đại cục nhất định.

	. . .

	"Tộc trưởng, Lệ Tinh Hà mời người đều đến đông đủ."

	Thương Linh bộ lạc chỗ sơn phong chân núi, lâm thời xây dựng từng cái màu đen lều vải.

	Chính giữa trong trướng bồng, một gã trên mặt vẽ lấy nhện đồ án nam tử, cúi đầu hướng về thượng thủ lão giả bẩm báo.

	"Một đám không biết lượng sức người xứ khác, thật đúng là dám đến. Ha ha, lão phu bất quá là ngại từng cái tiến công phiền phức, cho bọn hắn gài bẫy thôi."

	Hắc nhện tộc trưởng lộ ra tàn ngược ý cười, khua tay nói: "Tối nay phát động tổng tiến công, lão phu muốn một trận chiến diệt lục bộ!"