Chương 591: Dĩ khí ngự kiếm diệu dụng

	"Chạy trốn đúng là nhanh. "

	Nhìn một chút Hồng Nham đàn chủ rời đi phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đến Tôn giả cấp cấp độ, muốn đánh bại đối phương khó, đánh giết càng khó. Ở Huyền Vũ châu, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể dựa vào thực lực tuyệt đối đánh giết đồng cấp cao thủ, đến Thiên Châu, khó tránh khỏi có chút lực có thua.

	Không phải thực lực của hắn yếu đi, mà là đối thủ gặp gỡ càng nhiều, thủ đoạn cũng nhiều hơn.

	Tỷ như Hồng Nham đàn chủ, cuối cùng chạy trốn bí pháp, tuyệt đối đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc, bằng không Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có thể thông qua Bất Tử thất huyễn dây dưa đến chết đối phương.

	"Thả chạy kẻ địch không phải cử chỉ sáng suốt, ta đến nghĩ một biện pháp, tăng lên khinh công hoặc là sát chiêu, đáng chết liền giết, bằng không hậu hoạn vô cùng."

	Hôm nay đánh chạy Hồng Nham đàn chủ, khó bảo toàn đối phương sẽ không tìm càng mạnh hơn người lại đây, nếu như sau này kẻ địch đều là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không mệt chết, cũng khả năng ngựa mất móng trước.

	"Đánh bại Hồng Nham đàn chủ, người này rốt cuộc là ai?"

	"Nhìn dáng vẻ của hắn rất xa lạ, hẳn là mới xuất đạo thiên tài đi."

	Trên quan đạo giang hồ khách, hoặc là chủ động để đường, hoặc là nghị luận sôi nổi, nhìn Thạch Tiểu Nhạc rời đi bóng lưng, ngoại trừ khiếp sợ, trong lòng càng là tràn ngập cảm kích. Nếu không là đối phương, bọn họ tất cả mọi người đều phải chết ở chỗ này.

	. . .

	Thiên Châu, Vân đại vực.

	Nơi nào đó tráng lệ bên trong đại sảnh, chính ngồi thẳng chín người.

	Trên thủ một người mặt mang đầu sói mặt nạ, ngón tay có tiết tấu địa đánh mặt bàn, cả người dường như ẩn thân ở trong sương mù, khí chất quỷ bí.

	Mặt khác tám người cúi đầu, một người trong đó rõ ràng là bị Thạch Tiểu Nhạc đánh chạy Hồng Nham đàn chủ.

	"Đà chủ, đây là ngươi muốn chân dung."

	Sau đó không lâu, một vị nam tử mặc áo đen tay nâng quyển sách, đi vào.

	"Treo lên."

	Đầu sói nhân đạo.

	Quyển sách mở ra, cùng mặt khác hai tấm chân dung treo ở chính giữa đại sảnh ương, người trong bức họa ngũ quan hoàn mỹ, thân mặc áo xanh, cùng Thạch Tiểu Nhạc có chín phần mười giống nhau.

	Nhìn kỹ lại,

	Mặt khác hai tấm trên bức họa, cũng miêu tả một nam một nữ lưỡng vị trẻ tuổi, tuy là chân dung, nhưng từng người có loại khôn kể ý vị.

	"Vân đại vực cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, ngoại trừ Sở Hà cùng Bạch Chẩm Mi, lại ra một vị ba sao thiên tài."

	Nhìn ba bức chân dung, đầu sói người tự tiếu phi tiếu nói: "Chư vị, nghe nói bắc lâm phân đà, kim lam phân đà đều bắt được một vị ba sao thiên tài, còn phải đến đường chủ tán thưởng, chỉ có chúng ta vân đại phân đà, trong những năm gần đây, không hề thu hoạch a."

	Âm thanh đang cười, nhưng ngồi tám người tất cả đều thần kinh căng thẳng.

	Vân đại đà chủ nhưng là xưng tên tiếu diện hổ, càng là cười, đại biểu hắn càng phẫn nộ.

	Người ngoài không biết, Tam Tài hội bên trong, với thiên tài có một bộ khác biệt với ngoại giới phán xét tiêu chuẩn.

	Trong chốn giang hồ cực hạn Tôn giả, bách vạn người chưa chắc có được một, mà chỉ có sáu mươi tuổi liền trở thành cực hạn Tôn giả người, mới có tư cách bầu thành 1 sao thiên tài.

	Năm mươi tuổi trong vòng trở thành cực hạn Tôn giả, xưng là hai sao thiên tài.

	Ba mươi lăm tuổi trong vòng, nhưng là ba sao thiên tài.

	Tỷ như Vân đại vực song tử tinh, Sở Hà cùng Bạch Chẩm Mi, cùng với gần nhất xuất đạo Thạch Tiểu Nhạc, chính là ba sao thiên tài.

	Bốn sao thiên tài lại so với ba sao thiên tài hiếm thấy rất nhiều, rất nhiều vực đều không có, một khi bắt được, không quản thực lực làm sao, đều có thể ở Tam Tài hội bên trong liền tăng ba cấp, hưởng thụ vô tận vinh quang.

	Cho tới năm sao thiên tài, toàn bộ Phi Mã vương triều chỉ có bốn vị, tức là cái kia tứ đại yêu nghiệt, nghe nói liền đều sẽ cao tầng đều mười phần quan tâm.

	"Đà chủ, ta cho rằng qua được chúng ta nóng lòng cầu thành, sức mạnh quá phân tán, chẳng bằng lấy từng cái đánh tan phương pháp, trước tiên tập trung sức mạnh đối phó một cái nào đó người, cùng bắt được sau lại dời đi mục tiêu."

	Trong yên tĩnh, một vị đàn chủ đánh bạo nói rằng.

	Những người khác đều là im lặng không lên tiếng.

	Trên thực tế, loại này sách lược bọn họ đã sớm nghĩ đến, nhưng vấn đề là, mọi người liên thủ sau đó, công lao làm gì phân?

	Ai cũng muốn độc chiếm đầu to, vì lẽ đó quá khứ vẫn từng người vì là chiến, cho rằng trả giá một chút liền có thể tóm lại Sở Hà hai người, há liệu cho tới cuối cùng, không chỉ có chính mình bị thiệt lớn, còn hao binh tổn tướng.

	Đến bây giờ, bọn họ không thừa nhận cũng không được, thiên tài chính là thiên tài, không thể tính toán theo lẽ thường.

	Bởi vậy nghe được vị đàn chủ này, bao quát Hồng Nham đàn chủ ở bên trong, mấy người đều chủ động mở miệng phụ họa.

	Đầu sói người âm thầm cười gằn.

	Đối với hắn mà nói, là một cái đàn chủ nắm lấy ba sao thiên tài, vẫn là mấy cái đàn chủ cộng đồng hợp tác, công lao đều là giống nhau đại, vì lẽ đó đám người kia kiến nghị, đúng với lòng hắn mong muốn.

	Trên thực tế, đầu sói người sớm có như thế dự định.

	Làm sao bản thân hắn cũng chỉ là cực hạn Tôn giả, thực lực hay là so với tám vị đàn chủ cao hơn một bậc, nhưng cũng không đến có thể trấn áp mức độ. Lúc trước như mạnh mẽ mệnh lệnh, rất khả năng hoàn toàn ngược lại, vì lẽ đó vẫn chịu được tính tình chờ.

	Đám rác rưởi này, nhất định phải chịu thiệt mới biết lợi hại!

	Đầu sói lòng người trung xem thường, ngoài miệng lại nói: "Nếu chư vị đàn chủ dự định đồng tâm hiệp lực, bản đà tự nhiên nâng hai tay tán thành, như vậy các ngươi cho rằng, nên trước tiên đối với người nào ra tay thích hợp?"

	Vẫn là vị kia đề kiến nghị đàn chủ, châm chước chốc lát nói: "Thuộc hạ cho rằng, trong ba người, Sở Hà võ công cao nhất, am hiểu độc công, có thể tối xuống tay trước."

	Một chọi một tình huống, độc công võ giả không thể nghi ngờ so với những võ giả khác nguy hiểm rất nhiều.

	Sở Hà cũng là công nhận Vân đại vực đệ nhất thiên tài. Nhưng nếu như vậy mấy người liên thủ, độc công võ giả độc tính hội rất là phân tán, độ nguy hiểm trái lại thấp nhất.

	Không giống Bạch Chẩm Mi cùng Thạch Tiểu Nhạc, một vị là đao khách, một vị là kiếm khách, liều lên mệnh đến rất khó thu thập.

	Mấy người khác đều không có lên tiếng phản đối. Bọn họ đều từng ở Sở Hà trên tay bị thiệt thòi, trong lòng hận không thể lập tức trả thù trở lại.

	"Được, tiếp đó, các ngươi tỉ mỉ điều tra Sở Hà tung tích, một có tin tức, tám người lập tức xuất phát, bản đà ở đây cầu chúc các ngươi, mã đến thành công."

	Đầu sói người cười ha ha.

	"Nhiều Tạ Đà chủ kim miệng!"

	Tám vị đàn chủ đứng lên, đồng thời ôm quyền.

	. . .

	Một toà ít dấu chân người trên ngọn núi, mây mù nhiễu, một bóng người đang luyện kiếm.

	Ánh kiếm do chậm đến nhanh, mỗi một khắc, xèo một tiếng, người kiếm đột nhiên bay vào trong mây mù, lại quay đầu bay trở về, vững vàng rơi vào vách núi một bên.

	Toàn bộ quá trình, tốn thời gian không tới mười phần chi thời gian một cái nháy mắt, một đạo dài trăm mét màu xanh vết kiếm vắt ngang ở giữa không trung, kéo dài không thôi, dường như đem tầng mây xuyên thấu.

	"Còn chưa đủ nhanh."

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu nhíu mày.

	Rời đi Tĩnh Tâm trai sau, hắn vì tăng cao thực lực, tạm thời không có tìm kiếm hắn dược liệu, mà là chọn một chỗ khổ tu, dù sao thực lực mạnh, tính an toàn mới có bảo đảm.

	Mặt khác, Thiên kiếm cảnh giới tăng lên tới hậu kỳ, hắn kiếm đạo cảm ngộ lực cũng đang tăng thêm, chính là sáng tạo hoàn toàn mới kiếm thuật thời cơ tốt nhất.

	Khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc chính đang dung hợp thất thức Phong Cực kiếm pháp, dự định sáng tạo ra một thức tập tốc độ, sức mạnh làm một thể tuyệt đối sát chiêu, miễn cho lại xuất hiện bị cùng đẳng cấp kẻ địch chạy trốn tình huống.

	Cho tới học tập khinh công, trước mắt hắn khen thưởng trị còn còn lại 20 ngàn 9,620 điểm, không đủ mua một bộ nhất lưu trung phẩm khinh công, có thể coi như thôi.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nghiên cứu.

	Qua lại cảm ngộ, tích lũy, từng cái ở trong đầu hắn xẹt qua, hóa thành vô hình linh cảm. Chân trời mây cùng nhật, chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc cô tịch mà vong ngã tu luyện gian khổ, ngày qua ngày.

	Đảo mắt một tháng trôi qua.

	Hôm nay.

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trong tay vô cớ tiếng rung, dường như muốn tuột tay mà đi, phúc đến tâm linh loại, hắn không chỉ có không có khống chế, trái lại theo đó đổ xuống.

	Ầm!

	Trường kiếm nhằm phía phương xa, đem tầng mây dày đặc đâm ra một cái trăm mét đường nối, dường như ánh kiếm lôi đình, uy thế vô cùng.

	Tay một chiêu, trường kiếm trở xuống trong tay, phía sau lại là một tiếng nổ vang nổ vang, bị đâm ra đường nối thật lâu không có nối liền, bên trong có kiếm khí điên cuồng lẩn trốn, phát sinh xì xì chói tai tiếng vang.

	Bên dưới ngọn núi có không ít kết bạn đốn củi tiều phu, đều tại đây khắc ngẩng đầu lên, nhìn trong tầng mây một chùm chói mắt màu xanh, bên tai là cuồn cuộn lôi âm, tất cả đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Kỳ quái, rõ ràng là ngày nắng đẹp, làm gì biết đánh lôi? Lẽ nào là thiên hàng tội phạt hay sao?

	"Ta không có dung hợp Phong Cực kiếm pháp, nhưng ở trong lúc vô tình, tìm tới dĩ khí ngự kiếm phối hợp phong chi chân ý pháp môn."

	Thạch Tiểu Nhạc không dám tin tưởng mà nhìn trong tay kiếm.

	Dĩ khí ngự kiếm, chỉ có thế gian số rất ít kiếm khách mới có thể triển khai, loại kỹ xảo này không có phương pháp, hội chính là hội, sẽ không chính là sẽ không, hoàn toàn là xem trời ăn cơm.

	Lúc trước ở Huyền Vũ châu Lâm Giang tiên hội, Thạch Tiểu Nhạc liền từng bại lộ quá này một tay, kỹ kinh tứ tọa.

	Chỉ là ở đại đa số người xem ra, dĩ khí ngự kiếm chỉ là nhìn khốc huyễn, thực tế lực sát thương cũng không to lớn, có thể nói kinh diễm, nhưng nhưng không cách nào uy hiếp cao thủ chân chính.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng không như thế nghĩ.

	Hắn đã sớm bén nhạy phát hiện, dĩ khí ngự kiếm lại như là một cái không biết bảo tàng, tiềm tàng rất nhiều loại khả năng tính. Quá khứ mấy ngàn năm qua, học được kiếm khách còn ít ỏi, mà muốn mò thấy nó tính chất cùng uy lực, tự nhiên là khó càng thêm khó.

	Không biết là tinh thần lực mạnh mẽ duyên cớ, vẫn là trời sinh cùng kiếm pháp thân cận, ngay ở này khổ luyện trung, càng bất ngờ bị Thạch Tiểu Nhạc đào móc ra dĩ khí ngự kiếm loại thứ nhất thần kỳ cách dùng.

	Cùng chân ý kết hợp, lấy tinh thần lực thôi thúc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, lần thứ hai thử nghiệm.

	Ầm ầm ầm! !

	Lôi đình mãnh liệt, trường kiếm mới vừa phát sinh, đã trở lại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, chỉ có một chùm tung thông trời đất, phá tan cầu vồng thanh quang, chứng minh nó từng bay ra quá.

	"Lợi hại, chiêu kiếm này uy lực, đổi thành chính ta, cũng chỉ có chắc chắn một nửa có thể né tránh."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hơi hơi tái nhợt, liền chính hắn đều bị kinh sợ.

	Hắn không dám nói phản ứng của chính mình lực đứng đầu cực hạn Tôn giả, nhưng cũng có thể vượt qua rất nhiều người, liền hắn đều chỉ có chắc chắn một nửa tách ra, những người khác có thể tưởng tượng được.

	Hồi tưởng lại Hồng Nham đàn chủ thôi thúc bí pháp, chạy trốn thì tốc độ, lại khá là vừa nãy chiêu kiếm này, Thạch Tiểu Nhạc ra kết luận, chiêu kiếm này đủ để đánh giết Hồng Nham đàn chủ!

	"Tuy rằng uy lực rất lớn, có điều phát động kiếm này, tựa hồ hội tiêu hao ta tinh thần lực, bằng vào ta hiện nay trình độ, cũng có thể liên phát ba lần."

	Dĩ khí ngự kiếm, tiêu hao vốn là tinh thần lực, quá độ sử dụng, với kỷ bất lợi. Nhưng mặt khác, theo Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tăng lên, kiếm này uy lực tất nhiên còn có thể nước lên thì thuyền lên, ủng có vô hạn tiềm lực.

	Rất hiển nhiên, chiêu kiếm này đem tác vì là Thạch Tiểu Nhạc vũ khí bí mật sử dụng, bình thường thời điểm chắc chắn sẽ không bại lộ.

	"Kiếm này do ta tâm ý thôi thúc, uy thế như lôi, không ngại liền gọi làm, tâm lôi nhất kiếm đi."

	Sáng chế tâm lôi nhất kiếm sau, Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ thuấn sát hơn nửa cực hạn Tôn giả thực lực, nguyên bản hắn còn muốn tiếp tục dung hợp Phong Cực kiếm pháp, có điều người định không bằng trời định, một hồi bất ngờ sự cố, quấy rầy kế hoạch của hắn.