Chương 1097: Trung Nguyên thiên tài vs Tây Vực thiên tài

	? Thiên Châu, ngọn núi hiểm trở thành.

	Ngọn núi hiểm trở thành bởi vì tới gần vô tận ngọn núi hiểm trở mà gọi tên, nguyên bản cũng không tính phồn hoa, nhưng bởi vì thiên địa linh khí tăng vọt, cao thủ từng gốc xuất hiện, đến vô tận ngọn núi hiểm trở ước chiến người tự nhiên càng ngày càng nhiều.

	Đến bây giờ, cả tòa thành trì diện tích đã không kém cỏi thiên thành, chỉ bất quá rất nhiều nơi còn chưa xây dựng thêm hoàn thành, cho nên tạm thời không bằng thiên thành rộng lớn.

	Khoảng cách ước chiến còn có nửa tháng.

	Ngọn núi hiểm trở thành một lần dung không được chạy tới giang hồ khách, cuối cùng vẫn là hướng Đình Hòa giang hồ liên hợp phát ra tiếng, ngoại trừ bản thành bách tính bên ngoài, tu vi không đến Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong người, không được đi vào, lúc này mới hóa giải dòng người hỗn loạn vấn đề.

	Nhưng dù là như thế, ngọn núi hiểm trở thành trên đường, vẫn như cũ chen vai thích cánh, so bình thường náo nhiệt gấp trăm lần. Một chút tiểu hài ngồi xổm ở ven đường, chỉ vào đi ngang qua võ lâm nhân sĩ, lại hiếu kỳ lại sùng bái.

	"Nhìn, đây không phải Thiên Địa kinh hồng bảo bảo chủ, Đoan Mộc Long Đằng sao? Hắn mang người chạy đến."

	"Có cái gì kỳ quái, trước đó, ta Phi Mã vương triều mặt khác hai mươi mốt đỉnh cấp thế lực đã sớm chạy tới. Còn có Đại Hạ vương triều, Bắc Lương vương triều. . . Hắc hắc, hiện tại ngươi tùy tiện đi đến trên đường, đều có thể đụng phải đỉnh cấp môn phái cao thủ cùng đệ tử."

	"Ta biết, chính là nhịn không được cảm thán một chút, hôm nay trước đó, những này đều là giang hồ trong truyền thuyết đại nhân vật, chúng ta muốn gặp một mặt cũng khó khăn. Nghe nói, các lớn đỉnh cấp thế lực, còn có Đế Hoàng bảng những cao thủ, đều ở tại trong thành một hoàn khu vực. . ."

	Tòa nào đó trong tửu lâu, mấy người chính dựa vào cửa sổ nói chuyện, đột nhiên, thanh âm không hiểu ngừng lại.

	"Vương lão lục, ngươi thế nào, không phải là nhìn thấy quỷ a?"

	Một thanh niên trêu ghẹo nói.

	Tên là Vương lão lục thanh niên lắc đầu: "Quỷ không có gặp, nhưng ta giống như trông thấy Kỳ Lân."

	"Cái gì, ở đâu, nhanh chỉ cho ta nhìn!"

	Mấy người tất cả đều không thể bình tĩnh, lần theo Vương lão lục ngón tay phương hướng nhìn lại, nào đó đầu trên đường dài, chính đi tới ba nam một nữ tổ hợp.

	Duy nhất nữ tử chỉ có tám chín tuổi, lanh lợi, hoạt bát đáng yêu đến tựa như búp bê, trông thấy bất kỳ vật gì đều sẽ tò mò đụng lên đi, mỗi đến lúc này, liền có một vị mặt tròn lão giả tiến lên kéo nàng, hảo ngôn làm dịu.

	Hai gã khác nam tử, một cái là thần sắc ngốc trệ, cử chỉ cũng rất phiêu dật áo trắng lão đầu, một vị khác thiếu niên thanh sam không bụi,

	Lưng đeo trường kiếm, ngược lại là thế gian hiếm thấy mỹ nam tử.

	Cũng không lâu lắm, ba nam một nữ đi vào một cái khách sạn.

	Bởi vì chính là lúc sáng sớm, trong khách sạn rất nhiều khách nhân còn chưa ra khỏi phòng, bốn người may mắn tìm tới một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, gọi tới một bàn rượu ngon thức ăn ngon.

	Linh Nhi không kịp chờ đợi chạy.

	Năm người đi ra vô sắc giới về sau, Kim Tàm sớm đã tự động rời đi, bốn người liền tạm thời kết bạn đồng hành. Cùng nhau đi tới, Linh Nhi mặc dù nếm không ít ngoại giới trân tu mỹ thực, nhưng luôn luôn ăn không đủ, sức ăn so Thạch Tiểu Nhạc ba người cộng lại còn nhiều.

	"Kia Liệt Hỏa đồng hoàng quả thật là đáng sợ, nghe nói còn công khai khiêu chiến Kỳ Lân, nhưng kẻ sau không có tin tức, các ngươi nói, hắn sẽ không phải là sợ rồi sao?"

	"Ta nhìn có khả năng, hiện tại Liệt Hỏa đồng hoàng, phỏng đoán cẩn thận đều là Đế Hoàng bảng trước tám mười thực lực, trước bảy mười đều chưa hẳn không thể nào. Hắn hai năm này tốc độ tiến bộ, chưa hẳn kém Kỳ Lân, lại tăng thêm hai vị thượng sư quán đỉnh chi công, chậc chậc. . ."

	Cách đó không xa trên bàn rượu, mấy tên giang hồ cao thủ không hề cố kỵ nghị luận, rước lấy một mảnh phụ họa cùng phản đối, cũng có người liên tiếp hướng Thạch Tiểu Nhạc bàn này nhìn quanh, sắc mặt kinh nghi.

	"Kỳ thật ngoại trừ Liệt Hỏa đồng hoàng, kim nghê tiên tử cũng không tệ, xuất đạo mới một năm, liền đánh bại Đế Hoàng bảng thứ một trăm linh sáu vị ngạo hoa cư sĩ. Còn có dựa linh kết giới đệ nhất thiên tài Cao Khôn, người này mặc dù rất trẻ trung, không đủ năm mươi tuổi, nhưng tinh thần đạo thiên phú, lại bị rất nhiều danh túc xưng là đương thời đệ nhất!"

	"Ba người này, có thể xưng gần nhất trong hai năm, trong giang hồ danh tiếng thịnh nhất nhân vật, còn muốn che lại Kỳ Lân."

	Lần này cũng không có gì người phản đối, bởi vì sự thật thật là như thế.

	Liệt Hỏa đồng hoàng không cần nói, bây giờ uy danh có thể xưng như mặt trời ban trưa, tại hắn đánh bại Vẫn Tinh đại đế về sau, trong giang hồ thậm chí xuất hiện một loại dư luận, cho là hắn đã vượt qua Kỳ Lân, vì đương thời thiên tài chân chính lãnh tụ.

	Kim nghê tiên tử lai lịch bí ẩn, thực lực càng thần bí, dùng bị nàng đánh bại ngạo hoa cư sĩ nói, hắn thực sự nhìn không thấu nữ tử này, đối phương đánh bại hắn, có lẽ chỉ dùng một nửa công lực!

	Về phần Cao Khôn, thực lực không kịp hai cái trước, nhưng tuyệt không phải bởi vì thiên phú, mà là giới hạn tuổi tác hắn. Đừng quên, tinh thần đạo sơ kỳ lại so với võ đạo khó tu luyện, càng đi về phía sau, ngược lại dễ dàng hậu tích bạc phát.

	Đã có mấy vị tinh thần đạo Võ Đế công khai biểu thị, Cao Khôn tương lai, bất khả hạn lượng, hắn có lẽ cũng là duy nhất có thể tại tinh thần đạo phương diện, áp chế Thạch Tiểu Nhạc nhân vật!

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, từ khi đánh với Tam Sắc đại đế một trận về sau, liền không có tin tức, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian. Tại có mới nới cũ giang hồ, hai năm trống không, liền mang ý nghĩa bị người thủ tiêu. Hiện tại có rất nhiều người hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc là bởi vì tiến bộ không lớn bằng lúc trước, lo lắng địa vị khó giữ được, cho nên mới lựa chọn ẩn núp.

	"Cao Khôn?"

	Nghe được cái này tên quen thuộc, Thạch Tiểu Nhạc cười.

	Năm đó hắn tiến vào dựa linh kết giới, còn từng cùng đối phương một trận chiến, suýt nữa bại trận. Từ xuất đạo đến nay, luận tinh thần lực thiên phú, đối phương đích thật là không hai kình địch, còn tại Mục Lăng phía trên.

	Đã Cao Khôn rời đi dựa linh kết giới, như vậy chứng minh, hắn đã chân chính đã luyện thành càn khôn chi nhãn, tinh thần đạo thực lực, nhất định vượt xa quá đi đếm không hết.

	Đang suy nghĩ ở giữa, khách sạn bên ngoài bỗng nhiên truyền đến khí kình va chạm dư ba, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đánh giá ra, đối kháng hai người chính là vô địch Địa Tiên.

	Chờ hắn phóng xuất ra tinh thần lực, lại ngạc nhiên phát hiện, trong đó một phương vẫn là người quen.

	"Ha ha ha, ta có nói sai sao? Kia cái gì Kỳ Lân, bất quá là nhát gan sợ phiền phức bọn chuột nhắt mà thôi. Hắn nếu là nam nhân, làm sao lại sợ hãi rụt rè, đến bây giờ cũng không dám tiếp nhận Liệt Hỏa đồng hoàng khiêu chiến?"

	Trên đường dài, một người mặc Tây Vực phục sức, bộ dáng thon gầy thanh niên nhếch miệng.

	"Còn có thể là nguyên nhân gì, bất quá là lo lắng thất bại, thiên tài lãnh tụ xưng hào bị đồng hoàng đoạt đi mà thôi, ha ha, cái gì giang hồ đệ nhất thiên tài, chỉ là hư danh."

	Phía sau nam tử đồng bạn đáp, dẫn tới bọn hắn bốn phía Tây Vực võ giả toàn bộ nở nụ cười.

	Đối diện, một cõng trường đao, dáng người hùng tráng thanh niên lạnh lùng nói: "Kỳ Lân, không phải là các ngươi có thể vũ nhục."

	"Vũ nhục, ta nói thật, cũng coi là vũ nhục sao? Trong các ngươi người vượn thật đúng là tự luyến, cũng đúng, Kỳ Lân đệ nhất thiên tài chi danh, vốn là trong các ngươi người vượn chính mình nâng…lên tới."

	Thon gầy thanh niên ý cười nghiền ngẫm.

	Lời này vừa ra tới, ngay cả cõng đao thanh niên người bên cạnh đều nghe không nổi nữa, bởi vì cái này đã vũ nhục toàn bộ Trung Nguyên.

	Một người mặc bách hoa lai váy, dáng người bốc lửa đến nứt vỡ quần áo tuyệt mỹ nữ tử nói: "Thu hồi các ngươi lời nói mới rồi."

	"Lời ta từng nói, phát từ bản tâm, chưa từng thu hồi."

	Thon gầy thanh niên nhìn chằm chằm tuyệt mỹ nữ tử thân thể, ánh mắt nóng bỏng.

	Hưu!

	Đáp lại hắn là một cái mạnh mẽ tiêm chưởng, cương khí cũng không ngoại phóng, lại như trăm hoa đua nở, mỹ lệ bên trong lộ ra cực hạn nguy hiểm.

	"Bách hoa thần chưởng, nàng này là thiên hạ thập đại mỹ nữ bên trong bách hoa tiên tử Khâu Du Sơ!"

	Phụ cận có người kêu sợ hãi.

	"Lăn đi."

	Thon gầy thanh niên nhìn xem háo sắc, lòng cảnh giác cũng rất cao, một kiếm đánh ra, kiếm mang lập tức chém vỡ tất cả chưởng ảnh.

	Hai người đều lẫn nhau khắc chế, không có sử dụng cương khí, chỉ lấy thuần cảnh giới võ học giao thủ, bởi vì đây là ngọn núi hiểm trở thành quy củ, một khi phá hư, liền sẽ rước lấy chúng nộ.

	"Một đám tự đại người Trung Nguyên, để các ngươi nếm thử lợi hại."

	Mấy tên khác Tây Vực cao thủ cũng động, nhưng một đạo đao quang dẫn đầu ngăn ở bọn hắn trước đó, ra chiêu người chính là thanh niên đao khách.

	"Quả nhiên là Hoàn Vân Độ."

	Có Khâu Du Sơ địa phương, liền có Hoàn Vân Độ, hai người bây giờ đều đã là vô địch Địa Tiên, khoảng cách Hư Nguyên cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, tại Trung Nguyên thế hệ trẻ tuổi bên trong, chính là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ.

	Bất quá kia mấy tên Tây Vực thanh niên rõ ràng cũng không phải loại lương thiện, song phương có qua có lại, chiếm nhân số ưu thế, ngược lại là Tây Vực một phương lấy được thượng phong.

	Khanh!

	Đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ đằng xa đâm tới, kiếm quang về sau, là một áo trắng như tuyết, khí chất cao quý trang nhã nữ tử, trong đám người vang lên linh nhị tiên tử Cơ Mặc Nhu tiếng kêu.

	So với Khâu Du Sơ, Cơ Mặc Nhu thực lực rõ ràng cao hơn một bậc, song thù hợp lực, rất nhanh chặn Tây Vực thiên tài thế công.

	"Ngươi thế mà lại xuất thủ?"

	Khâu Du Sơ nhìn xem mỹ lệ không thua chính mình Cơ Mặc Nhu.

	"Bọn hắn vũ nhục Trung Nguyên võ lâm, huống hồ lấy nhiều đánh ít, Mặc Nhu đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Cơ Mặc Nhu đạo.

	Thật sự là như vậy sao?

	Khâu Du Sơ có chút hoài nghi, dù sao nữ tử này cùng Kỳ Lân thật không minh bạch, trên phố nghe đồn, hai người tăng thêm Ma giáo đệ nhất mỹ nữ Nhâm Mộng Chân, năm đó còn có một đoạn bí mật gút mắc.

	"Thế nào, trong các ngươi người vượn ỷ vào địa bàn ưu thế, liền muốn khi dễ chúng ta Tây Vực người sao? Bần tăng cũng không đáp ứng!"

	Một cái che trời chưởng ảnh bỗng nhiên đánh úp về phía Cơ Mặc Nhu, Hoàn Vân Độ, Khâu Du Sơ ba người, chưởng ảnh phía trên, đứng đấy một Mật tông thanh niên Lạt Ma, tản ra khí thế, rõ ràng đạt đến Hư Nguyên cảnh.

	"Là Đà Tu mở đất đại sư!"

	Mấy tên Tây Vực thanh niên đại hỉ. Mật tông cũng không chỉ Liệt Hỏa đồng hoàng một thiên tài, tại phía dưới, còn có nhiều vị hạng người kinh tài tuyệt diễm, Đà Tu mở đất chính là một trong số đó.

	Mắt thấy chưởng ảnh muốn đem Cơ Mặc Nhu ba người đặt ở trên mặt đất, đám người mắng to không muốn mặt thời khắc, một đạo khác như nước kiếm quang đột ngột xuất hiện, nhẹ nhàng lóe lên, xuyên thủng chưởng kình.

	"Người nào?"

	Đà Tu mở đất nheo mắt lại, nhìn xem từ phố dài cuối cùng đi tới ba cái trẻ tuổi nam tử. Từ khí tức nhìn, ba người này đều là kiếm khách, một cái như Thủy Nhu hòa, một cái giống như sấm chớp mưa bão nóng nảy, ở giữa cái kia thì cho người ta nhanh chóng như ánh sáng cảm giác.

	"Trời ạ, là vân thủy Kiếm Đế Lưu Huyền Thông, lôi đình Kiếm Đế Thịnh Hành Chi, còn có mười ba Kiếm Đế Cung Thập Tam!"

	Năm gần đây, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, Trương Hướng Phong mấy người bên ngoài, Phi Mã vương triều đản sinh trăm tuổi Võ Đế cũng không ít, đã từng tiểu Địa Tiên bảng cao thủ liền chiếm đi gần một nửa.

	Tỉ như tiểu Địa Tiên bảng thứ nhất, từng tại Bình Kiếm sơn tiếc thua với Thạch Tiểu Nhạc "Mười ba kiếm" Cung Thập Tam, tỉ như tiểu Địa Tiên bảng thứ chín "Vân thủy kiếm khách" Lưu Huyền Thông, còn có thứ mười bốn "Lôi đình kiếm khách" Thịnh Hành Chi, đều đã nhao nhao đột phá, thành Kỳ Lân, Sồ Long đám người phía dưới đỉnh tiêm cao thủ trẻ tuổi.

	Tại cái này đại giang hồ thời đại, thanh danh của bọn hắn thậm chí truyền đến mặt khác hai đại Vương Triều, Tây Vực cùng Tây Hải các nơi. Ba người vừa mới xuất hiện, lập tức lệnh Trung Nguyên cao thủ rất là phấn chấn.

	"Các hạ như thế lấy lớn hiếp nhỏ, không sợ rơi mất thân phận của mình sao?"

	Lưu Huyền Thông người khiêm tốn, cười nhạt nói.

	"Hèn hạ."

	Đây là Thịnh Hành Chi cười lạnh.

	Cung Thập Tam nhất là lạnh lùng, không nói một lời, nhưng này loại ánh mắt sâm lãnh, lại làm cho không khí đều đi theo lạnh xuống tới.

	"Bần tăng như đánh bại ngươi, hẳn là liền sẽ không mất thân phận đi."

	Đà Tu mở đất hiện lên trong đầu ra Lưu Huyền Thông ba người tư liệu, ánh mắt không khỏi ngưng trọng mấy phần, đại thủ vỗ, trực tiếp tìm tới Lưu Huyền Thông.

	Oanh! Oanh!

	"Lấn ta Tây Vực không người sao?"

	"Chiến!"

	Động tĩnh của nơi này quá lớn, rất nhanh hấp dẫn rất nhiều người. Sau đó không lâu, lại có hai vị Tây Vực thanh niên ra chiêu, thình lình cũng là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, phân biệt tìm tới Cung Thập Tam cùng Thịnh Hành Chi, hai người đương nhiên sẽ không lui tránh, nhao nhao rút kiếm ứng chiến.

	Song phương càng đánh càng cuồng, các loại võ đạo khí tức xen lẫn, lệnh Trường Không ong ong vang vọng. Phố dài hai bên tất cả quán rượu, khách sạn, trà tứ bên trong võ giả toàn bộ bị hấp dẫn chú ý.

	Mắt thấy song phương sắp mất khống chế, trong khách sạn Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, phóng xuất ra một cỗ kiếm thế.