Chương 819: Niềm vui ngoài ý muốn

	Bọn này dã man nhân, nam nữ nửa nọ nửa kia, tiết kiệm vải vóc chỉ che khuất mấu chốt nhất mấy chỗ bộ vị, cầm trong tay nguyên thủy binh khí, nha nha quái khiếu.

	"Nhất định là khí tức của chúng ta đưa tới bọn hắn, nhiều người như vậy, chỉ sợ chúng ta không xông ra được."

	Ngư Hữu Dung thấp giọng nói.

	Bốn phương tám hướng vọt tới người tiếp cận một vạn, từ tư thế nhìn, thực lực không bằng hỏa thử bộ lạc dũng sĩ, nhưng cũng đủ hai người bọn họ chịu.

	"Đi!"

	Thạch Tiểu Nhạc quyết định thật nhanh, từ nhánh cây nhảy xuống, hướng nhân số ít nhất phía đông đánh tới, Ngư Hữu Dung khẽ cắn môi, đành phải vội vàng đuổi theo.

	Gào thét kình phong hướng hai người đè xuống, đám kia dã man nhân xuất thủ, tạo thành ba động rõ ràng là nạp khí cảnh đê giai cấp bậc. Cái này tại quá khứ hai người trong mắt, cùng gãi ngứa ngứa không có khác nhau, nhưng bây giờ, một cái ứng đối không tốt có thể muốn mạng.

	Phanh phanh phanh.

	Nạp khí cảnh đê giai võ giả lực sát thương cũng là mấy vạn cân, Thạch Tiểu Nhạc lòng tin tăng nhiều, trong biển người trái thiểm phải tránh, tứ chi thành hắn vũ khí mạnh mẽ nhất, một đường mà qua, không ít dã man nhân kêu thảm ngã trên mặt đất, không một hợp chi tướng.

	Ngư Hữu Dung ở hậu phương thấy mắt hạnh trừng trừng. Sớm biết gia hỏa này thực lực cao cường, không nghĩ tới đã mất đi công lực, còn có thể mạnh như vậy, còn có thiên lý hay không.

	Nàng cũng bởi vậy khí thế đại thịnh, hoành đánh dựng thẳng đá, đem người liên can làm té xuống đất.

	Thân là Thánh nữ một trong, Ngư Hữu Dung thiên phú và thực lực không thể nghi ngờ, đặt ở Phi Mã vương triều thế hệ trẻ tuổi cũng là đỉnh cấp liệt kê, bất quá là bị Thạch Tiểu Nhạc che giấu phong thái thôi.

	Hai người giống như là một cây lợi kiếm, trong biển người ghé qua, rất nhanh liền vọt tới phổ thông.

	"Lui ra phía sau, viễn trình tiến công!"

	Đột nhiên nghe một tiếng sung mãn phẫn nộ gầm rú.

	Đông đảo dã man nhân lập tức về sau rút lui, nhưng Thạch Tiểu Nhạc như thế nào như bọn hắn nguyện, đả xà tùy côn bên trên, quả thực là dây dưa buộc bọn họ cận chiến.

	Oanh!

	Một đạo ẩn chứa dồi dào lực lượng khí kình đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng lướt ngang, nguyên địa bị đánh ra một cái động lớn, mịt mờ hơi nước hơn người mà ra.

	"Người xứ khác, ngươi nhất định phải chết."

	Người xuất thủ chính là ra lệnh người,

	Thân cao chín thước, toàn thân vẽ đầy thần bí đồ án, chỉ gặp hắn song quyền xuất liên tục, đạo đạo màu lam khí kình tựa như laser bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Khi ánh mắt nhìn về phía da dẻ tuyết trắng, khuôn mặt tuyệt mỹ Ngư Hữu Dung lúc, Nhĩ Tháp lại lộ ra vẻ tham lam, công được càng cần.

	"Nạp khí cảnh cao giai cấp độ."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.

	Kỳ thật nếu như có thể động dụng sát nhân kỹ, lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện tại ban thưởng giá trị cùng tích lũy, đừng nói chạy đi, trọng thương chi đội ngũ này đều dễ như trở bàn tay.

	Nhưng ngay tại vừa rồi, hệ thống lại minh xác nói cho hắn biết, sát nhân kỹ tại trong ngắn hạn chỉ có thể dùng một lần, cái này đoạn tuyệt hắn đường lui, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Về phần xuân nộ kiếm, lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện tại tình trạng, căn bản là không có cách thôi động, liên hạ phẩm linh binh đều chỉ có thể miễn cưỡng thi triển.

	Mà ngân dù cũng chỉ có thể ngăn trở khí kình, một khi địch nhân quá nhiều, khó thoát bị bắt hạ tràng, cho nên tình huống đến thời khắc nguy cấp nhất.

	Nhĩ Tháp thế công rất khủng bố, nhưng Thạch Tiểu Nhạc di động càng kinh khủng, Ngư Hữu Dung thấy rõ ràng, cái này Thạch ca ca ngay tại uốn lượn tới gần đối phương.

	 đối thời cơ phán đoán, thế cục nắm giữ, có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc!

	Rầm rầm rầm. . .

	Nào có thể đoán được biến số tại lúc này phát sinh, nguyên lai mặt khác mấy phương dã man nhân cũng bổ đến phía đông, nghe được Nhĩ Tháp mệnh lệnh về sau, như châu chấu như thủy triều nhào về phía Ngư Hữu Dung.

	Nếu không phải Ngư Hữu Dung chiến lực cao siêu, đương thời hiếm thấy, đã sớm bị bắt, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, tối đa cũng chỉ có thể lại miễn cưỡng ủng hộ mấy chiêu.

	Mà tại nàng cùng Thạch Tiểu Nhạc ở giữa, là trọn vẹn mấy trăm vị dã man nhân, lại nhân số còn tại tăng nhiều, cho dù là cùng giai chiến lực mạnh hơn người, cũng đừng hòng cứu chính mình.

	"Thạch Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi, ngươi đi!"

	Ngư Hữu Dung dốc hết toàn lực hô to, hi vọng đối phương có thể nghe được.

	Nàng ham sống, lại không hi vọng là lấy liên lụy người khác làm đại giá.

	Ở vào tình thế như vậy, đừng nói là cứu người, liền tự cứu cũng khó như lên trời, nàng chỉ hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc có thể chạy đi, dù là xác suất cực kỳ xa vời.

	Thạch Tiểu Nhạc phảng phất không nghe thấy, vẫn như cũ như là báo đi săn một chút xíu lấn đến gần Nhĩ Tháp, hậu phương vang lên nữ tử đè nén thống khổ tiếng thét chói tai, khiến người nghe ngóng ghé mắt. Thạch Tiểu Nhạc động tác lại một điểm bất loạn.

	"Nữ nhân của ngươi, sẽ vì ta sở hữu, ta đêm nay liền muốn cưỡi nàng, dùng hết các loại thủ đoạn đùa bỡn nàng. Đến lúc đó, ta sẽ còn để ngươi ở bên thưởng thức, đây là các ngươi những này người xứ khác nên được, ha ha ha. . ."

	Nhĩ Tháp một bên viễn trình ra chiêu, một bên kích thích Thạch Tiểu Nhạc, nói đến hưng phấn chỗ, đắc ý thoải mái cười to.

	Gần vạn dũng sĩ, dù là mười cái hắn cũng chạy không thoát, càng không nói đến vẫn là thua xa tự mình Thạch Tiểu Nhạc? Trước đó, bọn hắn Thủy Vu bộ lạc lấy phương pháp giống nhau, bắt không biết nhiều ít người xứ khác, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc cùng Nhĩ Tháp còn có ba trượng lúc, đột nhiên vọt mạnh mà đi, Nhĩ Tháp cười lớn, quyền trái hung hăng đảo ra, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

	Tại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt, cái gọi là cùng giai chiến lực, chỉ là trò cười mà thôi.

	Nhưng hắn tiếu dung rất nhanh ngưng kết tại bên miệng.

	Đều bởi vì nửa đường Thạch Tiểu Nhạc, lại lấy trái với nhân thể định luật phương thức, sinh sinh dừng lại, eo phát lực dưới, hướng bên cạnh lướt ngang mà đi, vượt qua vội vàng không kịp chuẩn bị một mảnh dã man nhân, thuận lợi rơi vào bên ngoài.

	Một mảnh bóng râm tập trung tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân.

	Kia là một vị thân hình cao lớn nữ tử, phục sức Bill tháp cao cấp hơn, ở sau lưng nàng, lại còn có ba vị nam tử, anh tuấn phi phàm, dáng người cường tráng, thoạt nhìn là cao lớn nữ tử phụ thuộc.

	Lúc trước bốn người này một mực tại ngoài trận quan sát, nhưng trốn chỗ nào qua được Thạch Tiểu Nhạc con mắt, căn cứ vào bốn người này chỗ đứng, cùng cho thấy đặc thù quan hệ, cho nên Thạch Tiểu Nhạc dự định, binh đi hiểm chiêu.

	Người phía sau bầy tựa hồ thụ cao lớn nữ tử chấn nhiếp, lập tức yên tĩnh trở lại. Sau đó không lâu, một bên khác Ngư Hữu Dung cũng bị bắt, kéo tới cao lớn nữ tử trước mặt, nhìn một chút bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, một phái tro tàn.

	"Đại nhân, tiểu tử này vô cùng giảo hoạt, đợi ta trước phế đi hắn."

	Nhĩ Tháp mười phần kính sợ đi tới gần, ác độc mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngẩng đầu lên."

	Cao lớn nữ tử không để ý đến, chỉ là từ trên cao nhìn xuống mệnh lệnh Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng nâng đầu, biểu lộ từ kinh sợ, đến ngạc nhiên, lại đến ngốc trệ, cặp kia đen nhánh như bảo thạch đôi mắt chỗ sâu, lại hiện lên lệnh cao lớn nữ tử nín hơi quang mang.

	Thời gian đình chỉ.

	"Ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

	Cao lớn nữ tử lạnh lùng hỏi.

	"Ta, ta chỉ là. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn tiến đối phương đôi mắt, loại kia trong kinh hoảng, vội vàng che giấu nội tâm ý nghĩ biểu lộ tuyệt đối không cách nào ngụy trang. Liền liền Ngư Hữu Dung đều kinh nghi bất định.

	"Hổ thẹn, ta tự hỏi gặp qua rất nhiều nữ tử, nhưng chưa từng có một người, có thể có cô nương hai chân thon dài, rất tự hào hai ngọn núi, còn có sáng tỏ động lòng người con mắt."

	Hắn nói ba loại, đích thật là cao lớn nữ tử xuất chúng nhất bộ phận, lại phối hợp biểu lộ, không chút nào cho người ta hư giả cảm giác.

	Nhất tuyệt chính là, bao quát Nhĩ Tháp ở bên trong, lại đều lộ ra thâm dĩ vi nhiên bộ dáng.

	"Cô nương, có thể đáp ứng hay không ta một cái điều kiện."

	"Nói một chút."

	Cao lớn nữ tử lộ ra vẻ tươi cười.

	Nàng đối xinh đẹp nam nhân luôn luôn nhiều chút kiên nhẫn, mà người trước mắt này, so với nàng thấy qua tất cả nam nhân đều xinh đẹp. Loại kia si mê biểu lộ, càng làm nàng hơn hưởng thụ vô cùng, không ngại bố thí một chút đối phương.

	"Cô nương có thể hay không đưa ta một chòm tóc? Ta biết tự mình không còn sống lâu nữa, nhưng cũng hi vọng tại có hạn quãng đời còn lại, nhìn không thấy cuộc sống của ngươi bên trong, nhớ kỹ hôm nay cái này đã từng kinh diễm!"

	Thạch Tiểu Nhạc càng nói càng động tình, kém chút liền chính hắn đều tin.

	Một bên Ngư Hữu Dung tức giận thân thể mềm mại run rẩy, buồn nôn đến sắp nôn, cái này không biết liêm sỉ thối nát người!

	Cao lớn nữ tử có chút ngốc trệ, tiếp theo cười đến dương quang xán lạn, cất bước đi tới. Thạch Tiểu Nhạc một mặt mừng rỡ, nhưng trong lòng tại tính toán lẫn nhau khoảng cách, cùng xuất ra binh khí thời cơ tốt nhất.

	Đột nhiên!

	Đan điền của hắn bắt đầu giải phong, chưa bao giờ tu vi, biến thành tàng khí cảnh nhất trọng, nhị trọng, tam trọng. . . Mãi cho đến tàng khí cảnh ngũ trọng mới đình chỉ.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đại chấn, ánh mắt tản ra, trên người đối phương không có chút nào chỗ thần kỳ, ngược lại là ngực treo một khối thiết bài.

	Là nó sao?

	Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, hắn cùng cao lớn nữ tử chóp mũi cơ hồ đụng nhau, tại đối phương mỉm cười ngầm đồng ý dưới, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay, khuỷu tay đụng phải thiết bài.

	Sát na tiếp xúc, một cỗ lực lượng bỗng nhiên từ thiết bài bên trong tuôn ra, làm hắn toàn thân sảng khoái, tu vi cũng từ tàng khí ngũ trọng, nhanh chóng bay vụt.

	Tàng khí lục trọng.

	Tàng khí thất trọng.

	Tốc độ bắt đầu giảm bớt, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng chế lấy nổi trống nhịp tim.

	Vị kia Nhĩ Tháp thực lực là nạp khí cảnh cao giai cấp bậc, mà vị này cao lớn nữ tử, cực khả năng mạnh hơn, lại thêm gần vạn nạp khí cảnh đê giai dã man nhân, muốn dẫn người phá vây, không phải nạp khí cảnh đỉnh phong không thể.

	Bất quá đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, chỉ cần tăng lên tới tàng khí cảnh cửu trọng, hắn liền có sáu bảy thành nắm chắc, nếu là khôi phục lại nạp khí cảnh, không nói mười phần mười cũng không xê xích gì nhiều.

	Cho nên, hắn cần thời gian.

	"Đại nhân, tiểu tử này đang lợi dụng ngươi, muốn lợi dụng đồ đằng khôi phục công lực!"

	Nhĩ Tháp chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc tay hình, gần như âm thanh hung dữ nhắc nhở.

	Các đại bộ lạc cùng người xứ khác cơ hồ là trời sinh cừu địch.

	Bởi vì bộ lạc không thể khinh nhờn đồ đằng, có thể khôi phục người xứ khác công lực, nhưng tự thân lại suy sụp, ảnh hưởng toàn bộ bộ lạc sinh tồn. Mà người xứ khác huyết, lại có thể tăng cường đồ đằng chi lực, trả lại bộ lạc.

	Những năm này Thủy Vu bộ lạc phát triển tấn mãnh, trở thành cấp năm bộ lạc đều ở trong tầm tay, Nhĩ Tháp cũng không muốn Thủy Vu đại nhân bởi vì sắc đẹp, làm trễ nải đại sự.

	Thủy Vu khóe miệng tràn ra một tia tàn khốc cười, duỗi tại Thạch Tiểu Nhạc phía sau tay, đột nhiên khuất ra hai ngón tay. Nhĩ Tháp một trận thoải mái, nguyên lai đại nhân là cố ý đùa nghịch tiểu tử này.

	Cũng đúng, muốn lợi dụng đồ đằng khôi phục công lực, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cứ như vậy mất một lúc, sâu kiến vẫn là sâu kiến.

	Tại bọn hắn đầy đủ đắc ý thời điểm, lấy nhất nhục nhã phương thức đem bọn hắn giẫm tại lòng bàn chân, mới là đưa cho người xứ khác lễ vật tốt nhất.

	"Ngươi rất đáng yêu, chờ ta trước phế bỏ ngươi công lực, chỉ cần ngươi biểu hiện được tốt, có thể tha cho ngươi một mạng."

	Cao lớn nữ tử bám vào Thạch Tiểu Nhạc bên tai, cười nhẹ nói, vô tình mà lạnh lẽo.

	Ngư Hữu Dung há to miệng, muốn la lên.

	Còn thiếu một chút.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân căng cứng đến cực hạn, còn thiếu một chút, tu vi của hắn liền có thể khôi phục lại nạp khí cảnh.

	"Cô nương, chờ ta rút ra tóc của ngươi, được không?"

	Thủy Vu dừng một chút, cười nói: "Sau này ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội." Hai ngón tay dùng sức chút hướng Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng, sắp nát đan điền.

	Tàng khí cửu trọng đỉnh phong.

	Nạp khí cảnh nhất trọng!

	Làm Thủy Vu điểm xuống lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã được như nguyện.