Chương 625: Ta thật giống không có đồng ý

	Không chỉ là Quỷ Sát lưu đệ tử, rất nhiều người đều nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	Một đầu cá voi xanh, cõng lấy đống đất cùng người đá ở trong biển đi, đã là chuyện rất kỳ quái, còn có hai nam tử ở phía trên vung vẩy tay chân, tự cuồng như điên, càng là vô cùng quỷ dị.

	Tướng sấn bên dưới, ở một bên lẳng lặng đứng thẳng thanh sam bóng người, muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

	"Cái này người, làm gì khá giống. . . Kỳ Lân?"

	Một vị khác Quỷ Sát lưu nữ đệ tử bỗng nhiên nghi ngờ nói.

	Từ khi Thạch Tiểu Nhạc tên lan truyền ra sau, rất nhiều võ lâm đại phái, danh môn vọng tộc, đều đúng hiếu kỳ không ngớt, bắt đầu trong âm thầm điều tra hắn.

	Tuy rằng Thần Cơ thư viện vân vân báo tổ chức, đúng lúc phong cấm Thạch Tiểu Nhạc tư liệu, nhưng các môn các phái đều có thủ đoạn của chính mình, huống hồ trước mấy kỳ giang hồ tập trên, cũng có liên quan với Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu.

	Ở tình huống như vậy, Thạch Tiểu Nhạc tin tức, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít bị người biết hiểu.

	Vị này Quỷ Sát lưu nữ đệ tử, vừa vặn xuất thân từ ma đạo một cái nổi danh thế gia, bất ngờ xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, lập tức đem cách đó không xa thiếu niên mặc áo xanh, cùng trong truyền thuyết Kỳ Lân liên hệ ở cùng nhau.

	"Kỳ Lân?"

	Quỷ Sát lưu đông đảo đệ tử kinh ngạc thốt lên, liền Chúc Đông Thanh cũng không thể bình tĩnh.

	Ở hắn trong tầm mắt, vị kia thiếu niên mặc áo xanh lẻ loi độc lập, cả người lộ ra người thường khó có thể hình dung anh tuấn vẻ đẹp, bên mai 2 dải tóc bạc, không chỉ có không có để hắn có vẻ già nua, trái lại nhiều hơn mấy phần phóng khoáng ngông ngênh.

	Gió biển thổi phất, Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn thấy chính mình tóc bạc.

	Trước tuy rằng thông qua người đá thử thách, nhưng hắn tiêu hao trí tuệ, nhưng là lúc bình thường trăm lần, ngàn lần, cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực dồi dào, đổi thành người khác, đã sớm mệt mỏi đột tử.

	Có điều cũng bởi vậy, trên tóc của hắn có thêm 2 mạt phi sương.

	"Người bạn nhỏ, có thấy hay không một vị áo bào tím người trẻ tuổi?"

	Đang lúc này, một thanh âm quát hỏi, là Hải Kình liên minh một vị người phụ trách.

	"Chưa từng."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Ngoại trừ hắn, Hải Kình liên minh những người khác cũng ở mấy vị vô địch Tôn giả mệnh lệnh ra,

	Hỏi dò bốn phía thuyền trên chúng người, nhưng đều chiếm được phủ định đáp án.

	"Tiểu tử kia tinh thông dịch dung biến trang, toàn bộ vi lên, từng cái từng cái cố gắng kiểm tra thẩm vấn."

	Người nói chuyện trên người mặc áo đen đồng phục võ sĩ, vai thiết côn, chính là Hải Kình liên minh mười hai vị giả bên trong xếp hạng thứ ba Long côn Tôn giả.

	"Các ngươi có ý gì, tránh ra!"

	Thấy rất nhiều chiếc thuyền xông lại, Chúc Đông Thanh lạnh lùng nói.

	"Ta biết các ngươi Quỷ Sát lưu không dễ trêu, có điều Hải Kình liên minh làm việc, ai cũng muốn bé ngoan phối hợp, thức thời cũng đừng phản kháng, bằng không ta không ngại giáo huấn một hồi các ngươi!"

	Long côn Tôn giả lạnh lẽo cứng rắn khóe môi, lộ ra một tia trêu tức nụ cười, trong lòng đại sướng.

	Trước ở trường bào ông lão uy hiếp dưới, hắn không thể không khóc mặt làm khuôn mặt tươi cười, tùy ý bọn họ lái vào vòng vây, ở trước mặt thủ hạ mất hết mặt mũi.

	Hiện tại trường bào ông lão tự thân khó bảo toàn, hắn còn có cái gì tốt kiêng kỵ! Thật muốn nháo lên, lấy trước mắt liên minh nhân thủ, hắn còn không nhìn ra ở đây có ai có thể chiếm được tiện nghi.

	"Muốn ỷ thế hiếp người, ngươi chọn sai rồi đối tượng."

	Chúc Đông Thanh nheo mắt lại, tay trái hướng phía trước vỗ một cái. Ở tất cả mọi người đột nhiên không kịp chuẩn bị bên trong, một cái dấu tay huyết sắc hướng về Long côn Tôn giả đột nhiên đè tới, thủ ấn mơ hồ vặn vẹo, từng tia một máu tươi ở giữa kẽ tay quấn quanh.

	"Chọn sai đối tượng là ngươi."

	Tiếng gào bên trong, một đoạn màu đen côn ảnh đón nhận dấu tay huyết sắc, song phương va chạm bên dưới, lập tức bùng nổ ra từng vòng kịch liệt gợn sóng, chấn động kích hư không.

	"Thiên long vẫy đuôi!"

	Một côn mới ra, Long côn Tôn giả nhảy vọt đến giữa không trung, đặt sau lưng thiết côn đột nhiên dò ra, tiện tay vung một cái, côn vĩ nhất thời quét ra một đạo Hắc Long bóng mờ.

	Hắc Long bóng mờ trông rất sống động, miệng rồng mở lớn bên dưới, mạnh mẽ uy thế phô tán mà ra , khiến cho đối diện nó mấy chục trên chiếc thuyền này người giang hồ trái tim mãnh đánh.

	Vô địch Tôn giả uy thế không phải chỉ là nói suông, đặc biệt là Long côn Tôn giả, chính là đệ nhị đẳng cấp vô địch Tôn giả, ở nam hải gần ngạn uy danh hiển hách, ít có người dám trêu.

	"Huyết sắc Liệu Nguyên, cút ngay cho ta!"

	Chúc Đông Thanh không tránh không né, phóng lên trời, thân thể trực tiếp bị Hắc Long nuốt mất.

	Thế nhưng sau một khắc, Hắc Long bụng nhô lên một đoàn bọc lớn, trong tiếng ầm ầm, Chúc Đông Thanh phá bụng mà ra, cả người Huyết hồng một phiến, đem phía dưới Hắc Long đều nhuộm thành huyết sắc, cũng đốt cháy thành hư vô.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Long côn Tôn giả mạnh mẽ, Chúc Đông Thanh đồng dạng không kém. Thiên tài bảng thứ mười một hắn, đã sớm đem huyết chi chân ý cùng hỏa chi chân ý lĩnh ngộ được mười phần, cũng diễn hóa ra các loại diệu dụng, bằng không làm sao xếp hạng Tôn giả bảng thứ hai mươi lăm vị.

	"Thấy Long trong lòng!"

	Tách ra Chúc Đông Thanh một chưởng sau, Long côn Tôn giả cánh tay phải một nghiêng.

	Côn vĩ từ cho tới trên, ở trong hư không vẽ ra một đạo uốn lượn màu đen độ cong, nhắc tới cũng kỳ, này đạo côn mang mới vừa xuất hiện, liền rồi lập tức biến mất, dường như chưa từng có từng tồn tại.

	Ầm!

	Chúc Đông Thanh cương khí hộ thể như liệt diễm loại nổ tung, thân thể không được rút lui.

	"Huyết ấn sát!"

	Rút lui trên đường, Chúc Đông Thanh hai tay đóng mở, bốn khối không trọn vẹn huyết sắc phương ấn, đột nhiên xuất hiện ở Long côn Tôn giả bốn phía.

	Người sau muốn né tránh, lại phát hiện phương ấn giảo hợp tốc độ hơn xa chính mình né tránh tốc độ, cương khí kim màu đỏ ngòm mượn cơ hội xuyên vào trong cơ thể , khiến cho sắc mặt hắn nhất bạch, không nhịn được lui về trên thuyền.

	"Chúc Đông Thanh, xem ra ngươi là dự định cùng ta đối kháng đến cùng."

	Long côn Tôn giả ánh mắt vạn phần u ám, u ám bên trong lộ ra sát cơ.

	Đối phương lại nhiều lần không nhìn chính mình uy nghiêm, hôm nay không đè xuống, rồng khác côn Tôn giả cũng không cần lăn lộn.

	"Là thì lại làm sao? Các ngươi Hải Kình liên minh còn làm không được nam hải bá chủ."

	Chúc Đông Thanh cười lạnh. Cuồng ngạo tính cách khiến cho hắn vô pháp cúi đầu, huống hồ hôm nay thấp đầu, ngày khác trở lại Thiên Châu, hắn cũng sẽ trở thành người giang hồ trò cười.

	"Không tự lượng sức, long hình bạo!"

	Một luồng cuồng bạo cực kỳ khí tức, bỗng nhiên từ Long côn Tôn giả trong cơ thể lan ra, hết mức tràn vào thiết côn bên trong, chúng người phảng phất nghe thấy một đạo dài lâu tiếng rồng ngâm từ thiết côn bên trong truyền ra, chấn động đến mức rất nhiều người khí huyết đều ở di động.

	Theo sát phía sau là một đạo trăm trượng dài long hình, gầm thét lên xông lên trên không, lấy sét đánh tư thế đánh về phía khác một chiếc trên thuyền Chúc Đông Thanh.

	Long hình bạo, Long côn Tôn giả chân ý tuyệt chiêu.

	"Huyết tích hồn xuyên!"

	Chúc Đông Thanh công lực đồng dạng tăng lên tới mười phần.

	Chỉ thấy chung quanh hắn là một phiến di động biển máu, huyết hải đột nhiên ngưng tụ, cuối cùng thành một giọt đen kịt máu tươi, lăng không xoay tròn, bốn phía hư không phát sinh kèn kẹt thanh, dường như không thể chịu đựng máu tươi trọng lượng.

	Ầm!

	Huyết hải cùng long hình đồng thời nổ tung, hóa thành hắc hồng hai màu cương khí làn sóng, hung mãnh địa khuếch tán đến bốn phương tám hướng, bất kể là Hải Kình liên minh bang chúng, vẫn là cái khác người trong giang hồ, tất cả đều tại này cỗ làn sóng dưới run lẩy bẩy, không hề sức chống cự.

	"Được rồi, tất cả dừng tay đi."

	Một phiến bạch vân, đột ngột từ đằng xa bay tới, hóa thành một đầu thành nhân cao Bạch hổ, há mồm hút một cái, hơn nửa hắc hồng làn sóng bị nó nuốt vào trong miệng, Bạch hổ đi xa, ở mấy ngàn mét bên ngoài hóa thành mây khói.

	"Vân Hổ Tôn giả!"

	Âm Cực tôn giả, Bá Thiên tôn giả đám người cùng nhau thay đổi sắc mặt.

	Phổ thông Hải Kình liên minh bang chúng, càng là cao giọng hoan hô lên, lấy ngưỡng mộ cường giả ánh mắt, nhìn xuất hiện ở Long côn Tôn giả cùng Chúc Đông Thanh trung gian áo bào trắng nam tử.

	Áo bào trắng nam tử vóc người trung đẳng, nhưng hạ bàn thật vững vàng, đứng ở hư không, thật giống không người có thể lay động.

	Vân Hổ Tôn giả, Hải Kình liên minh mười hai vị giả xếp hạng thứ nhất.

	Nếu như Long côn Tôn giả, chỉ là đệ nhị đẳng cấp vô địch Tôn giả, như vậy vị này Vân Hổ Tôn giả, nhưng là chân chân chính chính đệ nhất đẳng cấp vô địch Tôn giả, không chỉ có sáng chế đếm môn mạnh mẽ chân ý tuyệt chiêu, bản thân càng nắm giữ xuất quỷ nhập thần thân pháp kỹ xảo.

	Mười năm trước, hắn chỉ hoa bảy chiêu liền đánh giết một vị không kém Long côn Tôn giả cao thủ, danh chấn nam hải trong ngoài, là Hải Kình liên minh mấy trăm vị đảo chủ bên trong, hoàn toàn xứng đáng người số một.

	Nhìn thấy Vân Hổ Tôn giả xuất hiện, Âm Cực tôn giả mấy người này liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

	Mà đông đảo giang hồ trong cao thủ, có một người thì lại yên lặng thở dài. Hắn là vị trên người mặc áo lam trung niên đao khách, đứng ở trong đám người, bình thường đến có thể bỏ qua không tính.

	"Lam Hải Thần, ngươi cũng muốn động thủ sao, nỗ lực khiêu khích ta Hải Kình liên minh uy nghiêm?"

	Nhưng mà, Vân Hổ Tôn giả nhưng không nhìn tất cả mọi người, trực tiếp nhìn về phía áo lam đao khách.

	"Lam Hải Thần?"

	Chúng người ngạc nhiên.

	Đứng áo lam đao khách bốn phía giang hồ khách, càng là từng cái từng cái như bị sét đánh, không dám tin tưởng dáng vẻ. . .

	Thiên Châu gọi Lam Hải Thần không ngừng một cái, nhưng có thể để Vân Hổ Tôn giả cường điệu điểm danh, nghĩ đến cũng chỉ có Tôn giả bảng trên, xếp hạng thứ mười ba 'Nước chảy đoạn đao' Lam Hải Thần.

	"Liền ngươi đều đứng ra, lam mỗ lại chống lại, tựa hồ cũng chỉ là làm điều thừa."

	Lam Hải Thần lắc đầu một cái.

	Nếu như không có Vân Hổ Tôn giả, hắn tự nghĩ lấy chính mình thực lực, muốn thoát thân không khó, thế nhưng thêm vào một cái Vân Hổ Tôn giả, độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần.

	Ngược lại không là Vân Hổ Tôn giả thật mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, chỉ là đối phương thân pháp quá quái lạ, có hắn kiềm chế, hơn nữa Âm Cực tôn giả mấy người này, chính mình khó tránh khỏi hai mặt thụ địch.

	Sớm biết như vậy, vừa nãy liền không xem cuộc vui.

	Lam Hải Thần cười khổ không thôi.

	Gật gù, Vân Hổ Tôn giả vừa nhìn về phía Chúc Đông Thanh: "Nếu như ngươi còn muốn đánh, ta có thể cùng ngươi, chỉ sợ ngươi không chịu nổi! Hoặc là tiếp thu kiểm tra, hoặc là bị ta đả thương, tiếp thu kiểm tra, chính ngươi tuyển đi."

	Nhàn nhạt lời nói, mang theo không nói gì bá đạo, nhưng không có người dám nói chuyện.

	Bá đạo, vĩnh viễn là xây dựng ở thực lực bên trên. Ngay ở trường người mà nói, Vân Hổ Tôn giả xác thực có tư cách, có niềm tin bá đạo.

	Chúc Đông Thanh sắc mặt biến huyễn liên tục, trong mắt loé ra sâu sắc sỉ nhục cùng phẫn nộ, nắm đấm bởi vì dùng sức, mặt ngoài gân xanh nổi lên.

	"Đại sư huynh, lùi một bước trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời khí, chờ ngươi tương lai công lực tiến nhanh, lại trở về giáo huấn cái tên này không muộn a!"

	Chỉ lo Chúc Đông Thanh kích động bên dưới chịu thiệt, không ít Quỷ Sát lưu đệ tử âm thầm truyền âm, vội vã khuyên can nói.

	Bọn họ làm sao muốn cúi đầu, nhưng người ở dưới mái hiên, nhưng không được không cúi đầu. Nhân gia thực lực mạnh hơn ngươi, có thể bắt bí sự sống chết của ngươi, ngươi có thể làm sao?

	Tốt ở đối phương kiêng kỵ Quỷ Sát lưu, hẳn là sẽ không hãm hại bọn họ.

	"Ha ha ha, mang đi, toàn bộ cho ta mang đi, từng cái từng cái cẩn thận kiểm tra."

	Long côn Tôn giả ngửa mặt lên trời cười to, vung tay lên, mệnh lệnh bang chúng hành động lên.

	"Chờ đã, ta thật giống không có đồng ý đi."

	Há liệu đang lúc này, lại có một đạo thanh âm không hòa hài vang lên, chúng người theo tiếng kêu nhìn lại, người nói chuyện, chính là vị kia đứng cá voi xanh trên lưng, tóc mai điểm bạc thiếu niên áo xanh.