Chương 422: Di tích cổ địa

	( ) "Thả người."

	Thạch Tiểu Nhạc hào không hé miệng.

	"Ngươi không nên khiêu chiến sự kiên trì của ta."

	Tam giáo chủ cười lạnh, đưa tay liền đi bắt Khương Mạt Nhàn cánh tay, chuẩn bị đem chi rút ra ngoài thân thể.

	Ầm!

	Đột nhiên, hắn chấn động toàn thân, thân thể không bị khống địa hướng ngửa ra sau đổ.

	"Ngươi không nên khiêu chiến sự kiên trì của ta."

	Nói chuyện chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ khi tu vi đạt đến Long quan cảnh sau, lấy nhãn đao bắn ra ba phần mười nội kình, tuy không đến nỗi đánh giết Long quan cảnh võ giả, nhưng ảnh hưởng đối phương vẫn là có thể làm được.

	Lời còn chưa dứt, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở tam giáo chủ phía sau, một kiếm vung ra, ánh kiếm trốn vào hư không, kiếm khí thoáng như gió nhẹ, nhỏ bé không thể nhận ra.

	Nếu như nói, lấy vô tướng nội lực thôi thúc thanh phong mười ba thức, chỉ là ở mô phỏng theo phong, như vậy lấy vô tướng cương khí thôi thúc thanh phong mười ba thức, thì lại chân chính có một tia phong ý nhị.

	"Không!"

	Tam giáo chủ tiếng kêu im bặt đi, vọt lên đầu lâu, vưu tự mang theo hồi hộp vẻ mặt.

	Mọi người mãnh hít một hơi khí lạnh.

	Một kiếm thuấn sát!

	Đặc biệt là, nhìn thấy tam giáo chủ cổ vết cắt nơi, bóng loáng đến có thể làm một chiếc gương, máu tươi bởi vì kiếm tốc quá nhanh mà không kịp tuôn ra, không ít Tam Âm giáo ma đồ càng là tê cả da đầu, cả người ra bên ngoài liều lĩnh hàn ý.

	"Đi!"

	Đại giáo chủ cùng nhị giáo chủ thấy thế, sợ đến hồn phi phách tán, nơi nào còn nhớ được báo thù, trực tiếp quay đầu chạy vội.

	Bọn họ đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc, không phải đánh giá thấp thực lực của đối phương, mà là đánh giá thấp thủ đoạn của đối phương.

	Lấy người này tốc độ, phản ứng hơi hơi chậm một chút, bất tử tức tàn, thế thì còn đánh như thế nào? Người nhiều hơn nữa đều vô dụng!

	Một luồng ánh kiếm từ đỉnh đầu vọt tới, đâm mạnh hướng Đại giáo chủ.

	"Âm sát chưởng!"

	Đại giáo chủ liều lĩnh địa toàn lực đánh ra, chưởng ý âm khí âm u, có thể đợi được chiêu thức phát sinh mới kinh ngạc phát hiện, đó là đối phương chế tạo ảo giác.

	Tiếng kêu thảm thiết ở bên người vang lên.

	Một đoạn mũi kiếm xuyên thủng nhị giáo chủ lồng ngực, trên mũi kiếm kiếm khí dường như ung nhọt tận xương, lãnh khốc địa từng bước xâm chiếm nhị giáo chủ còn lại không nhiều sinh cơ.

	"Ta Tam Âm giáo lệ thuộc vào Minh Ma điện, tiểu tử khác chơi với lửa có ngày chết cháy!"

	Đại giáo chủ ngoài mạnh trong yếu, chiêu thức liên phát, bỏ mạng chạy trốn, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh một đôi chân.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý tới hắn, lấy nhãn đao liên tiếp phát sinh tinh thần lực đồng thời, liền ra thanh phong mười ba thức, chín chiêu qua đi, một kiếm gọt xuống đầu của đối phương.

	Cho tới hắn Tam Âm giáo cao thủ, từ lúc tam giáo chủ bị giết, còn lại hai vị giáo chủ thoát thân thì, đã chạy tứ tán. Ma đạo người, có thể so với chính đạo hiện thực nhiều lắm, không có ai sẽ ngốc đến lưu lại chịu chết.

	"Đứng lại."

	Tru diệt ba vị giáo chủ, nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ là ở trong chốc lát. Giải Huy mới vừa động thân, liền bị Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản, một mặt oán độc cùng sợ hãi.

	Từ Giải Huy trên người tìm ra thuốc giải, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi cứu Phi Ngư sơn trang các cao thủ.

	"Thạch thiếu hiệp hôm nay chi ân, suốt đời khó quên. Sau này phàm là có sai phái, Khương mỗ tuyệt không một chút nhíu mày."

	Khương Mạt Nhàn dẫn thê tử Bàng Thục Nhàn đi tới, hai vợ chồng đạo bất tận cảm kích.

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, hai người quả thực không thể nào tưởng tượng được hôm nay hội có thế nào kết cục. Không chút khách khí địa nói,

	Đối phương khắp cả Phi Ngư sơn trang, có tái tạo chi ân.

	"Hai vị khách khí, hôm nay đổi làm những người khác, tin tưởng cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan."

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười.

	Lúc trước Khương Mạt Nhàn vẫn cho là, Thạch Tiểu Nhạc là cái rất lạnh lùng người, hiện tại mới bừng tỉnh phát hiện, ở đối phương lạnh lẽo lãnh đạm bề ngoài dưới, cất giấu chính là một viên thiện lương chính nghĩa tâm, không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

	Ánh mắt chuyển hướng bị cáo chế Giải Huy, Khương Mạt Nhàn cắn răng, phất tay khiến người ta đem chi dẫn đi, ngay tại chỗ giết chôn. Hắn tính khí cho dù tốt, cũng không cách nào khoan dung đối phương hôm nay hành động.

	"Sư phụ, sư nương, các ngươi giết ta đi."

	Từ Thiếu Dật quỳ bò đến Khương Mạt Nhàn vợ chồng hai người trước mặt, không ngừng dập đầu, nước mắt giàn giụa.

	Khương Mạt Nhàn không nói gì.

	Đúng là Bàng Thục Nhàn nói: "Niệm tình ngươi vẫn còn có ăn năn chi tâm, ta không giết ngươi, từ đó về sau, ngươi không còn là Phi Ngư sơn trang người, tự lo lấy đi."

	Nghe nói như thế, Từ Thiếu Dật gào khóc, đau lòng như cắt.

	. . .

	Không chịu nổi Khương Mạt Nhàn vợ chồng nhiệt tình, Thạch Tiểu Nhạc lại ở Phi Ngư sơn trang ở mấy ngày. Cũng chính là khoảng thời gian này, để hắn nhận ra được, cái này Bàng Thục Nhàn phi thường không đơn giản.

	Thạch Tiểu Nhạc năng lực nhận biết so với thường nhân mạnh mẽ quá nhiều. Ở trong mắt hắn, vị trang chủ này phu nhân, lại như là khoác một tầng lụa mỏng cất bước dưới ánh mặt trời, cho hắn một loại mười phần cảm giác kỳ quái.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể thấy, Bàng Thục Nhàn rất yêu chồng mình, đối với mình cảm kích cũng là phát ra từ chân tâm, cũng không có sâu hơn cứu.

	Sau ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc cáo từ rời đi.

	"Phu quân, vị này Thạch thiếu hiệp, tuyệt đối không phải vật trong ao."

	Phi Ngư sơn trang lầu các trên, Bàng Thục Nhàn ánh mắt thâm thúy.

	"Đương nhiên, lấy Thạch thiếu hiệp thiên tư, ở Huyền Vũ châu cũng coi như là nhất lưu thiên tài, ngày khác tất có thể dương danh lập vạn."

	Khương Mạt Nhàn cười nói.

	Bàng Thục Nhàn âm thầm lắc đầu.

	Nàng nói tới không phải vật trong ao, cùng Khương Mạt Nhàn lý giải có thể không giống nhau. Có điều có sự, nàng không cách nào, cũng không thể báo cho phu quân.

	. . .

	Huyền Vũ châu, kỳ cảnh di tích cổ vô số.

	Bất kỳ sơn, bất kỳ nước, cũng có thể ẩn giấu tiền bối cổ nhân lưu lại cơ duyên.

	Rời đi Phi Ngư sơn trang sau, Thạch Tiểu Nhạc thừa trên Thanh Phong, hướng về mặt đông di tích cổ địa mà đi.

	Di tích cổ địa, phát hiện với 397 năm trước.

	Có người nói mới bắt đầu là địa phương một vị thôn dân, đào móc đến một khối thượng cổ binh khí, sau đó nhận được tin tức, người võ lâm quy mô lớn đóng quân, không ngừng đào sâu, thỉnh thoảng liền có thể đào được rất nhiều thất truyền đồ cổ.

	Xuất phát từ đố kị cùng đỏ mắt, mới bắt đầu di tích cổ địa, thường thường sẽ phát sinh môn phái chém giết, cao thủ quyết chiến.

	Sau đó tử thương thành thật quá lớn, thêm vào các đại đỉnh cấp môn phái cùng quan phủ sức mạnh tham gia, cuối cùng do đỉnh cấp môn phái đứng ra, vì là di tích cổ địa lập ra trật tự hoàn toàn mới.

	Bây giờ di tích cổ địa, từ lâu trở thành Huyền Vũ châu địa phương nổi danh nhất một trong, bất kỳ người ngoại lai sĩ đi tới Huyền Vũ châu, đều sẽ đến di tích cổ địa thử vận may, xem có thể không có thể đào được bảo vật.

	Khoảng cách di tích cổ địa còn có cách xa mấy dặm thì, Thạch Tiểu Nhạc đã nhìn thấy hoang thạch bình nguyên trên, một bức phảng phất vô biên vô hạn màu đen tường đá.

	Lệnh Thanh Phong tự động rời đi, Thạch Tiểu Nhạc bộ hành về phía trước.

	Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có bóng người bay lượn, cũng có xe ngựa, kiệu liễn từ mỗi cái phương hướng bay nhanh, số ít người thì lại cùng Thạch Tiểu Nhạc giống như vậy, chậm rãi đi về phía trước.

	Làm khoảng cách đi tới mấy trăm mét xa thì, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi vì là phía trước cảnh tượng kinh.

	Di tích cổ địa tường thành, cao đạt mười lăm trượng, toàn thân lấy pha tạp bất bình hắc thạch thế trúc, kéo dài đến hai bên vô hạn xa xa, thật giống đem đại địa phân thành hai nửa, còn chưa tới gần, một luồng nồng nặc cổ điển khí tức đã phả vào mặt.

	Lượng lớn người giang hồ, phân thành mấy chục đội ngũ, vẫn từ cửa thành xếp tới mấy trăm mét bên ngoài, chờ đợi thủ thành nhân viên cho đi.

	Lúc trước vì để tránh cho chém giết, do các đại đỉnh cấp thế lực, nhất lưu thế lực, phái bộ phận cao thủ, tạo thành một cổ địa liên minh, cộng đồng quản lý di tích cổ địa, vì lẽ đó mỗi cái vào thành người, trước hết giao nộp một ngàn lạng bạc phí dụng.

	Đừng xem một ngàn lạng bạc không nhiều, kỳ thực đúng rất nhiều tuân thủ nghiêm ngặt quy củ cao thủ tới nói, chính là một khoản tiền lớn.

	Một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi tiến vào di tích cổ địa.

	Mấy trăm năm hạ xuống, cổ địa phạm vi đã sớm bị xác định, đồ vật tung hoành các có mấy chục dặm, tương đương với một tòa thành nhỏ. Có điều chỉ có số ít một phần địa phương dùng làm cuộc sống của con người sinh hoạt thường ngày vị trí, phần lớn vì là đào móc khu.

	Khu sinh hoạt đường phố hai bên, là đủ loại kiểu dáng cửa hàng, Thạch Tiểu Nhạc đi vào mấy nhà nhìn một chút, buôn bán đều là một ít binh khí, sách cổ, thậm chí sứ phiến, phụ tùng vân vân.

	Rất nhiều liền mặt ngoài thổ tích cũng không lau đi, hiển nhiên là cổ địa khai quật đồ cổ.

	Tuyệt đối đừng coi thường những thứ này.

	Đã từng nhiều lần, có người từ mua đi không đáng chú ý đồ cổ bên trong, phát hiện bên trong giấu diếm quý giá đồ vật, có giá trị bạc triệu dạ Minh Châu, có thần bí dược hoàn, thậm chí là mạnh mẽ võ học bí giấy.

	Đương nhiên, chuyện như vậy phát sinh xác suất rất nhỏ, khoảng chừng chỉ nắm chắc một phần vạn. Nhưng cũng chính là bởi vì này, mới tạo thành một nguyện bán, một nguyện mua rầm rộ.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, những cửa hàng này người phụ trách, đều đến từ chính các đại đỉnh cấp thế lực cùng nhất lưu thế lực.

	Cổ địa liên minh lấy cường lực ngăn lại giết chóc, tự thân tự nhiên tiền lời to lớn nhất, nắm giữ di tích cổ địa trực tiếp đào móc quyền.

	Ở khu sinh hoạt lưu lại một lúc lâu, mắt thấy sắc trời dần tối, Thạch Tiểu Nhạc không thể không lần thứ hai giao phó 10 ngàn lượng bạc lưu thành phí, lúc này mới tiến vào khách sạn.

	Để hắn giật mình chính là, bên trong khách sạn tiền thuê so với hắc nhai còn khoa trương, kém cỏi nhất hoàng tự phòng, một đêm đều cần 3 vạn lượng bạc, chữ thiên phòng càng kinh khủng, trực tiếp đạt đến mười vạn lượng bạc.

	Trực tiếp thanh toán ba mươi vạn lượng bạc, Thạch Tiểu Nhạc vào ở chữ thiên phòng.

	"Chiêu kiếm này, còn có thể càng nhanh hơn."

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng vung kiếm, ánh kiếm ở trước người ngưng tụ, hình thành mấy trăm đạo bóng mờ.

	Từ khi hấp thu Phong Lâm xá chủ tinh thần lực sau, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính thấy trướng, khoảng thời gian này, vẫn luôn đang nghiên cứu tân sát chiêu.

	Đoạt mệnh thập ngũ kiếm cùng thanh phong mười ba thức xác thực lợi hại, nhưng người trước cần phối hợp ác ma chân ý, tài năng phát huy uy lực lớn nhất, khó tránh khỏi sẽ khiến cho chính đạo chú ý.

	Người sau nhanh là nhanh, có điều Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, từ Thiên Ngoại Lưu Tinh diễn biến mà đến Phá Tinh thiểm, bản thân nắm giữ rất lớn tiềm lực, thâm quật xuống, không hẳn thua kém thanh phong mười ba thức.

	Hơn nữa làm chỉ một sát chiêu, từ trình độ nào đó trên giảng, lực bộc phát so với thanh phong mười ba thức càng hơn một bậc.

	"Chiêu kiếm này tốc độ, đã không chậm với thanh phong mười ba thức, thế nhưng, khuyết thiếu một chủng tinh túy."

	Một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc dừng lại động tác, đăm chiêu không rõ.

	Trên thực tế, giờ khắc này Phá Tinh né qua Thạch Tiểu Nhạc thăng hoa cải tiến dưới, đã không kém nhị lưu thượng phẩm kiếm chiêu, nhưng này không phải Thạch Tiểu Nhạc theo đuổi.

	Nếu như chỉ là đơn giản nhị lưu thượng phẩm kiếm chiêu, hắn phí này sức lực làm gì.

	Suy nghĩ một lúc lâu, nhưng tạm thời không có đáp án, Thạch Tiểu Nhạc cũng không miễn cưỡng, hợp y ngã ở trên giường, rất nhanh liền tiến vào thiển cấp độ giấc ngủ.

	Ngày thứ hai ngày mới sáng, Thạch Tiểu Nhạc đã tới đến trên đường dài, chuẩn bị mua một ít đồ cổ, thử vận may. Hoa 13,000 lượng bạc, hắn trước sau mua ba khối kỳ thạch, hai khối sứ phiến, cùng với một bộ đồng chất vòng tay.

	"Hả?"

	Giữa đường quá một cửa tiệm phô thì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên bước chân dừng lại, tâm tình không nguyên do kích động lên, quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhất thời khóa chặt trong điếm một khối màu xám xương.