Chương 673: 4 bộ 1 lưu thượng phẩm võ học

	Bầu trời quát nổi lên cuồng phong bạo vũ, nước mưa theo miếu đổ nát dột nơi, không ngừng nhỏ ở trên đất.

	Trong miếu đổ nát, ngồi mấy chục người, sắc mặt một cái so với một cái khó coi.

	"Sư tổ, lẽ nào chúng ta thật sự liền như vậy trở về sao?"

	Sự tình đã qua đi tới nhiều ngày, nhưng Thu Nguyên Sinh như cũ rất không cam tâm, từ vạn người tôn kính chủ nhà họ Thu, đến người người gọi đánh ma đạo yêu nhân, không người có thể hiểu được trong lòng hắn sự phẫn nộ.

	Lão giả áo xám con ngươi nửa khép nửa mở, trầm mặc một lúc lâu, mới nói: "Lần này ngã xuống, nghiên cứu nguyên nhân, là chúng ta đánh giá thấp đối thủ."

	Tần gia lão tổ có Thần Quan cảnh bằng hữu, lão giả áo xám đương nhiên cũng có, nhưng hắn cho rằng nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó không có gọi. Chủ yếu cũng là, hắn mấy người bằng hữu kia không lợi không dậy sớm nổi, muốn mời động bọn họ, không phải trả giá đại đánh đổi không thể.

	"Nói đến nói đi, đều là tên tiểu tử kia chuyện xấu, hại chúng ta mất đi khống chế Nguyên lĩnh cơ hội, ta không thể không giết hắn!"

	Một vị Địa ngục môn cao thủ sát khí dày đặc.

	Tu vi của hắn đạt đến Thần Quan cảnh ngũ trọng, tự nhận là có thể dễ dàng thu thập Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghe vậy, tam đại thế gia lục địa thần tiên đều là mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

	Bọn họ không trách chính mình liên hợp ma đạo, một lòng nhận định, hôm nay kết cục đều là bái Thạch Tiểu Nhạc ban tặng, đem hắn hận đến tận xương tủy.

	"Liền tung tích của hắn cũng không biết, làm sao trừng trị hắn?"

	Lão giả áo xám như là tự nói, vừa giống như là hỏi ngược lại.

	Thu Nguyên Sinh híp mắt lại, nói: "Muốn nghe được tung tích của hắn, cũng truy sát hắn không khỏi quá khó, chúng ta không bằng mở ra lối riêng, tìm hắn đại bản doanh ra tay."

	Từng đạo từng đạo ánh mắt rơi vào Thu Nguyên Sinh trên người, hắn tiếp tục nói: "Ta điều tra, tiểu tử kia ở Huyền Vũ châu xây một cái cái gì sơn trang. Chúng ta không ngại đi nơi nào, trước tiên tàn sát hắn sơn trang! Đến lúc đó tiểu tử kia nhận được tin tức sau, nhất định chạy về."

	Còn lại lời nói không hề nói tiếp, nhưng mọi người lồng ngực đã dâng lên một loại không thể chờ đợi được nữa khoái ý cảm giác.

	Đặc biệt là đối với tam đại thế gia cao thủ tới nói, bọn họ không địa có thể đi, nếu có thể hướng Địa ngục môn dâng lên Kỳ Lân, tất có thể được càng cao hơn địa vị.

	Lão giả áo xám nói: "Đem tàn sát trang đổi thành giết người a, từ Kỳ Lân thân nhân bằng hữu ra tay, nhưng khác một lần đem động tĩnh làm cho quá lớn."

	Không ít người mắt lộ ra nghi hoặc thời khắc,

	Thu Nguyên Sinh vỗ vỗ não bộ, kêu to sư tổ anh minh.

	Lập tức tàn sát trang, thế tất sẽ chọc cho đến chính đạo quan tâm, đến thời điểm nói không chừng thì có một ít ăn no rửng mỡ cao thủ quản việc không đâu, ảnh hưởng lùng bắt Kỳ Lân đại kế.

	Ngược lại, từ từ đồ chi, Không Linh sơn trang nhất định sẽ thông báo Kỳ Lân, đến lúc đó thừa dịp đối phương chạy về, trái lại có rất lớn cơ hội đắc thủ.

	 giải đến kế hoạch sau, mọi người đều là cười to.

	Ngay sau đó, do lão giả áo xám dẫn một đám cao thủ trước tiên chạy về Địa ngục môn, báo cáo tình huống.

	Mà mặt khác hai mươi mấy vị lục địa thần tiên, thì lại đến thẳng Huyền Vũ châu, một mặt tránh né giang hồ truy sát, một mặt trả thù Kỳ Lân. Lấy bực này đội hình, chỉ cần nhìn thấy Kỳ Lân, nhắm mắt lại đều có thể trừng trị hắn.

	. . .

	"Đến Thần Quan cảnh, cấp độ thực lực vẫn đúng là không tốt phân chia."

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng.

	Đừng xem hắn đánh bại ba vị lục địa thần tiên, nhưng trên thực tế, hắn như cũ không rõ ràng chính mình thực lực rốt cuộc ở cái gì đẳng cấp trên.

	Có thể ảnh hưởng Thần Quan cảnh cao thủ thực lực nhân tố quá nhiều.

	Đầu tiên là tu vi, tu vi cao liền đại biểu cương khí mạnh, nhưng bất đồng người, thân thể cực hạn không giống, ở Long quan cảnh đặt xuống cơ sở cũng không giống.

	Điều này sẽ đưa đến một cái tu vi thấp người, rất khả năng cương khí còn so với một cái khác tu vi cao người càng mạnh hơn.

	Thứ yếu là võ đạo.

	Võ đạo do chân ý lột xác mà thành, tầng thấp nhất đều là nhị lưu, vì lẽ đó phân thành nhị lưu võ đạo, nhất lưu võ đạo, đỉnh cấp võ đạo cùng chí tôn võ đạo. Không giống cấp độ võ đạo, uy lực đương nhiên là không giống.

	Nhưng cũng không thể quên cảnh giới ảnh hưởng.

	Tỷ như năm phần mười cảnh giới nhị lưu võ đạo, không hẳn thua kém bốn phần mười cảnh giới nhất lưu võ đạo.

	Ngoại trừ tu vi và võ đạo, võ học cũng là không cho quên trọng yếu nhân tố.

	Hai cái tương đồng điều kiện lục địa thần tiên, có hay không tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học, hoàn toàn là tuyệt nhiên khái niệm bất đồng.

	Hiện tại giang hồ đều nói Kỳ Lân vượt qua Ngọc Sư, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tự mình biết, này không hẳn chuẩn xác.

	Ngọc Sư đối mặt Tinh Túc tử, tu luyện chính là nhất lưu thượng phẩm võ học, thực lực tuyệt đối mạnh hơn Thu gia Địa tiên cùng ba người, để Thạch Tiểu Nhạc cùng Tinh Túc tử giao thủ, coi như có thể thắng, cũng sẽ thắng đến mười phần miễn cưỡng.

	Quăng trừ kể trên ba cái nhân tố, còn có binh khí ảnh hưởng.

	Nói tóm lại, Thần Quan cảnh cấp độ, rất khó cụ thể phán đoán một cao thủ cấp bậc thực lực, vậy đại khái cũng là Thần Cơ thư viện không có đối lục địa thần tiên tiến hành sáng tỏ xếp hạng nguyên nhân chủ yếu.

	"Bất kể như thế nào, làm bản thân lớn mạnh là đạo lí quyết định, mà ta, có cơ hội này."

	Bốn loại võ đạo, cần vững vàng, tạm thời không thể đạt được quá lớn tiến bộ, tu vi cũng là như thế. Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn duy nhất, chính là tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Vũ Thần điện một đến năm tầng, bia đá số lượng hầu như lấy nhảy núi thức xu thế giảm thiểu. Tầng thứ ba nhất lưu thượng phẩm võ học, hoàn toàn có thể đếm được.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc dự định là, chí ít tuyển chọn một môn thích hợp nội công cùng kiếm pháp.

	Trong đó nội công là trọng yếu nhất. Trước Thạch Tiểu Nhạc đã nếm thử, phát hiện hóa duyên hữu đạo vô pháp hấp thu lục địa thần tiên cương khí, càng kiên định hắn thay đổi nội công chi tâm.

	Tầm mắt quay một vòng, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có chủ ý.

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, mua hàng nhất lưu thượng phẩm nội công, Vệ Bi Hối Long Môn thần công một bộ!"

	Vệ Bi Hối, Huyết Hà phái từ trước tới nay mạnh mẽ nhất chưởng môn, được xưng vang dội cổ kim, cũng thế không hai. Ở hắn sinh hoạt trong niên đại, toàn bộ giang hồ chỉ có Tiếu Thu Thủy một người có thể cùng chống lại.

	Đáng tiếc, vị này thiên phú trác tuyệt nam tử, nhưng yêu một người phụ nữ, lại nhân tinh lực quá thừa, không thể không tận tình dâm nhạc, thương thấu đối phương chi tâm, cho tới không thể không nhật chém chính mình một đao, lấy tiêu trừ nhớ nhung tình.

	Hoàng hà Long môn chiến dịch, Vệ Bi Hối mang trong lòng tử chí, đang cùng Tiếu Thu Thủy quyết đấu bên trong không cẩn thận ngã vào Long môn.

	Trước khi chết, hắn lấy cả đời công lực bố với kinh mạch, lại ở chết đi mấy chục năm sau đó, thân thể vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, thần thái bức người, cũng biết công lực khủng bố đến mức nào.

	Mà Long Môn thần công, chính là Vệ Bi Hối căn cứ Huyết Hà phái nội công, kết hợp Long môn dòng chảy xiết tự nghĩ ra mà ra tuyệt thế thần công, một khi luyện thành, công lực có thể đạt tới Thông Thiên triệt địa cảnh giới.

	Từ tiêu hao khen thưởng trị, cùng với nên nội công thuộc tính xem, nó đều là hiện nay thích hợp nhất Thạch Tiểu Nhạc nội công.

	Nội công sau đó là kiếm pháp.

	Quét mắt qua một cái đi, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp làm ra lựa chọn.

	"Chúc mừng kí chủ, mua hàng nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp, tiểu Võ Huyền Âm thập nhị kiếm một bộ."

	Huyền Âm thập nhị kiếm, đến từ kiếm giới tuyệt đỉnh kiếm pháp, hội tụ vạn ngàn tà niệm mà thành, chính là chí tà chi kiếm.

	Trong chốn giang hồ, chỉ có tiểu Võ được hoàn chỉnh 12 thức kiếm ý, có điều dùng nó tối thuận lợi ngược lại là Kiếm thần.

	Chỉ dựa vào trước 7 thức, Kiếm thần liền đánh bại từng nuốt Long Nguyên Tuyệt Tâm, sau đó càng cùng Ma Khôi thiếu niên liên thủ, lấy chi chọc mù Võ Vô Địch con mắt, có thể nói đem bộ kiếm thuật này phát huy đến cực hạn.

	Có điều Huyền Âm thập nhị kiếm có một cái trí mạng thiếu hụt, tất cần phụ thuộc vào nó, luồn cúi với bên trong tâm tà niệm, mới có thể bày ra uy lực.

	Cái này cũng là tại sao, kiếm này đến Kiếm thần trong tay, có thể hiển lộ tài năng, đến tiểu Võ, Đại đương gia đám người trong tay, trái lại hiệu quả thường thường.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, cái này cũng là Huyền Âm thập nhị kiếm chỉ được nhất lưu thượng phẩm bình cấp nguyên nhân vị trí, hắn sở dĩ lựa chọn bộ kiếm pháp kia, là bởi vì ác ma võ đạo.

	Hắn cảm thấy, hay là có thể dựa vào Huyền Âm thập nhị kiếm, để kích thích ác ma võ đạo, do đó đạt đến hỗ trợ lẫn nhau mục đích. Phản chính coi như thất bại cũng không liên quan, khen thưởng trị tùy cơ có thể kiếm lời.

	Còn sót lại 239,000 điểm khen thưởng trị, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm, hoa 223,000 điểm, lại mua hai bộ nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Phân biệt là Thần Phong động cùng Vô Cầu dịch quyết.

	Không sai, chính là Nhiếp Phong với lãng bên trong lĩnh ngộ Thần Phong động, cùng với Bộ Kinh Vân ở Lâu Lan cổ tích bên trong được Vô Cầu dịch quyết.

	Có Phong Thần thối căn cơ, thêm vào ba phần mười hậu kỳ phong chi kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện lên Thần Phong động, trời sinh liền có ưu thế, có thể trong thời gian ngắn nhất tăng vọt sức chiến đấu, cùng định ra đến, tu luyện nữa cái khác kiếm pháp không muộn.

	Mà Vô Cầu dịch quyết, chú ý thuận theo tự nhiên, hay là lực công kích phương diện có khiếm khuyết, nhưng ít ra có thể bảo đảm bất bại, cũng nắm giữ rất lớn giá trị nghiên cứu.

	Long Môn thần công, Huyền Âm thập nhị kiếm, Thần Phong động, Vô Cầu dịch quyết, trong đầu lập tức thêm ra bốn bộ nhất lưu thượng phẩm võ học, Thạch Tiểu Nhạc kích động không tên, một khi tu luyện thành công, công lực của hắn tất có thể lại một lần nữa tăng nhanh như gió, đánh vỡ tưởng tượng của ngoại nhân.

	"Thạch tiểu hữu, ngươi phải đi?"

	Trong chính sảnh, nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Tần gia lão tổ có chút tiếc nuối.

	"Ở Tần gia nói không ngừng nhiều ngày, là thời điểm nên rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Cái kia Thạch huynh chuẩn bị đi nơi nào?"

	Tần Tương Ngọc thấp phía dưới, lại tiếp tục giơ lên, hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta phải về Huyền Vũ châu một chuyến."

	Ban đầu ngày nữa châu, là vì tìm kiếm giải trừ dương huyết môi giới dược liệu, thế nhưng hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc đã quyết định tạm thời giữ lại nó, vì lẽ đó tìm kiếm dược liệu sự có thể chậm một chút.

	Mặt khác, cùng ba kỳ nhân ước định thời gian đã qua. Thạch Tiểu Nhạc tất cần trở về một chuyến, cho ba người một câu trả lời thỏa đáng.

	"Nếu thạch tiểu hữu đi ý đã quyết, lão phu cũng bất tiện ở thêm, có điều bên ngoài nhiều người mắt tạp, không ngại liền từ Tần gia mật đạo rời đi đi."

	Tần gia lão tổ không có giữ lại ý tứ. Tượng Thạch Tiểu Nhạc nhân vật như thế, lại nói xuất khẩu, cơ bản chính là ván đã đóng thuyền, bên ngoài người rất khó sửa đổi tâm ý của bọn họ.

	Chỉ là lần này tạm biệt, không biết lúc nào còn có thể gặp lại, cố gắng đời này cũng đã vô vọng đi.

	Tần gia lão tổ trong lòng thở dài, hắn nhiều nhất còn có thể sống thêm mười năm, sợ là không chờ được đến Thạch Tiểu Nhạc trở thành đại thụ che trời một ngày kia.

	Vì Thạch Tiểu Nhạc an toàn suy nghĩ, Tần gia cao tầng ẩn giấu hắn rời đi tin tức, là lấy ngoại trừ Tần Tương Ngọc ít ỏi mấy người, tất cả mọi người đều vẫn chưa hay biết gì.

	. . .

	Một thớt thần tuấn khoái mã ở bên trong dãy núi chạy nhanh, vượt núi băng đèo, một lần nhảy lên liền có thể đạt đến mấy chục mét.

	Cấp tốc người áo xanh Như Ngọc, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng Thanh Phong hội hợp sau, Thạch Tiểu Nhạc suốt đêm ra đi, bây giờ đã chạy tới Huyền Vũ châu phụ cận.

	"Đi!"

	Song chỉ khép lại, lấy cánh tay làm kiếm, hắn một kiếm hướng phái một bên vung ra, huy hoàng đến cực điểm ánh kiếm ngưng tụ thành một chùm, dễ dàng xuyên thủng mấy ngàn mét bên ngoài một vách đá. Trong không khí, lưu lại một tia duy ngã độc tôn bá đạo khí tức.

	Đây là Huyền Âm thập nhị kiếm bên trong đệ nhất kiếm, thiên địa duy ta nói.

	Từ được bí tịch bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày cần tu không tha, chạy đi trên đường cũng ở trên lưng ngựa trầm tư suy nghĩ, tiến cảnh không thể nói là không nhanh, nhưng cho tới bây giờ, Huyền Âm thập nhị kiếm cũng chỉ là miễn cưỡng nhập môn.

	Cho tới Long Môn thần công, Thần Phong động cùng Vô Cầu dịch quyết, hắn còn chưa kịp tu luyện.

	"Ta vẫn chưa thực sự hiểu rõ nhất lưu thượng phẩm võ học huyền ảo, tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần, thành thật là chiếm tinh thần lực món hời lớn."

	Cười lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc vỗ vỗ Thanh Phong đầu, tung người xuống ngựa sau, một người một con ngựa đi vào một chỗ tầm thường khe núi bên trong.

	Lúc trước Thủy Cô Độc thiết kế Không Linh sơn trang, vì để tránh cho phiền phức, thiết kế đầy đủ chín cái không giống mật đạo, có thể nối thẳng bên trong sơn trang bên ngoài.

	Phụ trách kiến tạo đường nối người, đã sớm bị Thạch Tiểu Nhạc xóa đi ký ức, vì lẽ đó bí mật này, tạm thời chỉ có hắn biết được.