Chương 494: Kiếm khách niềm tin

	Hoàng hôn dần dần giáng lâm nhân gian, dùng tà dương trở nên càng thong dong cùng yên tĩnh.

	"Vừa nãy, ngươi là có hay không dung hợp hai loại chân ý?"

	Cũng không quay đầu lại, Du Chiêu hỏi, trong thanh âm mang theo không thể phát hiện ý vị.

	"Không có, chỉ là một loại bí pháp thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc thề thốt phủ nhận.

	Đã từng hắn, vì ẩn giấu Tạ Hiểu Phong thân phận, từng một người phân sức 2 vai, ở Tuyệt Vân sơn đồng thời từng dùng tới phong chi chân ý cùng ác ma chân ý, đã lừa gạt chính ma 2 đạo.

	Nhưng mà đối với người giang hồ tới nói, đây cơ hồ là không thể hoàn thành kỳ tích.

	Đều nhân chân ý mịt mờ, thể hiện với bên ngoài là sức mạnh, thể hiện với bên trong, nhưng cùng tâm thần có trực tiếp liên quan. Thử hỏi một người tâm thần, làm sao chia ra làm hai?

	Nhưng là dựa vào biến dị linh hồn, Thạch Tiểu Nhạc nhưng có thể làm được tất cả những thứ này. Càng kinh người vẫn là, hắn ở đây cơ sở trên, tiến thêm một bước nữa, nghiên cứu ra dung hợp chân ý phương pháp.

	Loại dung hợp này, không phải là đông cứng địa chồng chất hai loại chân ý, mà là tinh nghĩa dung hợp, độ khó so với đồng thời triển khai hai loại chân ý còn muốn càng lớn mấy lần.

	Một khi việc này tiết lộ ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, chính mình đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

	Đương nhiên, dung hợp chân ý cuối cùng kết quả, tất nhiên là hình thành một loại khác chân ý. Trên lý thuyết giảng, nếu như có người tư chất đủ cao, hay là có thể trực tiếp lĩnh ngộ biến dị chân ý, chỉ có điều xác suất nhỏ bé không đáng kể thôi.

	"Thật sao?"

	Nghe được phủ nhận, Du Chiêu âm thầm cau mày, trong lòng nhưng có điểm khả nghi.

	Bởi hắn chính đang suy tư vấn đề, tâm thần không thuộc về, thêm vào khoảng cách song phương rất gần, cho tới Du Chiêu không có phát hiện, vào thời khắc này, đang có từng sợi từng sợi kỳ dị khí tức, tự Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi nhảy vào hắn lỗ chân lông.

	"Cũng đúng, một người làm sao có khả năng dung hợp chân ý, đừng nói là Thạch Tiểu Nhạc, coi như là Tôn giả, thậm chí còn thần quan cảnh bên trong siêu cấp cao thủ đều không làm nổi."

	Du Chiêu thấy buồn cười, không hề hay biết, chính mình ý nghĩ trong nháy mắt phát sinh vi diệu thay đổi.

	Mà cho đến lúc này, vòng xoáy màu xám cùng kinh thiên kiếm khí tạo thành dư âm, mới tuyên cáo biến mất, ánh vào mọi người mi mắt, chính là Thạch Tiểu Nhạc đệ kiếm với Du Chiêu cổ một màn.

	Hiện trường đầu tiên là lâu dài nghẹt thở, sau đó triệt để sôi sùng sục.

	"Kết thúc?"

	"Người thắng, là Thạch Tiểu Nhạc? !"

	"Đến cùng vẫn là lĩnh ngộ thiên kiếm thiếu niên kiếm khách càng mạnh hơn một trù! Chẳng trách trong chốn giang hồ, vô số kiếm khách nằm mộng cũng muốn trở thành loại này. Nhưng là ta rất muốn biết, Thạch Tiểu Nhạc là làm gì hòa nhau cục diện?"

	Du Chiêu một chiêu cuối cùng mạnh bao nhiêu, tiên nhân hạp bên trong tuấn kiệt rõ như ban ngày. Như vậy đều bị đánh bại, ngoại trừ cảm khái Du Chiêu bất hạnh bên ngoài, tất cả mọi người cũng không nhịn được muốn cho Thạch Tiểu Nhạc viết một cái to lớn phục tự.

	Chưa từng gặp như vậy người, mặc kệ đối mặt bất cứ đối thủ nào, bất kỳ nguy cơ, luôn có thể bình tĩnh xử lý, trong lòng không hề kẽ hở. Mà chống đỡ lấy trạng thái như thế này, chính là Thạch Tiểu Nhạc không hề chỗ kém, gần như yêu tà thực lực.

	Mạnh hơn người, cũng có nhược điểm. Tỷ như Vũ Văn Thương, quá mức cương mãnh, thất với âm nhu. Lý Tử Phong sắc bén là đủ sắc bén, nhưng không đủ hoà hợp.

	Du Chiêu có thể cương có thể nhu, hoà hợp tự biến, so với hai người đều mạnh, ngày ngày lại ít đi một phần kiên quyết.

	Trên thực tế, những này cái gọi là khuyết điểm, vừa vặn cũng lộ ra ra một người sở trường cùng phong cách. Phát triển toàn diện, có lúc cũng mang ý nghĩa bình thường.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, cương nhu cùng tồn tại, công thủ có độ, sắc bén lại không bất hoà hoãn, phiêu dật lại không mất dày nặng, mỗi một hạng đều cường đến mức tận cùng, quả là nhanh muốn đánh vỡ mọi người có từ lâu quan niệm.

	Vì lẽ đó hắn không có khắc tinh, trái lại là tất cả mọi người khắc tinh. Một khi xuất hiện lỗ thủng, lập tức sẽ bị hắn ép tới không còn sức đánh trả chút nào.

	Đây là một yêu nghiệt loại thiên tài, che đậy cùng thế hệ!

	"Thật sự thắng."

	Ngả Văn Hồng đến hiện tại đều có chút hoảng hốt, ngây ngốc đứng trên boong thuyền, biểu hiện si ngốc.

	Đây là hắn ra ngoài sau đó, nhận thức người thứ nhất bằng hữu, lại lắc mình biến hóa, thành Thuận Thiên đô xếp hạng thứ nhất thiên tài tuyệt thế, vận mệnh càng là như vậy kỳ diệu à?

	Quan kiếm hầu thân tay vỗ vỗ ba sợi râu dài, cười ha ha.

	Dương Phong liền uống vào mấy ngụm rượu, sắc mặt đỏ lên, thâm làm bạn tốt mà hài lòng.

	"Thanh Tuyết châu vắng lặng nhiều năm như vậy, chẳng lẽ thầy tướng nói tới số phận tập trung vào một thân một người,

	Chỉ chính là hắn à?"

	Nhâm Mộng Chân cũng đang cười, nhưng đôi mắt đẹp nơi sâu xa nhưng xẹt qua từng tia một tinh mang.

	Không thể phủ nhận, liền nàng đều không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không ngờ đạt đến mức độ này. Đối phương tiềm lực cùng thiên phú, tựa hồ hơn xa với lần đầu gặp gỡ thời gian.

	"Hi vọng ngươi có thể vẫn hát vang tiến mạnh xuống."

	Lương Thư Hào khẽ cắn răng, nhìn xa xa xinh đẹp bóng người một lần cuối cùng, không cam lòng dời qua đầu. Cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, hắn không hề cạnh tranh tính, cần gì phải lại tự tìm khổ ăn.

	"Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài? Sau ngày hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc sợ là chưa từng có đi nhẹ nhõm như vậy."

	Đồng Bách Chiến cầm hồ lô rượu, chầm chậm nói.

	"Ta hiểu ý của sư huynh, có điều ta tin tưởng, đây không làm khó được hắn."

	Ngu Mỹ Nhân lắc đầu một cái.

	Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài tên tuổi, thành thật quá vang dội quá lớn hơn, có thể tưởng tượng, một khi Lâm Giang tiên hội tin tức truyền đi, hội tạo thành nhiều đáng sợ ảnh hưởng.

	Đến lúc đó không biết bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực hội nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí, hắn cũng không còn cách nào khôi phục ung dung tự tại sinh hoạt, nhất cử nhất động, đều sẽ bị được quan tâm, không khỏi chính mình.

	Trong giang hồ, bị thanh danh mệt, dẫn đến thành tựu có sai lầm ví dụ nhiều không kể xiết, có điều đem đối tượng đổi thành Thạch Tiểu Nhạc, Ngu Mỹ Nhân tin tưởng sẽ không xuất hiện vấn đề thế này.

	Không có tại sao, thuần túy chỉ là nữ tính trực giác mà thôi.

	Kỳ quái mà liếc nhìn Ngu Mỹ Nhân, Đồng Bách Chiến tung nhưng nhất tiếu.

	Hắn đúng là rất chờ mong, cái này lệnh sư muội đều theo bản năng bang nói chuyện người trẻ tuổi, rốt cuộc hội đi tới một bước nào.

	Tiên nhân hạp bên trong, không cách nào bình tĩnh. Quan Tiên tháp bên trong càng là tạp âm như lôi, thanh động bát phương, các loại tiếng bàn luận đều bị che lấp, không phải còn lớn tiếng hơn kêu la mới có thể miễn cưỡng nghe rõ.

	"Đệ nhất à?"

	Lam Thính Đào ngẩng đầu lên, nhìn một chút bầu trời, lấy tâm tính của hắn, đều cảm thấy cần cần bỏ ra rất nhiều sức lực, mới có thể miễn cưỡng tiêu hóa tất cả những gì chứng kiến.

	Từng có lúc, Thạch Tiểu Nhạc còn ở Thính Triều các tìm hiểu kiếm tâm, lúc này mới mấy năm mà thôi, liền đem chính mình đều xa xa bỏ lại đằng sau.

	Khác một toà Quan Tiên tháp bên trong, một tên tráng hán trợn mắt ngoác mồm, ngốc ở tại chỗ. Còn có phụ cận không ít giang hồ khách, cũng là vẻ mặt kỳ quái, hai mặt nhìn nhau.

	"Vẫn đúng là nói trúng rồi, cái kia mắt mù ông lão thật biết xem bói sao?"

	Tráng hán vỗ vỗ đầu, muốn từ bản thân đã nói, nếu như có người đánh bại tam đại thiên tài leo đỉnh, cam nguyện đem con ngươi đào hạ xuống, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

	Hắn theo bản năng nhìn về phía mắt mù ông lão, lại phát hiện, đối phương cùng tên kia bé gái, chẳng biết lúc nào đã mất đi tới hình bóng.

	"Gia gia, chúng ta tại sao muốn vội vã đi?"

	Quan Tiên tháp tầng dưới chót bên ngoài, bỏ neo tối om om thuyền, trong đó một chiếc tiểu thuyền đánh cá trên, bé gái quệt miệng, mười phần không vui dáng vẻ.

	Mắt mù ông lão xoa xoa nhị hồ, cười nói: "Bởi vì gia gia sợ bị người bao vây, càng sợ bị một ít người nghe được hành tung, cẩn trọng một chút tổng sẽ không sai."

	"Hừ, lấy gia gia công lực của ngươi, còn có thể sợ người khác? Nhân gia nhưng là biết, liền lợi hại nhất đầu trọc gia gia đều không làm gì được ngươi đây."

	Đạo, bản mặt, đột lại lộ ra tự hào nụ cười.

	Mắt mù ông lão không tiếp tục nói nữa, hai tròng mắt trống rỗng, càng có vẻ thâm thúy cực kỳ.

	"Chúc mừng ngươi."

	Trên mặt sông, Du Chiêu không nói thêm gì, người nhẹ nhàng trở về thuyền hoa, tư thái giống nhau trước loại cao quý.

	Lời hung ác ai cũng sẽ nói, nhưng không có chút ý nghĩa nào, cùng tương lai thực lực đầy đủ, lại khiêu chiến trở lại chính là, sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, có điều là làm trò hề cho thiên hạ thôi.

	Đỉnh cao một trận chiến qua đi, quần tình náo động không thôi.

	Giữa lúc vị kia được xưng 'Thiết diện vô tư' danh túc cấp trọng tài, chuẩn bị nói cái gì thời điểm, bóng người lóe lên, Lý Tử Phong xuất hiện ở giữa sân, nói: "Thạch Tiểu Nhạc, đánh với ta một trận."

	Có ý gì?

	Mọi người lần lượt ngạc nhiên.

	Ngươi Lý Tử Phong liền Vũ Văn Thương cũng không bằng, trực tiếp liền khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, chẳng lẽ là muốn thừa dịp người sau tiêu hao quá đại thì, chiếm chút tiện nghi?

	Nhưng là lấy Lý Tử Phong chi kiêu ngạo, không đến nỗi có loại này xấu xa ý nghĩ mới đúng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi ta không động dùng cương khí, thuần lấy kiếm thuật giao lưu."

	Lý Tử Phong một mặt nghiêm túc.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng ý của hắn, than thở: "Được."

	Ở đây kiếm khách môn bỗng nhiên cũng rõ ràng.

	Lý Tử Phong lúc trước không có khiêu chiến Du Chiêu cùng Vũ Văn Thương, không phải sợ sệt bị đánh bại, mà là muốn lấy trạng thái đỉnh cao, cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, nhờ vào đó cảm Ngộ Thiên kiếm.

	Ở sau lưng nó, còn ẩn sâu ý tứ là nếu đều là bại, ta Lý Tử Phong liền đem kiếp này đệ nhất bại, đưa cho đều là kiếm khách Thạch Tiểu Nhạc!

	Đây là độc thuộc về kiếm khách kiêu ngạo.

	Trường kiếm giao kích thanh không dứt bên tai, không có phía trước mấy trường tranh tài kinh tâm động phách, lại có một loại kiếm khách niềm tin ở trong không khí vang vọng.

	Tựa hồ là có ý định tác thành Lý Tử Phong, Thạch Tiểu Nhạc vẫn kéo dài thời gian.

	Mãi đến tận mấy ngàn chiêu sau, Lý Tử Phong chủ động lùi về sau, nhắm mắt minh tưởng chốc lát, lúc này mới mở hai con mắt, trên mặt lạnh lùng nhanh chóng lướt qua một tia nồng đậm lòng cảm kích, nhưng cố ý nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi liền không sợ ta lĩnh ngộ thiên kiếm sau, trở thành ngươi kình địch, khiến cho ngươi không cách nào độc lĩnh phong tao à?"

	"Hư danh có điều mây khói ngươi, ta chỉ hy vọng, các ngươi càng mạnh càng tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc không hề để ý địa cười cười.

	Này tế, tà dương cuối cùng một chùm ánh sáng, vừa vặn chiếu rọi ở trên người hắn, đem vốn là kiên cường bóng lưng kéo đến rất dài, phảng phất che khuất toàn bộ Lâm giang.

	Nghe thấy lời ấy, mọi người không có cái nào không trong lòng run rẩy.

	Lời kia bên trong tự tin cùng kiêu ngạo, hầu như xem thường với che giấu. Mỗi người đều có thể từ Thạch Tiểu Nhạc bóng người bên trong, nhìn thấy một loại đáng sợ dũng khí, loại kia không sợ cùng bất luận người nào là địch, thắng liên tiếp bại đều coi nhẹ dũng khí!

	Nhìn hắn hiện ra màu vàng kim tuấn nhan, không biết bao nhiêu thiếu nữ tử ngơ ngác thất thần, ở trong lòng ấn xuống giờ khắc này hình ảnh, vẫn ký đến vĩnh viễn.

	"Hôm nay chi ân, suốt đời khó quên!"

	Gian nan thu tầm mắt lại, Lý Tử Phong trịnh trọng ôm quyền, quay đầu trở về.

	Khác một chiếc thuyền hoa bên trong, Ngả Văn Thiến đầu tiên là đứng dậy, sau đó lại ngồi xuống, tự nói: "Quên đi, hắn vừa là tiểu đệ bằng hữu, sau này có rất nhiều cơ hội hướng hắn lĩnh giáo, cần gì phải chọn ở vào thời điểm này tham gia trò vui, hắn đủ mệt."

	Ngả Văn Thiến nghĩ không sai, cùng Du Chiêu một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc cương khí tiêu hao đầy đủ chín phần mười, cũng may là Lý Tử Phong chỉ là giao lưu kiếm thuật, bằng không Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên không cách nào tiếp tục chống đỡ.