Chương 1071: Xuất thủ 

	?  Nhĩ Bình Trí bên người chỉ có hơn ngàn người, bài trừ trung thành tuyệt đối văn thần không nói, chính thức có được vũ lực chỉ có hơn chín trăm người. Những người này, đại bộ phận là Vương thành cấm vệ, thực lực tại Linh Quan cảnh cấp độ, tam đại thủ lĩnh thì là Thần Quan cảnh Địa Tiên, tại Tư Dạ quốc, có thể xưng nhất đẳng cao thủ.

	Nhưng nghe mệnh tại Nhĩ Bình Dũng binh vệ đồng dạng không kém, một phần là hắn âm thầm bồi dưỡng, một bộ phận khác thì là người thần bí thủ hạ vụng trộm lẫn vào, thực lực không có mạnh đến mức quá phận, nhưng vừa lúc có thể ngăn chặn Vương thành cấm vệ.

	Chỉ một lát sau, cụt tay cụt chân liền rơi xuống một chỗ, mãnh liệt khí kình dư ba, đẩy đến hai bên văn thần không ở rút lui, như đạo tử từng mảnh từng mảnh ép xuống.

	"Giết chết đám phản đồ này!"

	"Phản đồ là các ngươi!"

	Đao quang kiếm ảnh bên trong, không ngừng có cao thủ ngã trong vũng máu, ủng hộ Nhĩ Bình Trí người đến cùng là số ít, sau đó không lâu, Vương thành cấm vệ bị giết đến còn lại mấy trăm người.

	Bất quá địch quân đồng dạng tổn thất nặng nề, chết hơn phân nửa.

	"Giết giết giết, giết sạch cho ta Vương huynh bên người gian nịnh!"

	Nhĩ Bình Dũng giống như là một đầu như dã thú gào lên, mắt thấy Nhĩ Bình Trí tứ cố vô thân, chỉ cần cầm xuống đối phương, Tư Dạ quốc từ đây đem rơi vào trong tay mình, liền kích động đến toàn thân lỗ chân lông đều mở.

	Nhưng không có ai phát hiện, tế thiên đài hậu phương lớn, giờ phút này đang đứng hai người.

	"Chúc mừng thiếu gia chủ! Tư Dạ quốc vị quốc sư kia, danh xưng có được tài năng kinh thiên động địa, ha ha, bố cục tại thiếu gia chủ trong mắt, cũng bất quá là không chịu nổi một kích."

	Fujiki Okubo đã hưng phấn, lại có chút bội phục cùng kiêng kị.

	Nhiều năm trước, Fujiki gia tộc tại Đông Doanh đào được trong điển tịch phát hiện một thì bí mật, nguyên lai tại thượng cổ Tây Vực, từng có một môn phái luyện chế ra một loại kỳ dược, ăn vào liền có thể tại trong ngắn hạn bạo tăng gấp ba lực lượng.

	Loại này tiêu hao tiềm năng thuốc, đối giang hồ môn phái tới nói là át chủ bài, đối quyết chí thề tại tranh bá Trung Nguyên Fujiki gia tộc tới nói, càng là không thể từ bỏ đòn sát thủ.

	Vì việc này, Fujiki gia tộc trù hoạch thật lâu, cuối cùng đem việc này giao cho Tấn Vương đến chấp hành.

	Kỳ thật bằng thực lực, nghĩ khống chế Tư Dạ quốc rất nhẹ nhàng, nhưng vấn đề là, Tư Dạ quốc vừa lúc tại trăm trong nước, tới gần một chút đại môn phái, tùy tiện động thủ rất dễ dàng gây nên hoài nghi, chỉ có thể thần không biết quỷ không hay tiến hành.

	Thời gian nửa năm, Fujiki Okubo chứng kiến Tấn Vương từng giờ từng phút tan rã Tư Dạ quốc,

	Chưởng khống toàn cục quá trình, tâm tư cũng chầm chậm phát sinh chuyển biến.

	Người Nhật bản xưa nay sùng bái cường giả, theo Fujiki Okubo, Tấn Vương tài năng, không thua kém một chút nào Fujiki gia chủ, lại càng thêm tuổi trẻ, cùng làm giám thị đối phương tai mắt, chẳng bằng trở thành tâm phúc, càng có thể thi triển khát vọng!

	Nghĩ đến đây, Fujiki Okubo ánh mắt bên trong, nhiều vài tia chân chính cung kính.

	Tấn Vương đem hết thảy nhìn ở trong mắt, nhếch miệng lên: "Từ ngày mai bắt đầu, liền để Nhĩ Bình Dũng phối hợp hành động, bắt đầu đào móc Vương thành, ta phải nhanh một chút đạt được vật kia."

	"Vâng!"

	Chủ tớ hai người đang nói chuyện, phía trước tế thiên đài, lại phát sinh ai cũng không tưởng tượng nổi kinh biến.

	Ngay tại công kích Nhĩ Bình Trí binh vệ nhóm, bỗng nhiên có mấy người xông về Nhĩ Bình Dũng, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm Tấn Vương nằm vùng những người kia tay thực lực không cao, căn bản không có kịp phản ứng.

	"A..."

	Một tiếng hét thảm, Nhĩ Bình Dũng đỡ tay cụt, thần sắc kinh hãi lui lại. Hắn thuở nhỏ tham hoa háo sắc, thực lực chỉ có chỉ là Tiên Thiên cảnh, chỗ nào so ra mà vượt dũng mãnh thiện chiến binh vệ.

	Một kích không thành, kia mấy tên binh vệ nâng đao chém về phía Nhĩ Bình Trí đầu, Nhĩ Bình Trí liền hô hấp đều đình chỉ, trơ mắt nhìn xem trường đao không ngừng phóng đại.

	Đúng lúc này, nơi xa ánh đao lướt qua, mấy tên binh vệ thi thể tách rời.

	"Ngớ ngẩn!"

	Nguyên lai ngoại trừ lẫn vào đám người võ giả bên ngoài, Nhĩ Bình Dũng bên người cũng có hai vị cao thủ, xuất thủ chính là một người trong đó. Hắn nghĩ không ra, đều đến mức này, sẽ còn xuất hiện bực này chỗ sơ suất.

	Hắn chuyện không nghĩ tới còn tại phía sau.

	Đã thấy những cái kia vây quanh tế thiên đài, một mực đứng ngoài quan sát bất động cấm vệ nhóm, rõ ràng không có đạt được mệnh lệnh, lại cũng rút ra đao kiếm, thẳng hướng Nhĩ Bình Dũng.

	Đáng chết, bọn hắn không phải đã quy hàng sao?

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Nhĩ Bình Dũng vừa sợ vừa giận.

	"Đương nhiên là thanh lý chân chính phản nghịch."

	Hai phe đội ngũ lúc trước không ngừng tiêu hao, đều có tổn thương , chờ đến những này cấm vệ gia nhập chiến đoàn, coi là thật hổ gặp bầy dê, lập tức đem Nhĩ Bình Dũng những người ủng hộ giết đến quăng mũ cởi giáp.

	Tất cả mọi người nhìn phủ.

	"Ha ha ha, Nhĩ Bình Dũng, ngươi không nghĩ tới sao."

	Nhĩ Bình Trí chẳng đáng cười một tiếng.

	Quốc sư bố cục, như thế nào người khác dễ dàng như vậy tan rã, hết thảy điệu thấp cùng nhường nhịn, chỉ vì hôm nay giương kiếm ra khỏi vỏ.

	Thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng không lâu lắm, Nhĩ Bình Dũng một phương đã là tổn thương thảm trọng, mắt thấy là phải tan tác. Fujiki Okubo nhìn trợn mắt hốc mồm, Tấn Vương khuôn mặt càng là xanh xám vô cùng.

	Tính sai, nếu như không có ngoại lai thế lực nhúng tay, Tấn Vương tự biết thua không nghi ngờ.

	Càng hỏng bét chính là, bởi vì hai vị kia Thiên Cảnh Võ Đế ám sát hành động, kinh động đến một ít đại môn phái, hôm nay rõ ràng phái ra mật thám đến đây, chính mình như xuất thủ, nhất định phức tạp!

	"Thiếu gia chủ, không thể do dự. Bởi vì kia hai thằng ngu tự mình hành động, sợ rằng chúng ta cẩn thận hơn, cũng sẽ có đại tông môn tới điều tra, mang xuống ngược lại bất lợi, chẳng bằng giải quyết dứt khoát!"

	Fujiki Okubo hung ác nói.

	Tấn Vương đôi mắt lấp lóe, hắn chung quy là cái sát phạt người quyết đoán, không đến một lát nhân tiện nói: "Xuất thủ!"

	Một khi bỏ lỡ hôm nay cơ hội tốt, lại nghĩ vụng trộm phá vỡ Tư Dạ quốc triều chính, đem khó càng thêm khó. Bại lộ liền bại lộ đi, dù sao chỉ cần tại bại lộ trước đó, đạt được đồ vật liền có thể.

	Bàng.

	Một đạo chưởng kình già thiên tế địa , ấn ép mà xuống, vô thanh vô tức, mấy ngàn cấm vệ hôi phi yên diệt, khí tức kinh khủng phát tiết dưới, cả kinh ở đây tất cả mọi người hồn phi phách tán.

	"Đi chết."

	Bàn tay lớn kia không chút nào dừng lại, chộp tới tối hậu phương Nhĩ Bình Trí, những nơi đi qua, cấm vệ cao thủ giống như là giấy nhao nhao sụp đổ.

	"Thiên Cảnh Võ Đế!"

	Trong đám người, một số người mặt lộ vẻ kinh hãi. Chỉ là Tư Dạ quốc, tại sao sẽ hấp dẫn Thiên Cảnh Võ Đế, có vấn đề, nhất định rất có vấn đề.

	"Phụ hoàng, ta có lỗi với ngươi. Quốc sư, ta đi trước một bước, hi vọng Vương tỷ đã mang ngươi rời đi. Ta tin tưởng nhất định sẽ xuất hiện kỳ tích, đưa ngươi cứu sống!"

	Hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng có đôi khi lại nhiều mưu kế, cũng ngăn không được thực lực tuyệt đối. Đối mặt đánh tới đại thủ, Nhĩ Bình Trí bất lực thống khổ cười một tiếng.

	Xa xa Tấn Vương thở hắt ra, mặc dù quá trình không hài lòng, nhưng kết quả coi như không tệ. Bất quá đào móc công việc phải tăng tốc tốc độ, chậm thì sinh biến.

	Hưu!

	Mắt thấy Nhĩ Bình Trí muốn chết tại đại thủ phía dưới, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một chùm kiếm mang đột ngột sáng lên, thoáng như cực quang, từ đằng xa phóng tới, tuỳ tiện xuyên thủng chưởng kình.

	Phù một tiếng!

	Huyết vụ phun ra, vị kia xuất chưởng Thiên Cảnh Võ Đế đau thương kêu to, ngay cả dịch dung võ học đều duy trì không ở, lộ ra diện mục thật sự, đúng là trước đó ám sát Nhĩ Bình Trí hai vị Thiên Cảnh Võ Đế một trong. 

	Thiên Cảnh Võ Đế tới nơi nào, đều là xà nhà trụ cột, cho nên cứ việc phạm vào sai lầm lớn, nhưng Tấn Vương làm sao có thể thật giết bọn hắn, bất quá là hù dọa Nhĩ Bình Dũng thôi.

	"Người nào?"

	Thụ thương Thiên Cảnh Võ Đế hét lớn.

	Lại là một đạo kiếm mang xẹt qua, lần này hắn còn đến không kịp ngăn cản, cánh tay trực tiếp bị chém ra, bồng bột kiếm khí điên cuồng từ vết thương chui vào trong cơ thể hắn.

	Bành!

	Tên này Thiên Cảnh Võ Đế trực tiếp nổ tung.

	Một tên khác Thiên Cảnh Võ Đế dọa đến hồn bất phụ thể, đang muốn vụng trộm rời đi, đã thấy đầy trời kiếm mang ở phía xa ngưng tụ thành một chùm, mơ hồ gặp một người như cánh tay sai sử, xa xa một chỉ hướng hắn điểm ra.

	"Không..."

	Tên này Thiên Cảnh Võ Đế điên cuồng sử xuất sát chiêu, kết quả chỉ chính diện ngạnh kháng ba lần, đồng dạng nổ hài cốt không còn.