Chương 1297: Kinh khủng đại đồ sát 

	"Thiên Cương Địa Sát đại trận" kết thúc , tương đương với cứu kia hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn tính mệnh, nhưng mà còn không đợi bọn hắn cao hứng, Thạch Hiên Trung cánh tay vung lên.

	Cuồng phong bạo vũ chí tôn chi lực bao phủ bọn hắn.

	Phốc phốc phốc...

	Lập tức liền có hơn mười vị thiên ngoại chí tôn bị giết, khoảng cách khá xa một chút, mặc dù nhặt về một cái mạng, nhưng cũng thụ khác biệt trình độ tổn thương.

	Cho đến lúc này, kia cỗ dừng lại đám người lực lượng vừa rồi tán đi, tất cả mọi người giống như là từ họa bên trong thoát ly mà ra, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Vô thượng cảnh giới đột phá?"

	Vô thiên Kiếm Tôn tròng mắt đều kém chút bắn ra đến, mang trên mặt vô cùng ghen ghét cùng kinh hãi.

	Nghiêm chỉnh mà nói, vô thượng cảnh giới là không có chút thành tựu, đại thành phân chia, sở dĩ như vậy gọi, đơn giản là vì tốt hơn phân chia khác biệt cấp độ.

	Rất hiển nhiên, Thạch Hiên Trung lúc này vô thượng cảnh giới, đã siêu việt hắn, siêu việt Thiên Ngoại chi địa tất cả chí tôn, gần với kia ba vị tiếp cận phá toái hư không thiên ngoại đại nhân.

	Mà Thạch Hiên Trung tản ra sinh mệnh khí tức, so với mình còn trẻ được nhiều!

	"Cùng một chỗ cuốn lấy hắn, những người khác cho ta đánh vào Đông Thắng thế giới, giết cho máu chảy thành sông!"

	Huyết hải lão ma nghiến răng nghiến lợi, biểu hiện được rất quả quyết, ra lệnh một tiếng, chính mình dẫn đầu xông ra, kính tổ cùng vô thiên Kiếm Tôn chỉ là sửng sốt một lát, cũng liên thủ xông ra.

	Lệnh thời không dừng lại bành trướng lực lượng, lại lần nữa từ Thạch Hiên Trung thể nội bộc phát.

	Thạch Hiên Trung cúi đầu nhìn qua trong ngực nữ tử.

	Nàng hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đều là vết máu, có lẽ trước đây gặp thống khổ cực lớn, cho nên mặt mày thít chặt, nhưng khóe miệng lại mang theo một sợi an tường ý cười.

	Thánh hậu linh hồn chi lực, bởi vì hắn ngăn cản, may mắn còn thừa lại sau cùng một sợi, tình huống so với lúc trước tam thần tướng tốt hơn một chút. Nhưng đối với đương thời bất luận kẻ nào mà nói, đây đều là không thể cứu vãn trọng thương, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Linh hồn là người căn bản, nhục thể không có có thể đoạt xá, đúc lại, có thể linh hồn một khi bị hao tổn, cơ hồ không cách nào chữa trị, huống chi chỉ còn một sợi.

	Nếu là trễ bổ cứu, cố gắng ngay cả cuối cùng này một sợi linh hồn chi lực, đều sẽ chậm rãi tán đi.

	"Ta sẽ không để cho ngươi chết, coi như ta chết, ta cũng sẽ không để ngươi chết."

	Cánh tay trái dùng sức ôm chặt thê tử, Thạch Hiên Trung trong lòng yên lặng thề, sau đó đón nhận công tới tam đại chí cường giả.

	Ba người này đồng dạng thoải mái ra vô thượng cảnh giới, mặc dù không bằng Thạch Hiên Trung, nhưng thắng ở số lượng càng nhiều, từ ba cái phương vị đè ép hướng Thạch Hiên Trung.

	Bốn cỗ lực lượng va chạm ở giữa, hư không xuất hiện vô số mơ hồ hình tượng, đều là quá khứ phát sinh ở nơi đây sự tình. Tại lực lượng tác dụng dưới, những hình ảnh này bị kích phát ra tới.

	Sau một khắc!

	Ở giữa sức mạnh vô thượng, đột nhiên banh ra, lập tức che mất tam đại chí cường giả, Thạch Hiên Trung trong nháy mắt vung ra ba chưởng.

	Chưởng ảnh từ nhanh đến chậm, làm tới gần tam đại chí cường giả trăm trượng lúc, cơ hồ một chút xíu tiến thêm, ba người liều mạng muốn né tránh, thân thể động tác lại so chưởng ảnh còn muốn chậm.

	Bành bành bàng.

	Ba người cuối cùng không có né tránh, gần một nửa thân thể bị chưởng ảnh quẹt vào, tại chỗ sụp đổ.

	Một chiêu, Thánh Quân hoàn mỹ áp chế tam đại chí cường giả, một màn này trêu đến đông đảo thiên ngoại chí tôn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không dám tin.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, người tới, cùng một chỗ giết a!"

	Vô thiên Kiếm Tôn lâm vào điên cuồng hoàn cảnh, trước đó hoàn toàn không ngờ được, mình sẽ ở Đông Thắng thế giới gặp đối thủ, còn bị thương không nhẹ.

	"Lâm trận đột phá lại như thế nào, kết quả là hay là muốn chết, hóa thành xương khô một đống! Ta sẽ đem thân thể của ngươi chế thành tiêu bản, hảo hảo nghiên cứu, cố gắng có trợ giúp ta Thiên Ngoại chi địa võ đạo phát triển."

	Kính tổ ngữ khí lạnh lẽo.

	"Công lực của ngươi hẳn là còn thừa không nhiều lắm đâu, nhìn ngươi có thể phách lối đến khi nào."

	Đây là huyết hải lão ma tiếng rống.

	Tại ba người hiệu triệu dưới, bốn Chu Lập có khắc trọn vẹn hơn hai mươi vị thiên ngoại chí tôn vọt tới, đều là nhất đẳng hảo thủ, riêng phần mình tế ra suốt đời tuyệt học, không muốn sống thẳng hướng Thạch Hiên Trung.

	Bởi vì giữa sân đại cục đã định.

	Hơn một trăm vị Đông Thắng chí tôn, bây giờ chỉ còn lại không đủ hai mươi vị, mỗi một người đều chí ít nhận bốn tới năm tên thiên ngoại chí tôn vây kín,

	Bị giết chỉ là vấn đề thời gian, hoàn toàn có thể rút ra nhân thủ.

	Lại càng không cần phải nói, ngoại trừ phiến chiến trường này, tại Đông Thắng thành bên kia, còn có gần hai trăm vị thiên ngoại chí tôn. Bọn hắn thoát khốn mà ra, từng cái như là dã thú khát máu, sát cơ động thiên địa!

	Ầm ầm ầm ầm ầm...

	Tại nhiều đến hai mươi mấy vị cái thế chí tôn vây công dưới, Thạch Hiên Trung vẫn như cũ tiến thối có theo, bất quá vô thượng cảnh giới nhận lấy rất lớn cản tay.

	Loại cảnh giới này, nhằm vào thấp hơn chính mình võ giả, cơ hồ là vô địch đại sát khí.

	Nhưng đối thủ cảnh giới càng cao, cần thiết hao phí lực lượng cũng càng nhiều. Nhiều người như vậy trải phẳng xuống tới, mỗi người nhận ảnh hưởng, đạt được trên phạm vi lớn cắt giảm.

	Trước đó có thể định trụ "Thiên Cương Địa Sát trận pháp" bên trong hơn hai trăm vị chí tôn, hay là bởi vì bọn hắn gặp đại trận phản phệ.

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Cảm giác được áp lực giảm nhiều, vô thiên Kiếm Tôn cất tiếng cười to, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Thật sao?"

	Vừa dứt lời, một cỗ ngược dòng chi lực bao phủ lại Thạch Hiên Trung, khiến cho hắn thương thế cùng công lực cấp tốc khôi phục, cơ hồ một lát liền đạt đến trạng thái đỉnh phong.

	Làm vô thượng cảnh giới đủ mạnh lúc, đã có thể tác dụng tại đối thủ, cũng có thể tác dụng tại tự thân. Liền ngay cả sinh tử, cũng chỉ là lực lượng một loại biến hóa cùng thể hiện, chỉ là thương thế, như thế nào làm khó được Thạch Hiên Trung.

	"Cái gì?"

	Đám người tập thể hoảng hốt.

	"Ảo mộng vô tướng!"

	Một tầng mộng cảnh chi lực, bao phủ gần nhất ba vị chí tôn, phanh phanh phanh ba tiếng, ba vị chí tôn sụp đổ mà chết.

	Cái này vẫn chưa xong, Thạch Hiên Trung bản nhân đã đi tới hai vị khác chí tôn sau lưng, cánh tay quét nhẹ, hai cái đầu đồng loạt vọt lên, hai người linh hồn thể trước tiên bị ma diệt.

	Làm xong đây hết thảy, Thạch Hiên Trung lập tức xông về Đông Thắng thành, sát nhập vào kia hai trăm vị trọng thương thiên ngoại chí tôn trong trận doanh, giống như mãnh hổ nhập bệnh dê nhóm, không kịp nhìn ở giữa, chính là hơn mười vị chí tôn bị tru.

	"Ngươi sao dám như vậy? !"

	"Ma quân, ta tất rút ra linh hồn của ngươi, để ngươi vạn thế không được siêu sinh!"

	Vô thiên Kiếm Tôn đám người vừa sợ vừa giận lại sợ, nhưng dung không được bọn hắn lùi bước. Lần này trọn vẹn hơn một trăm người phóng tới Thạch Hiên Trung, cũng không dám tới gần, mà là đứng ở đằng xa, tiến hành viễn trình oanh sát.

	Nhưng kể từ đó, kia hơn hai trăm vị trọng thương thiên ngoại chí tôn, cũng bị buồn ngủ bắt đầu, bởi vì một khi buông ra lỗ hổng, không ai có lòng tin ngăn lại Thạch Hiên Trung.

	Kết quả như vậy chính là, một vị lại một vị chí tôn bị giết, có là chết bởi Thạch Hiên Trung chi thủ, có là bị đồng bạn ngộ sát, hiện trường loạn làm một đoàn.

	Vô số Đông Thắng võ giả nhanh lùi lại, thoáng như mây đen di động, mặc dù thất kinh, nhưng bọn hắn chú định sẽ nhớ kỹ ngày nào đó, đến chết cũng vô pháp quên.

	Không cách nào quên những cái kia vì Đông Thắng mà chết thảm chí tôn, không cách nào quên hy sinh vì nghĩa thánh hậu, càng không cách nào quên, nơi xa cái kia Megatron bên trên dưới mặt đất, một người giết đến thiên ngoại tà ma sợ mất mật vô địch Thánh Quân!

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ.

	Thạch Hiên Trung tru diệt hơn một trăm tám mươi vị trọng thương chí tôn, chiến tích này có thể xưng kinh thiên động địa, tuyên cổ chỗ không thấy, chú định sẽ kinh diễm toàn bộ dòng sông lịch sử.

	Nhưng hắn đồng dạng bị ngoại vây trăm vị chí tôn đánh trúng, vết thương chồng chất, tâm niệm vừa động, lại lần nữa thi triển vô thượng cảnh giới chữa thương.

	Nhân cơ hội này, đám người liều mạng oanh sát hắn, may mắn còn sống sót hơn hai mươi vị chí tôn thì không muốn sống ra bên ngoài vây bỏ chạy.

	Một tay nắm đóng hướng bọn hắn.

	Bàng một tiếng!

	Mảng lớn huyết vụ nổ tung, chỉ có hai cái may mắn xông ra trùng vây. Quay đầu, hai người toàn thân đều bốc lên mồ hôi lạnh, từ lúc chào đời tới nay, chưa từng như này hoảng sợ qua.

	"Ma quân, không đến phá toái hư không cảnh giới, tấp nập vận dụng vô thượng cảnh giới, sẽ hao tổn bản nguyên! Hắc hắc, ngươi chỉ là tiến hành sau cùng điên cuồng, miệng cọp gan thỏ thôi. Tất cả mọi người thối lui, nhưng đừng cho hắn phá vây!"

	Vô thiên Kiếm Tôn vung tay lên, trăm vị chí tôn duy trì cùng Thạch Hiên Trung khoảng cách, hiển nhiên là muốn sống vây sống chết hắn.

	"Ma quân a Ma quân, thê tử của ngươi chết rồi, ngươi còn sống còn có cái gì ý nghĩa? Thủ hộ Đông Thắng? Tốt, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, tự tay hủy đi Đông Thắng, giết sạch tất cả mọi người!"

	Tuyệt thương chí tôn chính là hai vị kia trọng thương may mắn còn sống sót chí tôn một trong. Mạo hiểm chạy trốn về sau, hắn đối Thạch Hiên Trung sợ hãi, đều biến thành lửa giận ngập trời, cơ hồ muốn chen bể lồng ngực, không phát tiết không nhanh.

	Xoay người, tuyệt thương chí tôn một thương hướng phía trước chọc ra.

	Cạch!

	Xa xa mây đen, lập tức thiếu thốn một khối lớn, biến thành huyết vân, kia là vô số lui lại Đông Thắng võ giả, chết thảm tại chỗ.

	"Một đám heo chó, đi chết đi!"

	Một tên khác may mắn còn sống sót thiên ngoại chí tôn, thủ đoạn cực kỳ quỷ dị. Chỉ gặp vô số xúc tu từ trong đầu hắn xông ra,  phảng phất roi dài, quét đến chỗ nào, nơi nào biển người liền bị thanh trừ sạch sẽ.

	"Chúng ta so một lần, ai giết người càng nhiều."

	Tuyệt thương chí tôn nhe răng cười.

	"Ý kiến hay."

	Tên kia xúc tu chí tôn còn cố ý hướng Thạch Hiên Trung nhìn thoáng qua, sau đó một cái bay vút, bắt đầu rung động Đông Thắng thế giới kinh khủng đại đồ sát.

	"Linh hồn của ta phân thể, trở về đi!"

	Người này hét lớn một tiếng.

	Đông Thắng thế giới khác biệt nơi hẻo lánh, bỗng nhiên vọt lên lục đạo chùm sáng, chùm sáng bên trong, đúng là sáu viên tuỷ não!

	Xa xôi vô tận chỗ Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu.

	Trong đó một viên tuỷ não làm hắn khắc sâu ấn tượng, rõ ràng là năm đó, hắn tại Hoàng Thạch trấn Quỷ bảo dưới mặt đất gặp phải viên kia (Chương 288:).

	Lúc trước chính mình cửu tử nhất sinh, may mắn dựa vào hệ thống, mới mạo hiểm vượt qua, cũng hấp thu đối phương mấy trăm năm tinh thần lực.

	"Ha ha, các ngươi Đông Thắng thế giới kỳ nhân không ít, ta lấy linh hồn phân thể hành tẩu thiên hạ, chính là đạt được mệnh la (Thiên mệnh thần tướng) trợ giúp, mới có thể tại mấy lần hiểm cảnh bên trong chạy trốn, tránh đi thiên địa ý chí, đa tạ!"

	Linh hồn phân thể, tương đương với tinh thần hạt giống, theo sáu viên linh hồn phân thể dung nhập thể nội, vị kia tên là thần niệm chí tôn thiên ngoại chí tôn, ha ha cuồng tiếu, khí thế lại tăng một đoạn.

	Hắn có thể tránh thoát Thạch Hiên Trung truy sát, một thân thực lực tự nhiên không thể coi thường, lúc này cơ hồ không kém gì tuyệt thương chí tôn. Vung tay lên, mấy chục vạn Đông Thắng võ giả chết oan chết uổng.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, một bên là thương mang, một bên là xúc tu bóng roi, tựa như nước nóng giội mỡ bò, biển người tạo thành mây đen, lấy làm cho người líu lưỡi tốc độ giảm bớt.

	Chạy đến Đông Thắng thành người, đều là người mang nhiệt huyết võ giả, đại biểu một cái thế giới khí tiết sống lưng, lúc này lại bị người tùy ý đồ sát, ngay cả phản kháng cũng không thể.

	Tới gần hố trời thành trấn bên trong, vô số dân chúng trông thấy động tĩnh, từng cái sắc mặt xám ngoét, điên cuồng chạy tán loạn, nhưng khí kình rơi xuống, bọn hắn tính cả toàn bộ thành trấn, đều hủy diệt.