Chương 522: Tử vong 1 kiếm

	Ở đại trạch bích tìm nhiều ngày không có kết quả sau, hai vị lão giả áo xám không khỏi cúi đầu ủ rũ, đã ngầm hạ quyết định, trở lại Huyền Vũ châu Địa ngục môn phân bộ, đem việc này thông báo cho thiếu chủ.

	Há liệu ngay ở thất vọng nhất bước ngoặt, để bọn họ làm mới đụng tới Thạch Tiểu Nhạc, chẳng lẽ lên trời cũng không muốn bọn họ nỗ lực phó chư nước chảy à?

	Trước nắm Thạch Tiểu Nhạc hết cách rồi, là bởi vì đối phương tượng cá chạch như thế trơn trượt, mỗi lần đều chạy mất dép. Hiện tại có trói buộc trời trận pháp, nơi nào còn cầm không được đối phương?

	Nhớ đến đây, trước kia truy sát Thạch Tiểu Nhạc lão giả áo xám dữ tợn cười to, quát lên: "Tiểu tử, đem ngươi trên người gì đó giao ra đây, bé ngoan bó tay chịu trói."

	Hắn xem Thạch Tiểu Nhạc vội vã rời đi, suy đoán đối phương hay là ở chỗ này được vật gì tốt, nhất thời lòng sinh tham niệm. Phản chính đều là trong tay châu chấu, còn không phải muốn làm sao bắt bí, liền làm gì bắt bí.

	"Lấy trận pháp nhốt lại ta, để ta không chỗ có thể trốn, hai vị bàn tính đánh cho không sai."

	Thân thể bay xuống ở một cây trên ngọn cây, nhẹ như không có vật gì, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn không ngừng đến gần Nhị lão.

	Thông qua tinh thần lực nhận biết, hắn phát hiện bốn phía trận pháp mười phần huyền ảo, lại liền hắn đều không thể phát giác kẽ hở, tốt ở chính mình đã vượt xa quá khứ, bằng không thật khả năng gặp xui xẻo.

	Đương nhiên, nếu như không phải thực lực tăng mạnh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể trúng kế.

	"Đắc tội ta Địa ngục môn, không người nào có thể có kết quả tốt! Tiểu tử, hà tất mạnh hơn trang trấn định, ngươi chỉ có theo chúng ta nói làm, mới có cơ hội bảo vệ mạng nhỏ."

	Lông mày cụt lão giả áo xám từ tốn nói.

	"Nên lo lắng chính là các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	"Được lắm lớn mật vô tri cuồng đồ, lão tam, ngươi mà nhìn, để ta dỡ xuống này tiểu tử xương, nhìn hắn còn làm gì cứng."

	Hôi ảnh lóe lên, trước kia truy sát Thạch Tiểu Nhạc lão giả áo xám giận không nhịn nổi, như một đầu ra hạp mãnh hổ, hai tay cùng vung, hóa thành từng đạo từng đạo khổng lồ trảo ảnh giao nhau xé hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở những này trảo ảnh trước mặt, hư không dường như một khối to lớn pho mát, bị phân thành rất nhiều to nhỏ không đều bộ phận, mỗi một phần đều đầy rẫy xé rách kim thiết mãnh liệt kình khí.

	Lão giả áo xám bản thân lĩnh ngộ sáu thành xé rách chân ý, thêm nữa trên tay sớm đeo một bộ hạ phẩm linh binh cấp bậc găng tay, lưỡng gấp đôi thêm, lực sát thương kinh người cực kỳ.

	Đối mặt đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, một kiếm hướng phía trước đâm ra.

	Khanh!

	Đầu tiên là bị đánh trúng trảo ảnh phá nát, sau đó lấy nó làm trung tâm, hết thảy trảo ảnh toàn bộ biến mất.

	"Địa ngục kinh hồn chưởng!"

	Cải trảo vì là chưởng, lão giả áo xám thôi thúc mười phần công lực.

	Ở trận pháp bao phủ ba trong vòng mười trượng, đột nhiên vang lên từng trận quỷ khóc thần hào, chưởng ảnh không có ngưng hình, mà là ở khắp mọi nơi, từ bốn phía đè ép hướng ở trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc, phải đem hắn nghiền nát.

	Vô số kiếm khí như mưa, ở chưởng kình đem phát chưa phát thời khắc, dầy đặc đâm vào, hai người bắn ra vô số kịch liệt chói mắt hỏa tinh, cùng chưởng kình trung hoà kiếm khí, bản thân uy lực đã giảm đi khoảng chừng ba phần mười.

	"Gió cuốn lôi đình!"

	Hầu như là không phân trước sau, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, dường như một đạo quán nhật Bạch Hồng, bạo trùng mà ra. Nhìn kỹ lại, này đoàn cột sáng rõ ràng chính là kiếm khí, chỉ có điều bởi kiếm khí quá thân thiết tập, dẫn đến xem ra như là một chùm sáng.

	Một vòng dư âm lấy hai người làm trung tâm, điên cuồng khuếch tán, chấn động đến mức phược thiên đại trận mặt ngoài xuất hiện từng cái từng cái gợn sóng, hai bóng người đồng thời rút lui.

	"Đáng ghét!"

	Lão giả áo xám nắm chặt nắm đấm, vừa giận vừa sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực căn bản không sánh được hắn, làm sao đối phương tốc độ quá nhanh, hắn súc thế còn chưa hoàn thành, công kích liền đến, mười phần công lực nhiều nhất phát huy ra tám phần mười, lúc này mới tạo thành hoà nhau cục diện.

	"Lão tam, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không liên thủ?"

	Liếc nhìn đứng ở một bên, tùy cơ chuẩn bị ra tay lông mày cụt ông lão, lão giả áo xám dữ tợn địa cười lớn lên. Tốc độ nhanh có ích lợi gì, hắn liền không tin, hai cái đỉnh tiêm cấp thấp Tôn giả còn không bắt được một chưa dứt sữa tiểu tử.

	"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

	Thạch Tiểu Nhạc không sợ hai người liên thủ, nhưng muốn đối trả cho bọn họ, khó tránh khỏi muốn bộc lộ ra một ít không thể bị người ta biết lá bài tẩy, vì lẽ đó nhất định phải thừa dịp phược thiên đại trận còn không biến mất trước, giải quyết đi hai người.

	Trong mắt lệ mang né qua,

	Thạch Tiểu Nhạc xuyên kiếm vào đai lưng, hai tay phụ sau, lấy thêm ra thì, trong tay có thêm một thanh kiếm.

	Thân kiếm dài nhỏ, sao chuôi đen kịt, còn chưa rút ra, một loại sâu sắc lệ khí cùng tà ác, đã truyền về bốn phương tám hướng , khiến cho hai vị lão giả áo xám tóc gáy dựng lên.

	"Đây là, trung phẩm, trung phẩm linh kiếm? !"

	Truy sát Thạch Tiểu Nhạc lão giả áo xám hô to, trong đôi mắt già nua mang theo nóng rực.

	Trung phẩm linh binh, có thể gặp không thể cầu, to lớn một Huyền Vũ châu Địa ngục môn phân bộ, cũng chỉ có môn chủ mới có, nếu là mình có thể được, lực công kích lập tức có thể sánh ngang trung cấp Tôn giả.

	"Mau ra tay, Ma Long ngự thiên quyền!"

	Lông mày cụt ông lão vẫn rất bình tĩnh, hiện tại nhưng không thể bình tĩnh, chỉ thấy hắn chúi về phía trước một cái, thân thể dường như dây cung loại căng thẳng, sau đó bạo bắn ra, trên không trung xẹt qua một đạo màu đen Ma Long quỹ tích, Long đầu thình lình chính là quả đấm của hắn.

	"Địa ngục kinh hồn chưởng!"

	Lão giả áo xám đồng dạng không cam lòng người sau, lần này hắn cố ý phi thân lùi về sau, cùng lông mày cụt ông lão hình thành một xa một gần liên hợp thế tiến công, không cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ né tránh không gian.

	Cang. . .

	Một tiếng to rõ kiếm reo sau đó, là càng khí thế bàng bạc rồng gầm thanh. Thời gian qua đi mấy năm, Xích long kiếm lần thứ hai ra khỏi vỏ, hồng mênh mông kiếm khí dường như Huyết hà kết giới, vừa mới xuất hiện, lập tức lệnh hư không thêm ra giết chóc mùi vị.

	"Gió cuốn lôi đình!"

	Đồng dạng là phong cực kiếm pháp thức thứ ba, lần này, kiếm chiêu ngoại trừ hết sức sắc bén bên ngoài, còn mang theo hủy diệt tất cả ý chí, dường như một cái huyết sắc hàng dài, hung hãn đón nhận phía trước màu đen Ma Long.

	Ong ong ong.

	Vô hình chưởng kình từng tầng từng tầng vọt tới, không ngừng suy yếu huyết sắc hàng dài uy lực. Chưởng kình vừa mới qua đi, một đỏ một đen lưỡng cái hình rồng cương khí rốt cục chính diện chạm đụng vào nhau, phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang rung trời.

	Trong trận pháp, không khí kịch liệt bành trướng , khiến cho trận pháp bích chướng ra bên ngoài nhô ra đầy đủ ba thước, bỗng đột nhiên đạn hồi.

	Chưởng lực, quyền kình, kiếm khí không ngừng xung kích, hỗ ép, đem này ba mươi trượng địa đã biến thành xoắn thịt trường, giờ khắc này nếu là có bình thường Long quan cảnh cao thủ bước vào, không phải phải đương trường bị xuyên thủng không thể.

	Vung lên Xích long kiếm, Thạch Tiểu Nhạc tách ra dư âm, sắc mặt vi vi hơi trắng bệch.

	Lông mày cụt ông lão hai người cũng không dễ chịu, một áo bào phá nát, một khóe miệng chảy máu, dáng dấp mười phần chật vật.

	Dư âm là ba người cộng đồng chế tạo, thêm vào phạm vi nhỏ, uy lực so với bất luận một ai phát sinh thế tiến công còn lớn hơn. Cũng may là Thạch Tiểu Nhạc có Xích long kiếm hộ thể, thêm vào khinh công cao minh, bằng không liền không ngừng sắc mặt trắng bệch đơn giản như vậy.

	"Lại đồ tốt, không có thực lực, liền không xứng nắm giữ."

	Lông mày cụt ông lão không có phẫn nộ, có chỉ là vô tận vui sướng.

	Hắn đến cùng đánh giá thấp trung phẩm linh kiếm uy lực, hơn nữa hắn có linh cảm, Thạch Tiểu Nhạc trong tay Xích long kiếm, còn không phải phổ thông trung phẩm linh kiếm, hẳn là đứng đầu nhất trung phẩm linh kiếm.

	Chính mình tuy rằng không phải kiếm khách, nhưng nắm giữ kiếm này, như thường có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, hoặc là trực tiếp trên giao cho Địa ngục môn tổng bộ, nghe nói có thể đổi lấy không ít có dùng tài nguyên tu luyện.

	Nói tóm lại, này một chuyến không thiệt thòi.

	"Nói đến, ta còn cần cảm ơn các ngươi, giúp ta sớm hoàn thành kiếm chiêu."

	Đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên không đầu không đuôi địa nói một câu.

	Từ lúc chưa rời đi Thanh Tuyết châu thì, Thạch Tiểu Nhạc phải đến đoạt mệnh thập ngũ kiếm, chỉ có điều được giới hạn ở không trọn vẹn thứ mười lăm kiếm, vẫn không có thể chân chính phát huy ra kiếm pháp này uy lực.

	Những năm gần đây, hắn chưa bao giờ lười biếng quá tìm hiểu thứ mười lăm kiếm, sau đó lại lục tục được Vô Tướng thần công, Linh Tê nhất chỉ, Thiên Ngoại Phi Tiên cùng nhất lưu võ học, thêm vào lĩnh ngộ thiên kiếm sau, gốc gác tăng nhiều, rốt cục đem thứ mười lăm kiếm bù đắp đến 99% trình độ.

	Chỉ là cuối cùng này một đường, nhưng bất ngờ làm khó hắn, trước sau không được tiến thêm.

	Mãi đến tận ở đầm lầy đáy động, ma cốt phẩm chất tăng nhiều sau, tăng lên rất nhiều Thạch Tiểu Nhạc ma đạo tư chất, lúc đó hắn chỉ cảm thấy linh cảm thỉnh thoảng bắn ra, cho nên mới muốn tìm cái hoàn cảnh ưu mỹ chỗ, đột phá cuối cùng một cửa ải.

	Kết quả Nhị lão ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, ác chiến trên đường, đại khái là Xích long kiếm bản thân khí chất cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm đặc biệt phù hợp, càng dẫn tới hắn linh cảm vô số, sớm thăm dò then chốt.

	"Phô trương thanh thế đồ vật, xem chiêu!"

	Lông mày cụt ông lão trầm quát một tiếng, song quyền liền ra, hóa thành đạo đạo quyền ảnh giết hướng Thạch Tiểu Nhạc. Một vị khác lão giả áo xám thì lại lắc mình đi tới đối chếch, chuyên chọn trống rỗng hạ âm thủ.

	Hai người ứng nên phối hợp nhiều lần, mà biết Thạch Tiểu Nhạc phản ứng rất nhanh, tuyệt không cùng hắn cận chiến, mỗi khi lấy phạm vi lớn sát chiêu đánh ra, hơn mười chiêu sau, dần dần khóa kín Thạch Tiểu Nhạc đường lui.

	"Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, đại biểu chính là tử vong cực điểm, muốn phát sinh này một chiêu, nhất định phải thân cận tử vong, cùng tử vong một thể."

	Hết sức để cho mình rơi vào nguy cơ, Thạch Tiểu Nhạc chân chính cảm ngộ đến bộ này ma đạo kiếm pháp tinh túy, ánh mắt càng ngày càng lạnh, trên người càng lộ ra một loại tĩnh mịch.

	"Cho lão phu đi chết, song Long phá!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc lộ ra kẽ hở, lông mày cụt ông lão bất an trong lòng hóa thành sát cơ ngập trời, song quyền hợp lại, biến ảo ra hai cái Ma Long, mạnh mẽ quay về Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực đánh tới.

	Lão giả áo xám chưa từng có lưu qua tay, lấy cho tới thời khắc này có chút mệt mỏi, nhưng cơ hội hiếm có, chỉ được liều mạng nhô lên dư kình, đánh ra đạo đạo chưởng sóng, chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Quyền chưởng phong bạo kéo tới đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một cái huyền ảo khó lường tuyến, theo đường dây này, hắn ung dung một kiếm vung ra.

	Mũi kiếm Huyết hồng, kiếm khí Huyết hồng, liền kiếm thế đều Huyết hồng một phiến, đại trận bên trong, đều bị một tầng thấu người xương cốt màu đỏ tươi bao trùm, phảng phất thiên địa vạn vật, đều sẽ hủy ở chiêu kiếm này bên dưới.

	Đây là hoàn chỉnh đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, không kém Thiên Ngoại Phi Tiên!

	Càng đáng sợ chính là, bởi gia trì ba phần mười ác ma chân ý, dẫn đến chiêu kiếm này chính diện lực sát thương, đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc.

	Kiếm khí màu đỏ như máu chớp mắt là qua, trong hư không xuất hiện hai cái dài nhỏ huyết tuyến, sau đó là hai tiếng kêu thảm thiết.

	"Không thể!"

	Lông mày cụt ông lão nhìn lồng ngực lỗ kiếm, con ngươi hầu như co lại thành hai cái lỗ kim.

	Lão giả áo xám thì lại há to mồm, sắc mặt tái nhợt Vô Huyết, nột nột không nói gì.

	"Chết."

	Cánh tay phải hơi chấn động, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vô tình, lần thứ hai sử dụng mới vừa lĩnh ngộ đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	"Không. . ."

	Xì xì hai tiếng.

	Hết thảy đều bất động.

	Hiện trường chỉ có hai cái đầu cùng hai cỗ thi thể không đầu.

	Đến chết, hai vị Địa ngục môn trưởng lão trên mặt, vưu tự mang theo vẻ mặt sợ hãi.