Chương 1234: Tạo Hóa chi địa sát nhập 

	Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba, đến từ Thánh Linh kiếm pháp chí cường một kiếm, cũng là tất sát một kiếm.

	Kiếm này chân chính đáng sợ ở chỗ, vứt bỏ nhục thể, thuần lấy tín niệm cùng tinh thần thôi động, đạt đến bất tử bất hủ cảnh giới, chí ít tại xuất kiếm hợp lý dưới, tựa như thần ma, không thể ngăn cản.

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã đã luyện thành "Thánh Linh kiếm pháp", quá khứ không thi triển, nguyên nhân lớn nhất ở chỗ không có tương ứng võ đạo phối hợp.

	"Thánh Linh kiếm pháp" mười vị trí đầu tám thức, quấn triền miên miên, tình nghĩa phun trào, sau năm thức thì tàn nhẫn quả quyết, vô tình vô nghĩa.

	Lấy Phong chi kiếm đạo thôi động, mặc dù tăng nhanh tốc độ, lại có vẻ dở dở ương ương, khó mà phát huy ra kiếm pháp chân chính tinh túy.

	Mà lấy Sinh Tử võ đạo thôi động liền không đồng dạng, nhất là tử vong chi đạo, chính phù hợp sau năm thức áo nghĩa, dựa vào Tâm Kiếm cùng lấy thần ngự kiếm, lại thêm Thạch Tiểu Nhạc thiên hạ vô song tinh thần phẩm chất, liền phát ra cái này kinh thần khóc quỷ, diệt Thiên Tuyệt một kiếm!

	Hắc uyên quyền mang nghiền nát hết thảy, nhưng khi chạm đến Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể lúc, ngoài ý muốn bị một tầng bá đạo tuyệt luân, tràn ngập diệt tuyệt tử khí kiếm thế ngăn cách.

	Sau một khắc!

	Tinh thần thể xuyên qua hắc uyên, Hoán Tà kiếm nhẹ nhàng đi lên giương lên.

	Một viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	Hắc uyên lão nhân, bại.

	"Tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp một kiếm?"

	"Không thể tưởng tượng nổi, kẻ này đã chạm đến đến cảnh giới của chúng ta?"

	Đám cự đầu khó mà bình tĩnh, trong lòng nhấc lên trận trận kinh đào hải lãng.

	Bọn hắn muốn tiếp tục tiến bộ, chỉ có thể đi dung hợp tinh thần đạo cùng võ đạo chi lộ, nhưng nói nghe thì dễ. Cho dù là cự đầu bên trong đỉnh cấp nhân vật, như Bách Chiến đại đế, Xi Ác Đại Vu, Cầm tẩu đám người, cũng bất quá là sơ bộ nếm thử.

	Mà không có nghiên cứu ra hai đạo hợp nhất sát chiêu, chỉ có thể coi là thứ hai cấp bậc cự đầu, như Hiên Viên Lang, đãng Ma giáo chủ chờ.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, rõ ràng chạm đến hai đạo hợp nhất lĩnh vực, cấp độ bên trên so hắc uyên lão nhân sát chiêu cao hơn, cũng chính là công lực quá thấp, nếu không, hắn hiện tại liền được xưng tụng đỉnh cấp cự đầu!

	Trời xanh, ngươi tại sao như thế hậu đãi kẻ này, không chỉ có để hắn lĩnh ngộ ba đạo võ đạo, còn để hắn học xong riêng phần mình xứng đôi đỉnh cấp võ học? !

	"Ta thua rồi, ta thua rồi..."

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng,

	Hắc uyên lão nhân tự lẩm bẩm, bờ môi vô ý thức run rẩy.

	Bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp so sánh, đã để hắn đứng ngồi không yên, nhưng hiện thực so với hắn tưởng tượng còn tàn khốc. Người trẻ tuổi kia đã siêu việt chính mình, nếu không phải tại Tạo Hóa đài, hắn vừa rồi chính là cái người chết.

	Tinh thần lực trở về cơ thể, Thạch Tiểu Nhạc nội thị tự thân, phát hiện công lực còn thừa lại ba thành, nếu như lúc này Miêu Cương phái ra bọ cạp nữ, lớn như vậy có hi vọng đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.

	Đáng tiếc là, đại biểu Miêu Cương đăng tràng chính là một vị Hoàng cấp cao thủ.

	Đứng tại Miêu Cương góc độ, cũng có thể lý giải loại này an bài.

	Còn sót lại bốn vị trong cao thủ, bọ cạp nữ là làm không thẹn cuối cùng át chủ bài, một khi ngay cả nàng đều thua, như vậy Miêu Cương thua không nghi ngờ, cho nên nàng nhất định phải tại có lợi nhất tình huống dưới đăng tràng.

	Cạch!

	Sợ bị Thạch Tiểu Nhạc tinh thần điều khiển, vị kia Hoàng cấp cao thủ nhảy lên bên trên bên trong vòng, lập tức lựa chọn tự bạo, cho Thạch Tiểu Nhạc tạo thành nhất định thương tích.

	Cạch! Cạch!

	Trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc liên tục nhận chịu ba lần tự bạo, lại muốn chữa thương lại muốn khôi phục cương khí, Sinh Tử võ đạo cân bằng rốt cục bị đánh phá.

	"Vu oán tuyệt mạch thuật!"

	Không cho bất luận cái gì ngừng thời gian, bọ cạp nữ lông mày đứng đấy, hai tay nhanh chóng kết ấn.

	Trong hư không, từng đạo vu chú chi thuật đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, cùng lúc đó, từng đạo bóng người màu đen trùng điệp tại bọ cạp nữ lòng bàn tay, nhìn kỹ lại, bóng người màu đen cùng Thạch Tiểu Nhạc hết sức tương tự.

	Cái này thình lình cũng là bọ cạp nữ áp đáy hòm tuyệt chiêu, thanh thế cố nhiên không bằng hắc uyên lão nhân quyền pháp, nhưng càng thêm huyền diệu quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Bọ cạp nữ dùng sức bóp nát bóng người màu đen.

	Bành!

	Thạch Tiểu Nhạc nổ thành một mảnh huyết vụ, nhưng hắn tinh thần thể sớm đã thoát ly nhục thân, huy động Hoán Tà kiếm, phát ra hủy diệt thiên địa, để vạn vật vì đó diệt tuyệt một kiếm.

	Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba!

	"Ta, thật không cam lòng..."

	Bọ cạp nữ tay phải che cổ họng, từng sợi máu tươi từ bên trong chảy ra.

	Ở sau lưng hắn, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể cũng là quang mang ảm đạm. Hắn vốn là hao tổn quá độ, tăng thêm trọng thương mang theo, liên tục thôi động hai lần kiếm hai mươi ba, đã đến cực hạn.

	Một trận chiến này, lấy thế hoà kết thúc.

	Nhưng ở phần lớn người trong mắt, là Thạch Tiểu Nhạc thắng.

	Bởi vì cho Thạch Tiểu Nhạc đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn có thể khôi phục lại. Huống chi trước lúc này, Thạch Tiểu Nhạc lấy 1 xuyên 4, đã liên tiếp bại Miêu Cương tứ đại cao thủ, tăng thêm trận này, chính là lấy một chuỗi năm.

	Tại phong trần Tam lão cùng hai Đại thần khí người sở hữu rút lui về sau, hắn cơ hồ dựa vào sức một mình, sinh sinh đem Đông Thắng đưa lên thắng lợi bảo tọa!

	Một trận chiến kinh bát phương.

	Không hề nghi ngờ, từ đó về sau, lại không có người dám chất vấn Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không xứng với Thiên Vương chi vị, tương phản, hắn mới là bảy Đại Thiên Vương bên trong người mạnh nhất!

	"Thánh Quân năm đó, cũng bất quá như thế đi."

	Cầm tẩu kích động không thôi.

	Đã vì Đông Thắng đại lục, cũng vì Thạch Tiểu Nhạc. Từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc, hắn phảng phất thấy được Thánh Quân cái bóng, đều là giống nhau siêu phàm thoát tục, quan lại đám người.

	"Thánh Quân một ngày kia xuất thế, nhìn thấy Thiếu chủ như thế, chắc chắn rất cao hứng."

	Mắt mù lão đầu cũng lộ ra hiếm thấy ý cười.

	Hai đạo sinh chi khí tức bỏ ra, phân biệt khôi phục Thạch Tiểu Nhạc cùng bọ cạp nữ, hai người riêng phần mình trở về vị trí.

	Thiên Mệnh thần tướng tán thưởng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, sau đó đối hai phe nói: "Chư vị, có chơi có chịu, tất nhiên kết quả đã phân ra, chúng ta cái này di động Tạo Hóa chi địa, miễn cho nó tiến vào vô tận hư không."

	Nam Hải cao thủ cùng Miêu Cương cao thủ đều không phát một lời.

	Thiên Mệnh thần tướng cười nói: "Thế nào, hẳn là chư vị chuẩn bị bội ước không thành, nếu là như vậy, lão hủ cũng không có cách nào."

	Bầu không khí giằng co ở giữa, vẫn là Bách Chiến đại đế dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, lạnh lùng nói: "Có chơi có chịu, chúng ta tuyệt sẽ không quỵt nợ, hiện tại liền ra tay đi."

	Nghe nói như thế, sắc mặt âm trầm Xi Ác Đại Vu hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng cũng không nói đến phản bác, không phải là không muốn, là không chịu đựng nổi hậu quả.

	Thiên Đạo phản phệ, cũng không phải nói một chút mà thôi.

	Hai phe cái khác cự đầu, mọi loại không muốn, sắc mặt một cái so một cái khó coi, nhưng cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Sưu...

	Lập xuống, từ mười sáu vị cự đầu đồng thời xuất thủ, lấy vô thượng công lực rót vào tạo hóa trong đá, tại Thiên Mệnh thần tướng chủ đạo dưới, không ngừng đánh thẳng vào Tạo Hóa chi địa bởi vì sát nhập sinh ra sơ hở.

	Quá trình này, kéo dài trọn vẹn năm ngày năm đêm.

	Mặc dù chỉ là lợi dụng sơ hở, ảnh hưởng Tạo Hóa chi địa di động quỹ tích, cũng không phải là thật lấy lực thôi động, nhưng cũng không phải nhẹ nhõm sự tình. Một chút công lực hơi yếu cự đầu, đã mệt mỏi xuất mồ hôi trán, sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này nếu như đứng tại sâu trong hư không, liền sẽ phát hiện, ba khối vô cùng đến gần quái vật khổng lồ, chính sát ban đầu quỹ tích, hướng phía phía đông mà đi.

	"Ta Miêu Cương xếp tại thứ hai, ứng đem Tạo Hóa chi địa đặt ở lệch bắc vị trí."

	Xi Ác Đại Vu bỗng nhiên hô một tiếng.

	Miêu Cương, Đông Thắng, Nam Hải vị trí bài bố, tựa như một cái trừ ngược thìa, Đông Thắng ở giữa. Nếu là đem Tạo Hóa chi địa đặt ở Đông Thắng vị trí trung tâm, như vậy Miêu Cương cùng Nam Hải phân đến linh khí đại khái tương đương.

	Nghe xong lời này, Nam Hải lục đại truyền kỳ cơ hồ tại chỗ bộc phát, nhưng lúc đó hoàn toàn chính xác nói qua, ngoại trừ thứ nhất, thứ hai cũng sẽ hưởng thụ được nhất định chỗ tốt.

	Lập xuống đành phải cắn răng, im lìm không một tiếng.

	Mười sáu cự đầu cùng nhau dùng lực dưới, Tạo Hóa chi địa quỹ tích lệch ra lại lệch.

	Phanh...

	Một đoạn thời khắc, một đạo xa xăm kéo dài tiếng nổ lớn, truyền vào trong tai mọi người.

	"Xong rồi!"

	Thiên Mệnh thần tướng cười ha ha, dẫn đầu thu công. Hai phe còn lại cự đầu cũng liền bận bịu thu hồi công lực, nhất là Nam Hải, giống như chậm một chút liền sẽ ăn thiệt thòi đồng dạng.

	Thấy thế, Miêu Cương các cao thủ bỗng nhiên đạt được an ủi, bọn hắn mặc dù thua thứ nhất, nhưng tốt xấu là thứ hai, linh khí khẳng định so Nam Hải muốn đủ được nhiều.

	...

	Ngay tại ba khối Tạo Hóa chi địa, chếch đi đến Đông Thắng đại lục trên không lúc, trong hư không phát ra nguyên nhân không chịu nổi gánh nặng sinh ra tiếng tạch tạch, bỗng nhiên, vô thượng đại đạo chi khí tiết ra, tràn lan đến quanh mình, lại dung nhập vô tận loạn lưu bên trong.

	Ba khối Tạo Hóa chi địa, trải qua mười mấy vạn năm biến thiên, lại lần nữa sát nhập đến cùng một chỗ.

	Đông Thắng đại lục tất cả mọi người, rõ ràng cảm thấy biến hóa.

	Giữa thiên địa, linh khí tăng vọt!

	Không khí so với quá khứ càng thêm mát mẻ, hít một hơi, liền phảng phất gột rửa phổi, vô cùng sảng khoái. Nhiều hô hấp mấy lần, cả người đều rất giống rực rỡ hẳn lên.

	Đám võ giả càng là vì biến hóa này mà run rẩy.

	"Chuyện gì xảy ra, linh khí lập tức tăng lên nhiều như vậy, ta giống như muốn phiêu lên đồng dạng."

	"Cái này không bình thường. Các ngươi nói, có phải hay không là ta Đông Thắng đại lục mười người chiến đoàn, thắng được tam phương đại chiến, cho nên đạt được Tạo Hóa chi địa?"

	"Không thể nào, ta Đông Thắng đội hình chiều sâu, không sánh bằng Nam Hải, càng so bất quá Miêu Cương, làm sao có thể đến phiên chúng ta thắng?"

	Ngắn ngủi nửa ngày bên trong, toàn bộ Đông Thắng đại lục đều sôi trào. Quen biết, không quen biết, không biết có bao nhiêu võ giả tại thăm dò tin tức, cùng thi triển thần thông.

	Môn phái cũng không yên tĩnh, tam lưu môn phái phát động nhân mạch, hướng nhị lưu môn phái chứng thực. Nhị lưu môn phái hướng nhất lưu môn phái chứng thực. Nhất lưu môn phái thì chờ đợi đỉnh cấp môn phái tin tức.

	Mà đỉnh cấp môn phái các cao tầng, đồng dạng không khá hơn bao nhiêu, bọn hắn cũng đang nóng nảy chờ đợi.

	Nếu là suy đoán là thật, như vậy đối với Đông Thắng đại lục tới nói, đâu chỉ là kinh thiên động địa, vĩnh viễn ghi lại sử sách sự kiện lớn, đem phúc phận hậu thế vô số đời tử tôn.

	Đừng quên, ngoại trừ linh khí bên ngoài, Tạo Hóa chi địa tồn tại, sẽ còn hấp dẫn vô thượng đại đạo.

	...

	Đại Hạ vương triều, thái bình vực.

	Bất tử trong vương thành.

	Rất nhiều Bất Tử minh tinh anh ở trong đại điện đi tới đi lui, một số người thì tập hợp một chỗ, tốp năm tốp ba nghị luận cái gì. Toàn bộ đại điện bên trong không khí, đều chảy xuôi xao động hương vị.

	"Lão tổ còn không có trở về sao?"

	Không chỉ một lần có người hỏi.

	"Cái này đã ngày thứ sáu, tam phương đại chiến đến cùng có hay không kết thúc, hẳn là kết thúc, hẳn là thắng mới đúng."

	Có người tự nói, nhưng trong giọng nói, rõ ràng mang theo lo được lo mất không xác định.

	Ông!

	Đúng lúc này,  một bóng người xuất hiện tại đại điện bàn dài thượng thủ vị trí, tướng ngũ đoản, tóc đỏ áo choàng, không phải bất tử lão tổ là ai.

	"Lão tổ!"

	"Lão tổ trở về!"

	Ở đây Bất Tử minh cao tầng kích động không thôi.

	Vị kia lần trước bị quát mắng nam tử trung niên, sắc mặt ửng hồng, không kịp chờ đợi hỏi: "Lão tổ, không biết tam phương đại chiến, kết quả như thế nào?"

	Toàn bộ đại điện yên tĩnh, chỉ có thô trọng tiếng hít thở.

	"Tự nhiên là thắng."

	Bất tử lão tổ ngồi trên ghế, đôi mắt nhẹ giơ lên, thản nhiên nói.

	Tê!

	Một trận hấp khí thanh vang lên, cứ việc có chỗ suy đoán, nhưng thật tìm được chứng minh, vẫn là để đám người không dám tin, có loại cảm giác không chân thật.