Chương 1274: Đại chiến thắng 

	Thiên Ma đã từng dự phán, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, vượt ra khỏi thế tục trên ý nghĩa ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, ngay cả năm đó Kim Luân số lượng lớn, đều không tiếp nổi hắn mười kiếm.

	Không thể không nói, nhãn lực xác thực độc ác, nhưng vẫn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Đang toàn lực ứng phó, không tiếc đại giới công kích đến, Thạch Tiểu Nhạc chỉ dùng không đến mười chiêu, liền đánh tan so Kim Luân số lượng lớn mạnh hơn vạn thắng cuồng nhân, về sau càng là lấy thủ đoạn thần quỷ khó lường, đem cái sau đánh chết tại chỗ.

	Cần biết đánh giết cùng đánh bại hoàn toàn không phải một cái khái niệm, đến cự đầu cấp độ, thực lực so với tay mạnh hơn một trù cũng nhiều nhất đánh bại, muốn đánh giết, chí ít mạnh hai trù.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, cũng không có so vạn thắng cuồng nhân mạnh hai trù, chỉ có thể nói, chiến lực của hắn so bản thân thực lực còn muốn khoa trương.

	Người khác có thể đem thực lực phát huy đến trăm phần trăm tình trạng, liền cám ơn trời đất, mà hắn, có thể phát huy đến hai trăm phần trăm tình trạng.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có là mấy chục vạn năm vừa gặp thiên tài tu luyện, càng là mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm vừa gặp chiến đấu thiên tài.

	Dù là thân là chiến hữu, Bách Chiến đại đế đều cảm thấy trận trận rùng mình, không cách nào tin thế gian sẽ có bực này nhân vật tồn tại, nhưng ngay sau đó mà đến, là vô biên kinh hỉ cùng hưng phấn.

	Thắng, Thạch Tiểu Nhạc thắng!

	Trận này liên quan đến Đông Thắng thế giới vận mệnh chiến đấu, lão thiên cuối cùng đứng ở bọn hắn bên này.

	"Đại trang chủ, ta nhạc linh tinh đời này không có bội phục qua bất luận kẻ nào, nhưng là hôm nay, ta lại muốn nói với ngươi một cái chữ phục, đa tạ!"

	Nhạc linh tinh đối Thạch Tiểu Nhạc phương hướng, khom người một cái thật sâu. Đã cảm tạ đối phương ân cứu mạng, cũng cảm tạ đối phương cứu vãn Đông Thắng thế giới vận mệnh.

	"Đây vốn là ta phải làm."

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc rời đi tầng khí quyển, Bách Chiến đại đế vội vàng đuổi theo, tự động lạc hậu một bước dài.

	Lúc này khoảng cách vạn thắng cuồng nhân bị giết, vẻn vẹn đi qua mấy trăm hơi thở thời gian, trong hố trời chém giết còn đang tiếp tục, nhưng rõ ràng không bằng trước đó thảm liệt. Bởi vì mỗi người đều đang lo lắng mái vòm phía trên chiến cuộc, biết rõ nơi đó mới là mấu chốt.

	Một đoạn thời khắc.

	Hai thân ảnh xuất hiện ở phía trên, một trước một sau.

	"Mười hai vị thiên ngoại tà ma cự đầu, tận đã đền tội, các ngươi còn không mau mau đầu hàng, từ xưa tà bất thắng chính,

	Các ngươi thiên ngoại người âm mưu, chú định vĩnh viễn sẽ không đạt được!"

	Tại cương khí cổ động dưới, Bách Chiến đại đế thanh âm truyền khắp bát phương.

	"Cái gì, ngay cả vạn thắng cuồng nhân đều đã chết?"

	"Không có khả năng, hắn là chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, ngoại trừ chí tôn, ai có thể bại hắn, càng không nói đến vẫn là sát hại, cái này nhất định là Đông Thắng thổ dân âm mưu, nghĩ tan rã chúng ta!"

	Vô số thiên ngoại võ giả rống to, không chịu tin tưởng nghe được.

	Bách Chiến đại đế lạnh lùng cười dài: "Ai mới là chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, các ngươi Đông Thắng cuồng nhân, ngay cả Đại trang chủ mười chiêu đều không tiếp nổi, mười hai vị thiên ngoại cự đầu, đều bị Đại trang chủ dốc hết sức tru sát! Các ngươi còn muốn ôm chặt cái gì hi vọng xa vời?"

	Tay khẽ vẫy, một bộ sai chỗ thi thể rơi vào Bách Chiến đại đế trong tay, hắn quát to: "Thấy rõ ràng chưa?"

	"Không!"

	"Chết rồi, sở hướng vô địch Đông Thắng cuồng nhân thật đã chết rồi, bị cái kia kiếm khách giết chết..."

	"Không có khả năng, ta không tin..."

	Thi thể bị một phân hai nửa, vẫn có thể nhìn ra khi còn sống không ai bì nổi, tấm kia kiệt ngạo ngưng kết trên mặt, còn mang theo kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ nghĩ không ra chính mình sẽ bị người sát hại, chính như giờ phút này vô số thiên ngoại võ giả.

	Tạch tạch tạch.

	Phảng phất trong lòng có thứ gì vỡ vụn ra, thiên ngoại võ giả đấu chí, khí thế lập tức suy yếu đến đáy cốc, thấu thể lạnh buốt, toàn thân không còn chút sức lực nào.

	Bọn hắn thần chi, tín ngưỡng đều bị người giết, mà lại ngay cả mười chiêu đều không tiếp nổi, tại thế gian này, lại có đáng sợ như vậy kiếm khách?

	"Đây quả thật là Thạch sư đệ sao?"

	Một khuôn mặt thanh lệ, toàn thân vết máu nữ tử tự lẩm bẩm.

	Nàng là Mao Văn Tịnh, đã từng Lô Nhạn sơn Họa Kiếm phái tam đệ tử, cũng là Thạch Tiểu Nhạc đi vào thế giới này về sau, sớm nhất nhận biết một nhóm người một trong.

	"Đã từng Thạch sư đệ, chỉ là Lô Nhạn sơn một vị còn tính ra sắc đệ tử, danh khí cùng thực lực ngay cả Tứ đại công tử cũng không sánh nổi, nhưng là hiện tại, hắn đã đứng tại Đông Thắng thế giới đỉnh phong, không người có thể cùng sánh vai."

	Tiêu Viên Bác đứng ở một bên, hắn là Họa Kiếm phái Nhị đệ tử, hồi tưởng lại mới gặp Thạch Tiểu Nhạc tràng cảnh, không khỏi sinh ra giật mình nhược mộng cảm giác.

	Đại sư huynh Viên Thu Vĩ cười nói: "Chúng ta là may mắn, chứng kiến vị này Đông Thắng Thần Thoại ban sơ trưởng thành, mà lại bởi vì hắn, nói không chừng ngay cả Họa Kiếm phái, còn có chúng ta danh tự, đều sẽ bị hậu thế biết rõ."

	Lời này để hai người khác đều nở nụ cười.

	Đúng vậy a, so với những cái kia chỉ có thể ngưỡng mộ Thạch Tiểu Nhạc chúng sinh, bọn hắn sao mà may mắn, từng cùng hắn kề vai chiến đấu, tại chân núi đồng hành qua một đoạn lộ trình, cứ việc rất ngắn rất ngắn.

	Nhưng có kinh lịch, chú định sẽ ghi khắc cả đời.

	"Tông Việt!"

	Quỷ Sát lưu Thánh nữ, thiên hạ thập đại mỹ nữ một trong Vân Xước Hề ánh mắt liên liên.

	Tông Việt chính là Thạch Tiểu Nhạc, sớm đã là Quỷ Sát lưu công khai bí mật, có một đoạn thời gian, Vân Xước Hề rất phẫn nộ, cảm thấy mình bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng là hiện tại, tâm tình của nàng không thể nghi ngờ hết sức phức tạp.

	Mai di mím môi một cái.

	Một bên tiêu kiếm vũ, Mạc Hoàn, Hàn Sâm chờ quỷ vệ, thì càng là cảm xúc chập trùng.

	Tông Việt cuồng vọng khôn cùng, thật không cách nào tưởng tượng, hắn cùng cái kia bao phủ tại hào quang óng ánh dưới, giống như có thể nhói nhói mắt người Thanh y thiếu niên, là cùng một người.

	"Ha ha ha, thấy được xú bà nương, ta Thạch huynh đệ quả nhiên không chết, không chết."

	Ngưu Đại Lực cười to không thôi, dùng sức ôm trong ngực chỉ có thể chống ra một đầu khóe mắt Khâu Minh Nguyệt. Bốn phía đều là địch nhân đao kiếm, vừa rồi chỉ kém một cái chớp mắt, vợ chồng hai người liền muốn cùng nhau bước vào quỷ môn quan.

	Lại là Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, chấn nhiếp địch nhân, y hệt năm đó, hắn tại Hi Vũ đảo thần binh trên trời rơi xuống.

	Công lực khôi phục một chút, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Hoán Tà kiếm, huy động liên tục hai mươi tám nhớ, vô số đầu sọ phóng lên tận trời, đã có thiên ngoại người bên trong Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng có thần quan hoàn cảnh tiên, Long Quan cảnh Tôn Giả các loại.

	 không thể địch nổi thực lực kinh khủng, trêu đến một chút tặc tâm bất tử thiên ngoại võ giả tim mật câu hàn, tăng thêm bọn hắn đại thế đã mất, cũng không dám lại có vọng tưởng, quay đầu điên cuồng hướng trùng điệp chi địa đào vong.

	"Giết!"

	Hết lửa giận cùng cừu hận cuối cùng có chỗ tháo nước, tại Xa Nhâm Trọng, Linh Mặc đại đế, Hiên Viên Địch chờ người dẫn đầu dưới, còn có dư lực Đông Thắng võ giả kiệt lực truy kích, một đường oanh sát, một gốc rạ tiếp một gốc rạ thiên ngoại võ giả vỡ nát.

	Thạch Tiểu Nhạc càng là xa xa huy kiếm, giết người hiệu suất để cho người ta tê cả da đầu, một kiếm liền dẫn đi hàng trăm hàng ngàn thiên ngoại cường giả, suy yếu rất lớn sự chống cự của bọn hắn, giảm bớt Đông Thắng võ giả thương vong.

	Hố trời dù sao rất lớn, ngoại trừ vị trí trung tâm, tít ngoài rìa còn tại triền đấu ở trong. Nhưng theo tin tức truyền bá, cùng số lớn thiên ngoại võ giả chạy trốn , biên giới khu vực chiến cuộc cũng phát sinh phá vỡ.

	Thiên ngoại một phương khí thế như núi đổ, càng ngày càng nhiều người lựa chọn đào mệnh, kể từ đó, vốn là nghiêng chiến cuộc càng là hướng phía Đông Thắng dựa sát vào.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc đánh chết tất cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thậm chí đại bộ phận đỉnh phong Địa Tiên về sau, thiên ngoại đại quân chủ lực mất hết, lập tức thành đợi làm thịt cừu non, bị truy kích đến bại không Thành Quân, tử thương vô số.

	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục xuất thủ.

	Một phương diện, công lực của hắn tiêu hao quá lớn.

	Một phương diện khác, hắn không có khả năng giết sạch tất cả mọi người, chỉ có thể hết sức gạt bỏ có uy hiếp một bộ phận, còn lại đại bộ phận, hay là muốn dựa vào Đông Thắng những người khác đi tiêu diệt.

	Đến nỗi tử thương, Thạch Tiểu Nhạc dù sao không phải chúa cứu thế, không có khả năng cam đoan mỗi người đều hoàn hảo không chút tổn hại. Thân thể lóe lên, hắn đi tới Cửu Huyền sơn trước mặt mọi người.

	"Đại trang chủ!"

	Đông đảo trọng thương mang theo, không cách nào truy kích Cửu Huyền sơn đệ tử nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, đã không phải là sùng bái, mà là gần như cúng bái, từng cái ánh mắt, đều lộ ra phát ra từ nội tâm cuồng nhiệt.

	Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu đi vào Ngưu Đại Lực vợ chồng trước mặt, Sinh Tử võ đạo thôi động, đại lượng sinh chi khí tức rót vào trong cơ thể hai người.

	Ngưu Đại Lực trọng thương hiểm chết, Khâu Minh Nguyệt càng là còn lại một hơi, nếu không có thần đan diệu dược, vợ chồng hai người rất nhanh sẽ đi Địa Phủ gặp Diêm Vương.

	Trên thực tế, nếu là Thạch Tiểu Nhạc đến chậm một bước nữa, hai người cũng sẽ mất mạng.

	May mắn Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, so thần đan diệu dược còn có tác dụng, một phen cứu chữa về sau, cuối cùng đem vợ chồng hai người túm trở về, cũng dặn dò hai người hảo hảo điều dưỡng, lúc này mới nhìn về phía những người khác.

	Xa xa Hạ Vân Tịch cười cười, như biển đường nở rộ. Thạch Tiểu Nhạc đi vào trước mặt nàng, nắm chặt tay của nàng: "Ngươi không nên tới."

	"Không phải không chết sao, hiểm tử hoàn sinh, ta mới biết được còn sống là chuyện tốt đẹp dường nào, ta cảm thấy chuyến này đến đáng giá."

	Hạ Vân Tịch càng dùng sức cầm ngược ở Thạch Tiểu Nhạc, hàm tình mạch mạch nói: "Nhanh đi trước trị những người khác đi, thương thế của ta không sao."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, không để ý quan kiếm hầu chối từ, đem nó cánh tay phải cùng thương tích khôi phục, sau đó tự thân vì trọng thương Cửu Huyền sơn cao thủ, đệ tử chữa thương.

	Dĩ nhiên không phải trợ bọn hắn hoàn toàn khôi phục, chỉ cần ổn định thương thế, dựa vào chính bọn hắn cũng có thể chậm rãi khỏi hẳn, dạng này cũng có thể tăng lên hiệu suất, tranh thủ cứu càng nhiều người.

	Một phen bận rộn chính là mấy ngày mấy đêm.

	Đến lúc này, tất cả truy kích đại quân đều đã trở về, bỗng nhiên đại thắng, toàn bộ hố trời một mảnh vui mừng như biển.

	Có lẽ chờ an tĩnh lại, bọn hắn lại bởi vì thân bằng qua đời mà thương tâm, nhưng ít ra dưới mắt, mỗi người đều tại cười to, đắm chìm trong đại chiến chiến thắng trong vui sướng.

	Lần này chống lại, không chỉ có để rất nhiều người xa lạ sinh ra sinh tử tình nghĩa, liền ngay cả quá khứ một chút khúc mắc không sâu cừu địch, đều tại lần lượt kề vai chiến đấu bên trong mẫn diệt cừu hận, lại khó rút đao khiêu chiến.

	Tin tưởng tất cả người sống sót, cũng sẽ không quên lần này kinh lịch.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng cứu tất cả mọi người, mà lại hắn cũng có tư tâm, khó mà tránh khỏi sẽ chọn trước tuyển thân cận người, nhưng dù cho như thế, nhiều vòng cứu chữa, cũng hao phí gần một tháng.

	Hơn nữa còn có vô số người đứng xếp hàng, hi vọng đạt được trợ giúp của hắn.

	Ngoại trừ một chút gian nan xâu mệnh sắp chết người, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt còn thừa tất cả mọi người. Cái này đầu không thể lái, nếu không truyền đi, về sau cam đoan có vô số người tìm tới Cửu Huyền sơn, hắn mỗi ngày đều giúp người chữa bệnh được rồi.

	Người bên ngoài ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không thèm để ý. Hắn chưa từng cho là mình là Thánh Nhân, chỉ có thể ở đủ khả năng tình huống dưới, cho người khác thích hợp trợ giúp.

	Người khác hoặc cảm kích, hoặc oán hận, cùng hắn có liên can gì?

	"Đại trang chủ, cầu ngươi cứu nàng."

	Để Thạch Tiểu Nhạc ngoài ý muốn chính là,  đương đại Phổ Độ phong chi chủ, Từ Tâm Dao, thế mà ôm một vị rõ ràng tu luyện qua ma công mỹ phụ đi vào trước mặt hắn.

	"Sư muội cùng ngươi quan hệ phi phàm, Đại trang chủ xin tin tưởng ta, nếu ngươi không cứu nàng, tương lai nhất định sẽ hối hận."

	Từ Tâm Dao một mặt cấp bách, bỗng nhiên truyền âm nói: "Sư muội chi nữ Nhâm Mộng Chân, trước đây không lâu sinh hạ Lân nhi, chính là Đại trang chủ huyết mạch."

	Cái gì?

	Thạch Tiểu Nhạc bên tai một trận oanh minh.

	Chân Mộng?

	Mộng Chân, Nhâm Mộng Chân, thì ra là thế, ngày đó cái thứ ba nữ nhân, đúng là nàng!

	Nhâm Tiêu Tiêu tình huống so Khâu Minh Nguyệt còn hỏng bét, nàng vốn nên tắt thở, nhưng trong một tháng này, quả thực là bị Từ Tâm Dao mỗi ngày đưa vào hải lượng công lực, hiểm hiểm duy trì được một tia khí tức.

	Do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục vẫn là xuất thủ, ba ngày ba đêm về sau, Nhâm Tiêu Tiêu bảo vệ một cái mạng.