Chương 1178: Thiếu hiệp, chúng ta làm bằng hữu 

	"Thí thiên cuồng quyền!"

	Ở đây người bên trong, không có người nào so Thiết Cuồng Thiên càng khiếp sợ, càng phẫn nộ.

	Đường đường cấm kỵ Võ Đế, bị một cái sinh mệnh khí tức không đủ trăm tuổi tiểu tử áp chế, nếu là không lấy lại danh dự, hắn sẽ trở thành giang hồ trong lịch sử vĩnh hằng thằng hề, cung cấp hậu nhân chế giễu.

	Bạch sắc khôi giáp phát ra chỉnh tề mà có nhịp điệu chấn động âm thanh, mỗi một lần chấn động, đều để Thiết Cuồng Thiên quyền thế tăng thêm một phần, hư không không chịu nổi quyền ép, từng khúc băng liệt, tiến một bước tăng nhanh Thiết Cuồng Thiên tốc độ, khi hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc cách xa nhau ngàn mét lúc, quyền thế đã đạt đến đỉnh phong.

	Mà đối với cấm kỵ Võ Đế mà nói, ngàn mét khoảng cách, có thể trực tiếp xem nhẹ.

	Hưu!

	Trong tầm mắt mọi người Thạch Tiểu Nhạc cũng không lui lại, không có né tránh, cứ như vậy đứng tại chỗ, trường kiếm trước người thẳng tắp quét ngang, vạch ra một đạo kín kẽ vết kiếm.

	Thiên hạ tốt nhất thủ chiêu, !

	Thiết Cuồng Thiên kinh ngạc phát hiện, chính mình nguyên bản công hướng Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực nắm đấm, chẳng biết lúc nào, biến thành công về phía mũi kiếm của đối phương, tựa như chủ động xẹt tới.

	Đông!

	Nổi trống trong tiếng nổ, Hoán Tà kiếm cùng bạch sắc khôi giáp quyền sáo không có chút nào hoa trương giả bộ va chạm.

	Không gian lập tức như miểng thủy tinh thành từng mảnh từng mảnh, lóe ra ánh sáng chói mắt trạch, nhìn qua đi, như là mực nước nhuộm đen trời cao, lại là bể nát hắc ám hư không, bên trong loạn lưu chi lực điên cuồng cuốn lên, nhô ra một bộ phận, lập tức chôn vùi mảng lớn võ đạo ý tưởng.

	Lần này, võ đạo ý tưởng không có khôi phục!

	Hư không, là tạo thành thế giới nhân tố trọng yếu một trong, hư không loạn lưu chi lực, đương nhiên có thể hủy diệt vạn vật, võ đạo ý tưởng cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiết Cuồng Thiên đồng thời lui lại, cái trước lui tám trăm mét, cái sau thì lùi hơn chín trăm mét, cái này khiến Thiết Cuồng Thiên sắc mặt hết sức khó coi.

	Hắn khó mà tin được, chính mình đem hết toàn lực một kích, thế mà còn là không đấu lại Thạch Tiểu Nhạc.

	"Vì sao chỉ có cấm kỵ Võ Đế, có thể đánh ra trọng độ vết nứt?"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.

	Lực công kích của hắn không kém gì Thiết Cuồng Thiên, lại không cách nào đánh ra trọng độ vết nứt, nhìn, vẫn như cũ là chí tôn võ đạo duyên cớ, cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, chỉ có cấm kỵ Võ Đế, mới có thể thành tựu Không Nguyên cảnh?

	Bởi vì không nguyên không nguyên, trên bản chất đã thoát ly thiên địa gông cùm xiềng xích, không nhận đơn nhất thế giới trói buộc. Thử nghĩ, ngươi ngay cả trọng độ vết nứt đều đánh không ra, làm sao thành tựu không nguyên?

	Đè xuống cái nghi vấn này, gặp Thủy Hỏa đại đế cùng bảy tổn thương tán nhân có hành động, Thạch Tiểu Nhạc liên tục bổ hai kiếm, hai đạo kiếm quang hiện lên Thập tự giao nhau hình, đồng thời chặn đường hai đại cấm kỵ Võ Đế.

	"Thủy hỏa đồng tiến!"

	Thủy Hỏa đại đế biểu lộ mãnh liệt, đỏ lam lưỡng sắc quang mang nghiền ép kiếm khí.

	"Cùng một chỗ giết hắn, thất tuyệt thương thế!"

	Màu nâu xám trong con ngươi, xuất hiện hai cái nhỏ bé không thể nhận ra vòng xoáy, vòng xoáy cực tốc xoay tròn, một cỗ vô hình ai thương tình tự tràn ngập hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dính đến quang phù, Thiết Cuồng Thiên cũng không đếm xỉa tới sẽ vấn đề mặt mũi, trong tiếng rống giận dữ, bạch sắc khôi giáp cùng chấn động, thế như bôn lôi một quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Tam đại cấm kỵ Võ Đế đồng thời ra chiêu, vây công không phải cấm kỵ Võ Đế Thạch Tiểu Nhạc, cái này tại giang hồ lịch sử, ít nhất là Nam Hải trong lịch sử, trước đây chưa từng gặp, gần như không tồn tại.

	Một cái cấm kỵ Võ Đế, cũng đủ để ép tới không phải cấm kỵ Võ Đế không ngóc đầu lên được, người nào có thể có như thế vinh hạnh, để tam đại cấm kỵ Võ Đế vì đó liên thủ?

	Cái này nằm mơ cũng không thể xuất hiện một màn, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

	Càng huyền huyễn một màn xuất hiện!

	Thân ở vây kín chi thế Thạch Tiểu Nhạc, thẳng đến Thiết Cuồng Thiên, người giữa không trung, Hoán Tà kiếm đã dẫn đầu bay ra, từng đạo thanh mang còn quấn thân kiếm, tựa như xoắn ốc màu đầu xoay tròn, lệnh Hoán Tà kiếm lực sát thương đạt đến toàn tầng thứ mới.

	!

	Không sai, chính là hoàn toàn mới bản!

	Năm đó ở vô tận hiểm phong, Thạch Tiểu Nhạc tận mắt nhìn thấy U Linh Mã Xa chi chủ đem tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp sát chiêu, chuyện này với hắn dẫn dắt rất lớn.

	Tăng thêm vốn là có cơ sở, lại trùng hợp Phong chi kiếm đạo cảnh giới phóng đại, lúc trước trong một năm,

	Rốt cục để Thạch Tiểu Nhạc phỏng đoán ra hoàn toàn mới tuyệt kỹ.

	"Đồ hỗn trướng!"

	Thạch Tiểu Nhạc không công những người khác, nhất định phải lựa chọn chính mình, rõ ràng khinh thị hắn, Thiết Cuồng Thiên giận không kềm được, dốc hết toàn lực đánh về phía Hoán Tà kiếm.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc lấy cánh tay làm kiếm, tà trắc giương lên, lấy kiếm khí ngưng tụ thành một chùm quang mang, chém về phía Thủy Hỏa đại đế. Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực, có hay không Hoán Tà kiếm, ảnh hưởng không lớn.

	"Đi chết đi."

	Bảy tổn thương tán nhân cười lạnh.

	Thiết Cuồng Thiên cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc khinh thị chính mình, bảy tổn thương tán nhân còn cảm thấy mình bị không để ý tới, vì cái gì ngươi Thạch Tiểu Nhạc biết ứng phó hai người kia, lệch không hợp nhau chính mình, cho là hắn sát chiêu rất tốt tiếp sao?

	Trước hết nhất đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, chính là đau thương tinh thần công kích.

	Nhưng mà.

	Tinh thần lực rèn luyện trọn vẹn 15% Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần độ cứng sớm đã vượt xa đi, tựa như quặng sắt chậm rãi lột xác thành sắt thép, bản chất chưa biến, biểu hiện ra cấp độ lại khác nhau rất lớn.

	Tinh thần công kích đâm vào Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải, cũng liền có chút lay bỗng nhúc nhích, không có thành tựu.

	Xùy!

	Bành!

	Đầu tiên là Hoán Tà kiếm chống đỡ Thiết Cuồng Thiên nắm đấm, hư không như là mặt đất, Thiết Cuồng Thiên hai chân xoa nắn, không ở lui lại, ma sát xuất ra đạo đạo trong suốt gợn sóng, ra bên ngoài khuếch tán.

	Tiếp theo là kiếm khí cắt ra thủy hỏa cương khí, thủy hỏa cương khí cũng không ngừng xung kích kiếm khí, hai tương hỗ sát thương, triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng đồng thời nổ tung, cả mảnh trời không đều rất giống muốn lún xuống, hóa thành tro bụi từng mảnh.

	Liền ngay cả nơi xa ngay tại kịch chiến tuyết bay kiếm hoàng và Hoàng Tuyền ba quân tử, đều chịu ảnh hưởng, không khỏi hướng ra ngoài rút lui.

	"Khá lắm, tiểu tử kia uống thuốc đi sao?"

	Hai quân tử không dám tin.

	Một năm trước, ba người bọn họ liên thủ có thể đuổi đến Thạch Tiểu Nhạc lên trời không đường, xuống đất không cửa. Một năm qua đi, đối phương thế mà đều ngạnh kháng tam đại cấm kỵ võ đế, nhìn còn không có thụ thương.

	Đổi thành bọn hắn Hoàng Tuyền ba quân tử, cũng khẳng định làm không được a.

	"Quân tử không mang thù, hắn đoạt chúng ta quang phù sự tình, tạm thời trước đặt vào."

	Đại Quân tử ồm ồm đạo.

	Cái gọi là quân tử yêu đoạt người chỗ tốt, hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc trên người quang phù, vốn chính là bọn hắn. Phải nói, tất cả 'Kẻ yếu' quang phù đều là bọn hắn.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc thoát ly 'Kẻ yếu' phạm trù, đứng ở giống như bọn họ độ cao, tự nhiên coi là chuyện khác.

	"Thực lực của hắn, đã tại trên ta."

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc lấy được tiến bộ, tuyết bay Kiếm Hoàng đã cảm giác chấn kinh, lại cảm giác đương nhiên, hắn xem như hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc tư chất, biết rõ đối phương kinh khủng.

	"Tiểu tử này không có việc gì?"

	Bảy tổn thương tán nhân trợn to tròng mắt.

	Như thế nào khả năng, hắn, liền ngay cả một chút cấm kỵ Võ Đế cũng không dám đón đỡ, không phải nói cấm kỵ Võ Đế tinh thần lực nhất định so những người khác mạnh, có thể đại khái là như thế.

	Bảy tổn thương tán nhân dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực mạnh, tuyệt đối đủ để có một không hai thiên hạ, có lẽ gần với lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ!

	"A!"

	Thiết Cuồng Thiên khí đến run rẩy.

	Nếu như trước đó vẫn là sỉ nhục, như vậy hiện tại, phần này sỉ nhục đủ để cho hắn xấu hổ giận dữ muốn chết, một thanh kiếm liền chặn hắn, mặt của mình xem như vứt sạch.

	Thủy Hỏa đại đế sắc mặt đồng dạng đẹp mắt không đi nơi nào, ba người liên thủ, thế mà còn bị đối phương bức bình, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

	Bốn phía vang lên hít khí lạnh âm thanh, tất cả mọi người nhìn sửng sốt, vì cái này thạch phá thiên kinh kỳ tích!

	Kỳ thật một chọi một, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có so ba vị cấm kỵ Võ Đế mạnh đến mức nào, cùng giai tương đương nghiền ép cái này định luật, cũng sẽ hạ thấp, nhiều nhất là toàn diện áp chế.

	Dù sao cấm kỵ Võ Đế không phải rau cải trắng, bản thân là ức vạn không một thiên tài, chênh lệch không có khả năng lớn như thế.

	Làm sao Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn nhiều lắm, các phương diện đều cường hãn đến cực hạn, có chút thậm chí vượt ra khỏi Hư Nguyên cảnh phạm trù, lúc này mới đưa đến kết quả như vậy.

	"Các ngươi đón thêm ta một chiêu."

	Hoán Tà kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thôi động Sinh Tử võ đạo, liên phát ba kiếm, ba kiếm đều là, phân công hướng ba người, thiên địa đều bị chia làm bốn khối.

	Bành! Bành! Bành!

	Trong khi giao chiến, triệt để bị kiếm khí, Thủy Hỏa chi lực, thiết quyền cương khí cùng ai thương tình tự che kín.

	Thạch Tiểu Nhạc nhanh lùi lại trên đường, đột nhiên điều động tinh thần lực, lăng không nhiếp vật, đem 24 mai quang phù thu sạch lấy, xoay người rời đi, trước khi rời đi, cùng tuyết bay Kiếm Hoàng lên tiếng chào hỏi.

	"Tiểu tử, lưu lại quang phù!"

	"Trên trời dưới đất, ta tất sát ngươi!"

	"Chạy đâu!"

	Mặc dù đã bỏ sót tinh thần nhiếp vật, nhưng quang phù khí tức biến mất vẫn là rất rõ ràng, Thủy Hỏa đại đế ba người sắc mặt dữ tợn, liều lĩnh truy hướng Thạch Tiểu Nhạc, nửa đường xuất liên tục nặng tay.

	Tuyết bay kiếm hoàng và Hoàng Tuyền ba quân tử cũng liền bận bịu đuổi theo.

	Phong chi kiếm đạo tăng lên trên diện rộng, ngoại trừ lệnh Thạch Tiểu Nhạc thực lực tăng cường bên ngoài, khinh công đồng dạng tiến bộ rõ ràng. Tam đại cấm kỵ Võ Đế cũng không phải là tốc độ hình cao thủ, càng đuổi càng xa, cuối cùng ngay cả Thạch Tiểu Nhạc ảnh tử đều không thấy được. 

	Ngược lại là Hoàng Tuyền ba quân tử, cái sau vượt cái trước, tốc độ của ba người là cá nhân gấp ba. Đây là khái niệm gì, có lẽ hàng cái khinh công bảng, ba người tại Nam Hải đủ để xếp vào mười vị trí đầu, đại bộ phận cấm kỵ Võ Đế cũng không bằng.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ba người liền đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quân tử động khẩu không động thủ, tiểu tử, quang phù phân chúng ta một nửa."

	Đại Quân tử quát.

	Nếu như là bình thường tình huống, Hoàng Tuyền ba quân tử sẽ không cố ý trêu chọc Thạch Tiểu Nhạc, có thể 24 mai quang phù, ai cũng không thể làm như không nhìn thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại chỉ có một kiếm.

	"Hoàng Tuyền đoạn thế!"

	Hoàng Tuyền ba quân tử trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Oanh!

	Sát chiêu va chạm ở giữa, song phương đồng thời lui lại, chỉ là đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, lại tương đương tiến lên. Mỗi khi Hoàng Tuyền ba quân tử đuổi kịp, hắn đều sẽ kịp thời xuất kiếm.

	Lần này thực lực tương đương, Sinh Tử võ đạo có thể điều chỉnh, sẽ không đi như lần trước cung không đủ cầu, trái lại Hoàng Tuyền ba quân tử, tiếp tục toàn lực truy kích dưới, công lực càng hao tổn càng nhiều, dần dần bắt đầu lực bất tòng tâm.

	"Quân tử vui giao thiên hạ Hào Kiệt, thiếu hiệp, chúng ta làm bằng hữu như thế nào?"

	Cứng rắn không được, Đại Quân tử đến mềm.

	"Lão đại ngươi nói cái gì, chúng ta là tử địch, sao có thể làm bằng hữu? Lão nhị, ngươi cứ nói đi."

	Lão tam phản đối, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía hai quân tử.

	Hai quân tử lạnh lùng nói: "Thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn, đối với thiếu hiệp loại kia nhân vật, ta cũng là ngưỡng mộ đã lâu."

	Lão tam: "..."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nghe được im lặng, ba người này bản thân cảm giác có phải hay không quá tốt rồi, lần trước kém chút giết hắn, lần này cũng phải làm bằng hữu, khi hắn quên đi kia bút thù sao?

	Không thèm để ý, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên gia tốc, thoát khỏi tất cả mọi người.