Chương 788: Phá thần đan

	Nghe được mấy vị trưởng lão, Khâu Nhu thân thể mềm mại kịch chấn, cơ hồ lung lay sắp đổ.

	Nàng đương nhiên minh bạch, đây là bốn người tương hỗ thỏa hiệp sau đối với mình xử trí, trình độ nào đó, cũng mang ý nghĩa nàng cuối cùng hạ tràng. Sở dĩ không lập tức giết mình, nhiều bán vẫn là sợ hãi mẫu thân trở về.

	Thế nhưng là, thế nhưng là cho dù như thế, lấy Ôn Biệt Tình thủ đoạn, mẫu thân thật có thể đấu thắng hắn sao?

	Gương mặt xinh đẹp bên trên hiện đầy vẻ tuyệt vọng, Khâu Nhu lớn tiếng nói: "Ngưu thúc thúc, mang theo ngươi vị tiểu huynh đệ này rời đi đi, a Nhu đa tạ ngươi cao đức hậu nghĩa!"

	Một trận cười to, Ngưu Đại Lực nói: "Nguyên bản lão Ngưu muốn dựa vào mình, xem ra cuối cùng không được, tiểu Nhạc, coi như lão Ngưu lại thiếu ngươi một cái nhân tình, bang lão Ngưu một lần!"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói: "Ngưu đại ca không nói, Thạch mỗ cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, nếu không phải ngươi lúc trước không cho ta xuất thủ, việc này sớm cũng giải quyết."

	Khâu Nhu nghe sửng sốt.

	Ôn Biệt Tình nghe sửng sốt.

	Tứ đại trưởng lão càng là sững sờ càng thêm sững sờ.

	Hai người này đang nói cái gì?

	"Cố làm ra vẻ đồ vật."

	Khoảng cách Khâu Nhu gần nhất một vị trưởng lão khinh thường cười lạnh, thân thể không động, một tay một trảo, vô hình lực hút trực tiếp làm vỡ nát Khâu Nhu hộ thể cương khí, muốn đem nàng hút nhiếp quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, một cái kiếm mang màu xanh đột nhiên vắt ngang giữa không trung. Không có người thấy rõ nó là như thế nào xuất hiện, chỉ biết là khi nó xuất hiện lúc, nhị trưởng lão chưởng kình tựa như Bạch Tuyết gặp Liệt Dương, tan thành mây khói.

	"Tịch mịch tam kiếp chỉ!"

	Xuất thủ trưởng lão sắc mặt biến đổi, tay trái liên tiếp bắn ra ba đạo chỉ mang, trong chốc lát, thiên địa tựa như trở nên vô cùng tịch mịch, chỉ còn ba đạo chỉ mang quang hoa chiếu rọi tứ phương.

	Lục giáp Địa Tiên, hơn nữa còn là trung đẳng lục giáp Địa Tiên.

	Chú ý nơi này Hải Diệp bang cao thủ không ít, đều lộ ra vẻ lẫm nhiên, người nào không biết nhị trưởng lão chỉ pháp chính là nhất tuyệt, đặt ở phụ cận tất cả môn phái bên trong, cũng có thể xưng trước hai mươi tuyệt nghệ.

	"Người này có thể giết sao?"

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Khâu Nhu trong đầu vang lên một thanh âm.

	Rõ ràng Thần quan cảnh Địa Tiên tốc độ không phải nàng có khả năng phản ứng,

	Nhưng nàng chính là cảm giác, đạo thanh âm này so nhị trưởng lão chỉ mang càng nhanh, hơn nữa còn để nàng nghe hiểu.

	Thoáng mê mang công phu, một đạo kiếm minh ngay sau đó vang lên.

	Mới chỉ là Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một chỉ, giờ phút này hắn rút ra Hồng Ly kiếm, nhìn cũng không nhìn, tiện tay một kiếm liền đối chỉ mang vung ra.

	Xùy một tiếng!

	Làm thiên địa tịch mịch chỉ mang tựa như bã đậu, trực tiếp vỡ nát, huy hoàng kiếm quang dư thế không dứt, tại một phần ngàn chớp mắt thời gian bên trong, chém tới trợn mắt hốc mồm nhị trưởng lão trước mặt, bỗng hóa thành một cơn gió.

	Đợi đến gió tán đi, mọi người hoảng sợ phát hiện, nhị trưởng lão tóc đen đầy đầu trở nên tuyết trắng một mảnh, nguyên bản hồng nhuận khuôn mặt, cũng nhiều vô số đạo nếp nhăn, cả người tựa như già mấy trăm tuổi.

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	Nhị trưởng lão ngây ngốc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, toàn thân mỗi cái tế bào đều viết sợ hãi hai chữ.

	Một người tướng mạo có thể ngụy trang, nhưng khí tức tuyệt đối rất khó ngụy trang, Thạch Tiểu Nhạc khí tức vô cùng tuổi trẻ, tuyệt không vượt qua 50 tuổi.

	Nhị trưởng lão khó mà tin được, một cái không đến 50 tuổi người tuổi trẻ, có thể một kiếm giây hắn. Nếu không phải đối phương cuối cùng lưu lại tình, hắn sớm đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Kẻ này, không phải là quần đảo trung tâm đến?

	Trong lòng dâng lên một cái suy đoán, nhị trưởng lão run như khang si, triệt để đã mất đi chiến lực.

	Người xung quanh cũng không khá hơn chút nào, từng cái chấn kinh đến tột đỉnh.

	Khâu Nhu há to miệng, tốt một lát mới từ cái này không thể tưởng tượng nổi trong hiện thực tỉnh lại.

	Nàng rốt cuộc để ý giải Thạch Tiểu Nhạc câu nói kia ý tứ.

	Với hắn mà nói, hiện trường tứ đại trưởng lão, cùng cái thớt gỗ bên trên thịt cá không khác, chỉ cần hắn nghĩ, tiện tay liền có thể giết bọn hắn, cho nên mới hỏi mình muốn hay không giết.

	Mà đúng là mình do dự, mới cứu được nhị trưởng lão một mạng.

	Tuyệt vọng về sau to lớn kinh hỉ tới quá đột ngột, đến mức lệnh Khâu Nhu đầu váng mắt hoa, kém chút ngã nhào xuống đất bên trên, nhưng nàng dù sao cũng là bang chủ chi nữ, cưỡng ép trấn định, run giọng nói: "Thạch công tử, làm phiền ngươi, đem cái này bốn cái phản nghịch toàn bộ bắt lại, đa tạ ngươi!"

	Hưu!

	Lời còn chưa dứt, sau lưng nàng không khí vặn vẹo một chút.

	Nguyên lai có một vị trưởng lão muốn nhân cơ hội bắt Khâu Nhu, lại bị Thạch Tiểu Nhạc một cái kiếm chỉ đánh lui.

	Hai người khác cũng không có lá gan lớn như vậy, đã sớm bị Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ một kiếm dọa đến hồn phi phách tán, trước tiên liền hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

	"Lưu lại đi."

	Không có đi truy, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là đứng tại chỗ, tay phải một kiếm quét ngang mà ra.

	Kiếm mang tựa như phất qua mặt nước gió nhẹ, mà hai tên trưởng lão chính là trên mặt nước chim bay, cho dù đem hết toàn lực, cũng chạy không thoát bị gió đuổi kịp hạ tràng.

	Phốc! Phốc!

	Hai người tuyệt học vừa mới phát đến một nửa, liền bị kiếm mang chém vỡ, sau đó cương khí bị xuyên thủng, miệng phun máu tươi quẳng xuống đất.

	Tên kia đánh lén trưởng lão cũng không khá hơn chút nào. Đối mặt Thạch Tiểu Nhạc tay trái thi triển kiếm chỉ, cơ hồ chỉ có bị động bị đánh phần, vẻn vẹn hơn mười chiêu, toàn thân nhiều chỗ bị kích thấu, cuối cùng kêu thảm bị cách không chế phục.

	Bảy giáp Địa Tiên, đối mặt lục giáp Địa Tiên vốn là có lấy ưu thế thật lớn, lại thêm Thạch Tiểu Nhạc cá nhân thực lực cùng phong cách tác chiến, lấy một địch bốn, hoàn toàn là nhẹ nhõm treo lên đánh, không cần tốn nhiều sức.

	Tê!

	Nhìn xem bình thường cao cao tại thượng tứ đại trưởng lão, bị một người trẻ tuổi chém dưa thái rau thu thập hết, bốn phía vang lên trận trận hít một hơi lãnh khí âm thanh.

	Kinh hãi qua đi, rất nhiều người bỗng nhiên xuất mồ hôi trán.

	Tiểu thư lúc đầu ở vào yếu thế, nhưng bây giờ bên người nhiều như thế một cái cường viện, cơ bản khống chế đại cục, nàng sẽ làm sao đối phó bọn hắn những này 'Phản đồ' ?

	"Ngươi đi được rồi chứ?"

	Trên bầu trời, Ngưu Đại Lực đắc ý huy động liên tục mười chín kiếm, mỗi một kiếm đều vừa đúng, phong kín Ôn Biệt Tình đường lui.

	"Lăn đi, tuyệt mệnh vô ngã trảo!"

	Khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, Ôn Biệt Tình hai mắt đỏ như máu, hai tay điên cuồng xé mở kiếm mang, thân thể mượn cơ hội phóng tới đảo bên ngoài. Hắn đối phó Ngưu Đại Lực dư xài, nhưng tăng thêm một cái càng đáng sợ Thạch Tiểu Nhạc liền không nói được rồi, chạy là thượng sách.

	"Vô cực."

	Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm chém thẳng vào, nghịch vòi rồng xoắn nát móng vuốt nhọn hoắt, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Ôn Biệt Tình bị đâm đến sắc mặt trắng nhợt, một chùm huyết vụ từ trong miệng phun ra.

	Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, Ôn Biệt Tình biểu lộ trước nay chưa từng có oán độc.

	Hắn nhiều năm mưu đồ, vô số tâm huyết, cũng bởi vì tiểu tử này chặn ngang một gạch mà sắp thành lại bại, không giết này lều, hắn thề không làm người.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực liên thủ phía dưới, Ôn Biệt Tình khắp nơi bị quản chế, trên thân liên tiếp trúng chiêu, máu tươi như mưa vung vãi, mắt thấy là phải bị chế, bỗng nhiên dữ tợn giận dữ hét: "Đều là các ngươi bức ta!"

	Hắn âm nhu trắng nõn gương mặt mặt ngoài, bỗng nhiên bò đầy màu xanh kinh mạch, từng cây như run run tiểu xà, thân thể bành trướng một vòng có thừa, nhất là hai tay, tựa như Địa ngục ma trảo, lộ ra khiến người ta run sợ lạnh buốt khí tức.

	"Phệ hồn thăng thiên trảo!"

	Theo Ôn Biệt Tình trên hai tay tiếp theo bắt, hư không tựa như chia làm hai nửa, mà mặt cắt vừa lúc nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực.

	Bành bành. . .

	Hai thân ảnh bị đẩy lui mấy ngàn mét, chờ ổn định thân hình, Ôn Biệt Tình đã biến mất ở phương xa, chỉ có một đạo oán độc thanh âm xa xa truyền đến: "Hai người các ngươi chuyện xấu hỗn trướng, cho ta rửa sạch sẽ cổ chờ xem, ha ha ha. . ."

	Ngưu Đại Lực sắc mặt thay đổi mấy lần, nói: "Gia hỏa này vận dụng như thế bí pháp, phản phệ nhất định cực kỳ nghiêm trọng . Bất quá, giữ lại dạng này một cái tai hoạ từ đầu đến cuối không ổn. Tiểu Nhạc, ta không nghĩ tới có thể như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc vô tình lắc đầu.

	"Ngươi không lo lắng sao?"

	Lời hỏi ra miệng, Ngưu Đại Lực bỗng nhiên một trận bật cười.

	Mẹ nó, ta chính là lo lắng bất luận kẻ nào, cũng không cần lo lắng tiểu tử này a, lấy tư chất của hắn, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, Ôn Biệt Tình liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

	Đương nhiên, lời tuy nói như thế, nhưng dù sao cũng là mình dính líu Thạch Tiểu Nhạc, vạn nhất Ôn Biệt Tình tra ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, đi đối với hắn thân bằng ra tay sẽ không tốt. Xem ra, nhất định phải vận dụng Tây Hải giao thiệp, mau chóng diệt trừ cái này hậu hoạn mới được.

	Hai người rơi trên mặt đất, Khâu Nhu đi tới, động động bờ môi, không biết nên nói cái gì cho phải. Thật sự là phần ân tình này quá lớn, thiên ngôn vạn ngữ cũng nói không hết này ân tại vạn nhất.

	"A Nhu, cám ơn ta thì không cần, nếu ngươi thật muốn cảm tạ tiểu Nhạc, không muốn quang động mồm mép, xuất ra thực tế đồ vật tới."

	Ngưu Đại Lực thay đổi cười đùa tí tửng dáng vẻ, nghiêm túc nói.

	Tựa hồ nghe ra nhắc nhở, Khâu Nhu đối Thạch Tiểu Nhạc doanh doanh cúi đầu, sau đó gọi tới thân tín, làm bọn hắn đem tứ đại trưởng lão áp giải xuống dưới, mình thì xin lỗi rời đi.

	Trong đại sảnh.

	Khâu Nhu đi mà quay lại, tay nâng một cái đặc chế hộp gỗ đàn tử, cúi đầu đưa cho Thạch Tiểu Nhạc: "Thạch thiếu hiệp, đây là a Nhu một điểm tâm ý, không thành kính ý, nhìn ngươi chớ có ghét bỏ."

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên nghĩ chối từ, bất quá Ngưu Đại Lực trước một bước cầm qua hộp gỗ, đưa cho hắn, nói: "Tiểu Nhạc, bằng hữu thì bằng hữu, tình nghĩa về tình nghĩa, phần này lễ ngươi nhất định phải nhận lấy, nếu không chính là không cho lão Ngưu mặt mũi."

	Nhìn xem Ngưu Đại Lực, nhìn nhìn lại tha thiết Khâu Nhu, Thạch Tiểu Nhạc đành phải gật đầu.

	Hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn hắn đều là vô cùng có nguyên tắc người, nếu là Thạch Tiểu Nhạc kiên trì không thu, ngược lại sẽ khó chịu ngủ không yên.

	Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Khâu Nhu tự mình mang theo hai người đi an bài khách phòng nghỉ ngơi, không quên dặn dò hạ nhân hảo hảo chiêu đãi, nếu có lãnh đạm, sẽ không dễ dãi như thế đâu vân vân, mình thì ý chí chiến đấu sục sôi đi thu thập tàn cuộc.

	Ôn Biệt Tình chạy tán loạn, tứ đại trưởng lão bị bắt, Khâu Nhu thân phận vừa bày ở nơi này, lại thêm Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực chấn nhiếp, cơ hồ không chút chống cự, Hải Diệp bang liền toàn thể quỳ phục.

	Vì ổn định suy nghĩ, Khâu Nhu biểu thị đối lại trước hành động không cho truy cứu, việc cấp bách, chính là tìm kiếm bang chủ hạ lạc, dưới đáy tất nhiên là người đi theo như mây, hận không thể lập tức lập công chuộc tội.

	An tĩnh trong phòng khách.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra hộp gỗ đàn tử, bên trong đặt vào một hạt to bằng móng tay màu trắng đan dược, hương khí bay vào trong mũi, lệnh Thạch Tiểu Nhạc cương khí táo động.

	"Thật là lớn lễ, lại là Phá thần đan!"

	Võ giả đến Thần quan cảnh, nghĩ nhanh chóng gia tăng tu vi, không có gì hơn nuốt tương ứng linh quả, đan dược, hoặc là có người truyền công.

	Nhưng có thể gia tăng tu vi linh quả hoặc đan dược, đều có thể xưng hiếm thấy trên đời, giá trị vô lượng.

	Bất quá trùng hợp chính là, Phá thần đan liền có hiệu quả như vậy. Đương nhiên, đan này không thể vô hạn nuốt, cơ bản dùng qua một hạt, thứ hai hạt liền rất khó có hiệu quả.

	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, hoặc là Khâu Minh Nguyệt đã dùng qua, hoặc là liền dự định đến điểm đột phá lại nuốt, không nghĩ tới, hiện tại tiện nghi chính mình.