Chương 1256: Đại quyết chiến điềm báo trước, thảm liệt chiến trường (1) 

	Không phải ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, lại hơn hẳn ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, tốc độ phản ứng, kỹ xảo chiến đấu, tinh thần thủ đoạn càng là ở xa ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ phía trên.

	Thạch Tiểu Nhạc mang cho thiên ngoại cự đầu không thể nói rõ rung động, loại rung động này, cùng lúc trước Đông Thắng võ giả không có sai biệt.

	"Câu hồn Quỷ thủ!"

	Cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên ông lão mặc áo trắng sắc mặt âm trầm, còn kèm theo một tia kiêng kị, thân thể lui rời mấy vạn mét về sau, tay trái hướng phía trước cầm ra.

	Tay của hắn tựa như khô lâu bao. Da, bày biện ra không bình thường thon dài, dùng sức vừa bấm, năm ngón tay lại thật sâu khảm vào hư không.

	Sau một khắc!

	Vô hình trảo ảnh, bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, tinh thần lực đều phảng phất bị giam cầm, khó mà tránh thoát.

	Mỗi một vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ đều không thể khinh thường, mà ông lão mặc áo trắng cái này sát chiêu, hiển nhiên là nhằm vào tinh thần lực sáng tạo. Trên thực tế, này quân chính là mười vị thiên ngoại cự đầu bên trong, tinh thần thủ đoạn mạnh nhất một người.

	Nguyên bản tổng cộng có năm người vây công Bách Chiến đại đế, hiện tại còn lại ba người. Trong ba người, tên kia kiếm pháp băng lãnh kiếm khách, bỗng nhiên một cái bứt ra, quấy gió tuyết đầy trời thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, vừa lúc Thạch Tiểu Nhạc trúng chiêu thời điểm!

	Cùng một thời gian.

	Thiên ngoại đao khách một đao đem đãng Ma giáo chủ đánh bay, thân thể lấy chân trái làm trục, bỗng nhiên xoay tròn, màu đỏ sậm tựa như huyết hải đao quang cũng hướng phía Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.

	Tại cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp về sau, hai đại cao thủ thà rằng từ bỏ những người khác, cũng muốn dẫn đầu giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	Phanh phanh phanh!

	Vô hình trảo ảnh liên tục gặp ba lần trọng kích, hoàn toàn méo mó biến hình, lộ ra một cái cự đại sơ hở, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một chùm kiếm quang lướt đi.

	Cơ hồ chỉ thua kém một phần ngàn chớp mắt thời gian, băng lãnh kiếm khí cùng ánh đao màu đỏ ngòm va chạm, đem hư không nổ từng mảnh chôn vùi.

	"Cái gì, liên phát ba lần tinh thần sát chiêu?"

	Thiên ngoại đao khách líu lưỡi không thôi.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc đã phát ra hai lần tinh thần sát chiêu, hiện tại lại liên phát ba cái, lại uy lực không có chút nào suy yếu, đại biểu đối phương không chỉ tinh thần phẩm chất cao, ngay cả tinh thần số lượng dự trữ đều dị thường kinh người.

	"Lập tức từ bỏ tất cả mọi người, đánh giết kẻ này!"

	Thiên ngoại đao khách âm thầm truyền âm.

	Từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc, hắn phảng phất cảm nhận được Ma quân phong thái. Lấy thiên ngoại đao khách niên kỷ, đương nhiên chưa thấy qua Ma quân, nhưng nghe trong tộc lão tiền bối nói qua, chính là người kia, trở ngại xâm chiếm Đông Thắng bá nghiệp.

	Xoát xoát xoát.

	Cơ hồ một nháy mắt, ở đây bảy vị thiên ngoại cự đầu, toàn bộ công sát hướng trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc, các loại sát chiêu, tuyệt chiêu không muốn sống oanh ra.

	"Bách quyển thí thần giảo!"

	Bóng roi băng trưởng thành thương, Bách Chiến đại đế bỗng nhiên đánh úp về phía thiên ngoại đao khách.

	Mà đổi thành bên ngoài tam đại cự đầu, cùng bị trọng thương Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế, vẻn vẹn do dự một nháy mắt, cũng liên thủ thẳng hướng thiên ngoại cự đầu phía sau lưng.

	Bọn hắn đều là người thông minh, tự hiểu rõ nặng nhẹ, loại thời điểm này Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể chết, bằng không bọn hắn cũng muốn xong đời, còn có lần này phá trận kế hoạch, cũng sẽ thất bại trong gang tấc.

	"Một đám ngu xuẩn, tiểu tử này nếu là trưởng thành, các ngươi đều muốn tại hơi thở của hắn ra đời sống!"

	Sát cục bị ngăn cản, tướng mạo thiên về trung tính thiên ngoại cự đầu lạnh lùng quát.

	"Đến cùng ai là ngu xuẩn, thế mà dùng như thế vụng về kế ly gián."

	Phong ba lão tổ chế giễu lại.

	"Hừ!"

	Bất đắc dĩ, song phương lại một lần biến thành hỗn chiến.

	Tại sáu người khác kiềm chế dưới, Thạch Tiểu Nhạc độc đấu cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên ông lão mặc áo trắng, cùng tên kia kiếm pháp băng lãnh kiếm khách.

	"Tuyết tan!"

	Băng cực Kiếm Đế cổ tay rung lên, vô số hình lục giác Băng Tinh vẩy ra mà ra, hiện lên hình quạt bao trùm hướng Thạch Tiểu Nhạc, toàn bộ thiên địa đều bịt kín một tầng lam sắc mặt băng.

	Tầng này lam sắc mặt băng, không chỉ có ẩn chứa có thể đem người linh hồn đông cứng Băng lực, càng mang theo không thể địch nổi kiếm khí, công lực có chút không kịp người, liền sẽ tại so lăng trì thống khổ gấp trăm lần cắt chém bên trong chết đi.

	Người này thực lực, so Bách Chiến đại đế còn hơi mạnh một tuyến.

	Bồi hồi tại hữu tình cùng vô tình ở giữa kiếm thế điên cuồng tuôn ra, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì lựa chọn, sử xuất "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" .

	Ầm!

	Lam sắc mặt băng đã nứt ra vô số vết nứt, ken két vỡ vụn, chủ đảo mảng lớn sông núi hư không tiêu thất, mặt đất cũng bị lột thật dày một tầng.

	Rút lui trên đường, Thạch Tiểu Nhạc gần nửa người cũng bị vỡ nát, hòa với Băng Tinh bột phấn bị thổi tan. Luận chính diện thực lực, hắn cuối cùng kém Băng cực Kiếm Đế một bậc.

	"Hồn phách nhập mộng đến!"

	Bạch sắc Chiêu Hồn Phiên bên trong, sáng lên một chút xíu quỷ hỏa, tựa như trong đêm đom đóm bay múa. Tên kia ông lão mặc áo trắng điên cuồng thôi động lực lượng, mắt trần có thể thấy, từng đạo màu xám gợn sóng hướng phía Thạch Tiểu Nhạc xông ra.

	Nhìn kỹ lại, ở đâu là màu xám gợn sóng, rõ ràng là đếm không hết quỷ ảnh quấn quýt lấy nhau, tạo thành quỷ khí phong bạo, có thể xé Kanzaki ma.

	Nhìn cũng không nhìn, Sinh Tử võ đạo xoay tròn ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc gần như trong nháy mắt sử xuất đòn thứ hai "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba", ngay sau đó là đòn thứ ba.

	Bành!

	Ầm ầm!

	Quỷ khí phong bạo đầu tiên là bị đánh tan, ngay sau đó một cỗ kiếm khí xuyên thấu phong bạo, thẳng tắp đánh úp về phía ông lão mặc áo trắng.

	Cái sau hoàn toàn nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc thế mà còn có thể sát chiêu liên phát, huống hồ tự thân cũng cần hồi khí, cưỡng ép chếch đi bộ phận khoảng cách về sau, vẫn là bị kiếm khí hung hăng đánh trúng.

	Một tiếng hét thảm, ông lão mặc áo trắng hơn phân nửa thân thể nổ tung, thần sắc hãi nhiên.

	Càng kinh hãi hơn còn tại phía sau, một chùm kiếm khí vạch phá bầu trời, mượn nhờ dư ba yểm hộ, nhanh chóng đâm tới trước mặt, cho đến lúc này, vẫn không có bất luận cái gì tiếng xé gió lên, bởi vì kiếm nhanh nhanh hơn vận tốc âm thanh.

	Đây là "Tâm lôi nhất kiếm", cũng là Thạch Tiểu Nhạc tất sát một kiếm!

	Sát chiêu ba phát liên tục.

	Phốc.

	Huyết vụ vừa mới xuất hiện, liền bị bẻ diệt.

	Ông lão mặc áo trắng nơi cổ họng, xuất hiện một cái lỗ máu, hắn miệng mở rộng, con ngươi tại tan rã, tựa hồ đến bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần.

	Ta đây là làm sao vậy, vì cái gì không có khí lực? Đau quá, ta phải chết, không, ta không thể chết...

	Ông lão mặc áo trắng nằm mộng cũng nghĩ không ra, rõ ràng là một trận tất thắng sát cục, kết quả sẽ là chính mình tống táng tính mệnh.

	Mười vị thiên ngoại cự đầu, tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, lập tức bị giết chết bốn người, còn lại sáu vị thiên ngoại cự đầu sắc mặt âm trầm, khi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thân thể cấp tốc khôi phục lúc, biểu lộ càng là khó coi tới cực điểm.

	Bọn hắn mơ hồ biết đối phương lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo, nhưng vẫn là không nghĩ tới, biến thái đến loại tình trạng này.

	"Thiên ngoại tà ma, xem ra kế hoạch của các ngươi muốn thất bại."

	Linh Mặc đại đế cười lạnh không thôi.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, lấy một kéo hai không là vấn đề. Bọn hắn tứ đại truyền kỳ, cộng thêm Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế, có thể vững vàng áp chế còn lại bốn người, cục diện ưu thế, trong nháy mắt liền trở về bọn hắn bên này.

	Giờ này khắc này Linh Mặc đại đế, cho dù lập trường khác biệt, cũng chỉ có thể nói với Thạch Tiểu Nhạc một cái chữ phục. Hắn dám đánh cược, đồng dạng đối mặt bao bọc, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc sinh tồn năng lực, còn tại Bách Chiến đại đế phía trên.

	"Thất bại, chưa hẳn đi."

	Thiên ngoại đao khách tức giận mạnh mẽ, tràn ngập sát khí cùng tơ máu hai mắt, không che giấu chút nào rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc. Nếu như ánh mắt có thể giết người, Thạch Tiểu Nhạc chí ít chết một vạn lần.

	Cự đầu cấp nhân vật, dù là tại Thiên Ngoại chi địa cũng có thể xưng trụ cột, là các đại chiến trường thống lĩnh.

	Dù sao Không Nguyên cảnh chí tôn quá ít, mười sáu vạn năm trước một trận chiến, Thiên Ngoại chi địa trọn vẹn điều mặt khác mười cái chiến trường chủ lực, mới gom góp trên trăm vị Không Nguyên cảnh chí tôn, kết quả tại Đông Thắng chết mất hơn phân nửa, đến bây giờ mới chậm tới.

	Mặt khác đừng quên, ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, chính là Không Nguyên cảnh chí tôn quân dự bị, vừa rồi chết mất trong bốn người, liền có hai người hoàn toàn có hi vọng trở thành chí tôn, cứ như vậy bạch bạch hao tổn!

	Thiên ngoại đao khách đã không tưởng tượng ra được, làm Cửu Thiên lão tổ đám người biết được tin tức về sau, sẽ là như thế nào phẫn nộ. Nghĩ đi nghĩ lại, cái trán lại bốc lên mồ hôi lạnh.

	"Giết cho ta tiểu tử này!"

	Lại là một trận thảm liệt chém giết.

	Sáu vị thiên ngoại cự đầu cơ hồ liều mạng, làm sao Thạch Tiểu Nhạc trượt không trượt thu, làm ngươi liều mạng thời điểm, hắn liều mạng lui về sau, làm ngươi chuẩn bị súc thế thời điểm, lại sẽ nhanh chóng đánh tới, hơi dính tức đi, hoàn toàn không nhận kích.

	"Tiểu tử, ta huyết hải Đao Hoàng thề, tất sát ngươi, tất sát ngươi!"

	Người mặc màu đỏ sậm áo giáp huyết hải Đao Hoàng nghiến răng nghiến lợi.

	Nhưng hắn biết rõ, tiếp tục liều xuống dưới, có lẽ có thể liều chết một hai cái Đông Thắng cao thủ, nhưng tuyệt đối giết không chết Thạch Tiểu Nhạc, mà lại công lực đi đầu hao hết vẫn là bọn hắn, đến lúc đó chết người sẽ chỉ càng nhiều.

	"Tùy thời phụng bồi."

	Thạch Tiểu Nhạc tranh phong tương đối.

	Lần này chết bốn người bên trong, có ba cái là hại chết đàn tẩu cùng Thiên mệnh thần tướng hung thủ, còn kém bốn cái, hắn nhất định sẽ tự tay báo thù. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng minh bạch, lấy trước mắt hắn thực lực, hôm nay chỉ có thể làm đến bước này.

	"Đi!"

	Chịu đựng ngập trời không cam lòng cùng phẫn nộ, huyết hải Đao Hoàng trở về Mê Huyễn Sâm Lâm, còn lại năm người cũng hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua, lần lượt quay người rời đi.

	Một trận nhằm vào Đông Thắng cự đầu đồ sát, như vậy kết thúc, có thể xưng đầu voi đuôi chuột.

	Phong ba lão tổ bọn người thở phào một cái, nếu như tiếp tục liều đi xuống, bọn hắn không bảo đảm có thể kiên trì ở, lần này có thể nói mạo hiểm trùng điệp.

	Không hẹn mà cùng, ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người Thạch Tiểu Nhạc.

	Có người, chuyên vì sáng tạo kỳ tích mà sinh, đối phương không thể nghi ngờ chính là loại người này. Ngươi vĩnh viễn không biết hắn còn có cái gì bản sự, còn có cái gì át chủ bài, mỗi một lần cho là hắn đạt đến cực hạn, kết quả đều sẽ chứng minh, là chính ngươi tầm mắt quá chật.

	"Đại trang chủ, chúng ta tiếp tục đi, trận pháp lập tức sẽ phá."

	Bách Chiến đại đế không tự giác cùng Thạch Tiểu Nhạc thương lượng.

	Nếu như trước đó, hắn coi là Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn bình khởi bình tọa, như vậy hiện tại, hắn không thể không thừa nhận, đối phương chính là cùng hắn một cái cấp độ nhân vật.

	"Đông Thắng thế giới khổ chiến,  lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta cần chuẩn bị sẵn sàng."

	Thạch Tiểu Nhạc trầm giọng nói.

	Câu nói này đem mọi người lực chú ý hấp dẫn.

	Đúng vậy a, Mê Huyễn Sâm Lâm trận pháp vừa vỡ, đến lúc đó trùng điệp chi địa cùng Đông Thắng thế giới sẽ triệt để đả thông, không cần thiên ngoại tà ma tiến công, Đông Thắng võ giả đều sẽ cuồn cuộn không tuyệt vọt tới.

	Đến lúc đó, nơi này chắc chắn trở thành khắp thiên hạ kinh khủng nhất xay thịt trận. Không biết lại có bao nhiêu anh hùng hào kiệt sẽ chết thảm ở đây, chôn xương tha hương.

	Đây là luân hồi sao, tại thiên địa linh khí dần dần đạt tới cực hạn, võ đạo văn minh khôi phục phồn thịnh hôm nay, lại đem trình diễn một trận chôn vùi chiến?

	Tại phồn vinh bên trong khô héo, tại sáng chói bên trong tiêu vong.

	Một ngày sau đó.

	Mê Huyễn Sâm Lâm bên trong bộc phát ra một trận mạnh đến cực hạn gây ảo ảnh khí tức, sau đó ầm vang vỡ vụn.

	Một ngày này, Đông Thắng thế giới cùng trùng điệp chi địa bích chướng bị đả thông.