Chương 748: Kim y vệ

	Kiếm khí cắt chém tại hai mươi sáu cỗ tàn phế nhân ảnh bên trên, vẻn vẹn đưa chúng nó bên ngoài thân đao khí cắt nát, đương nhiên, cái này cũng cùng Thạch Tiểu Nhạc không hề sử dụng toàn lực có quan hệ.

	Trong mắt mang theo một loại nào đó phẫn nộ, ba bộ đỉnh tiêm năm hạng A khác tàn phế nhân ảnh tốc độ nhanh nhất, phân biệt xông vào bên trái, phía bên phải cùng phía trên vách tường, lại xuất hiện lúc, đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Ba đạo bàng bạc đao mang sát na sáng lên, đao mang nhọn bộ, là ba bộ tàn phế nhân ảnh đầu.

	"Không được!"

	Đoan Mộc Khả Nhân không thể không thừa nhận, nàng còn đánh giá thấp tốc độ của đối phương, tại nàng công lực chưa hồi phục trước đó, căn bản là không có cách phụ trợ Thạch Tiểu Nhạc, nói không chừng sẽ còn cản trở.

	Mục Lăng có thể thấy rõ ba người quỹ tích, đáng tiếc động tác lại so Đoan Mộc Khả Nhân còn chậm hơn.

	Hai người vô ý thức giữ chặt ở trong tay ám khí.

	"Đến hay lắm."

	Ba đạo đao mang giáp công phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc vẫn có tư duy dư lực đi phân tích phá giải kế sách, rất nhanh nghĩ ra một con đường, hai tay cầm kiếm, ngang nhiên trực kích.

	Vèo một tiếng!

	Trong hư không nhiều hơn hai đạo trùng điệp kiếm mang, từ ba đạo đao mang trong khe hở xuyên qua, sau cùng điểm rơi là bên trái đao mang hậu phương.

	Lốp bốp.

	Máy móc linh kiện hòa với huyết nhục nổ tung, một bộ đỉnh tiêm năm giáp cấp độ tàn phế nhân ảnh trong khoảnh khắc bị giết.

	"Cái gì? !"

	Hậu phương đang muốn thi triển ám khí Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng cùng nhau trì trệ, kém chút hoài nghi mình con mắt.

	Nếu là tại ngoại giới, Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được đây hết thảy, bọn hắn sẽ cảm thấy chấn kinh, mà ở chỗ này, quả thực là kinh hãi.

	Cần biết đại điện bên trong có thiên nhiên áp chế, bọn hắn bản thân công lực không bằng lúc trước, nếu không lấy tam đại yêu nghiệt sức chiến đấu, làm sao đến mức chật vật như thế. Hai người không thể nào hiểu được, Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là thế nào làm được.

	Nhìn hắn kỹ xảo phát lực, tựa hồ cùng tàn phế nhân ảnh có chút tương tự, sẽ không phải là mình bắt chước a?

	Một kiếm giết địch về sau, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế nhất chuyển, thoáng như cầu vồng kiếm quang, thẳng xâu hướng đông mặt. Chuyền lên một hàng kia trọn vẹn bảy bộ tàn phế nhân ảnh.

	Khoác lác khoác lác khoác lác khoác lác khoác lác khoác lác khoác lác.

	Bảy đạo huyết vụ tranh nhau nổ tung.

	Mà lúc này, Quy Phục Linh hô lên 'Công tử trở về' bốn chữ vừa mới rơi xuống đất.

	"Người này. . ."

	Quy Phục Linh đôi mắt đẹp không khỏi trợn tròn lên, gương mặt xinh đẹp tràn đầy dị sắc.

	Nàng biết Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng thân phận, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc bộ dáng, trong lòng liền có suy đoán. Nhưng khách quan nghe đồn mà nói, đối phương không khỏi cường đại nhiều lắm đi, so với mình tiểu đệ còn mạnh hơn.

	"Lấy thân hóa kiếm cùng lấy thân hóa đao nguyên lý giống nhau, không bàn mà hợp một loại nào đó quy luật, cho nên rất lớn trình độ tránh đi đại điện áp chế."

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc tự mình biết, thực lực của hắn không có đám người nghĩ mạnh như vậy, sở dĩ có thể tuỳ tiện áp chế đối thủ, hơn phân nửa vẫn là tránh đi trận pháp nguyên nhân.

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc hai chân đạp một cái vách tường, lại lần nữa giết ra.

	Tàn phế nhân ảnh không có sợ hãi tư tưởng, không hiểu lui tránh, mấy lần về sau, bị Thạch Tiểu Nhạc giết đến sạch sẽ, chỉ còn lại đầy đất bã vụn.

	"May mắn tới kịp thời, các ngươi không có trở ngại a?"

	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Viên Ngọc Oánh ngu ngơ nói: "Thạch đại ca, vì sao mỗi lần gặp ngươi, ngươi cũng cùng trước một khắc không giống? Người khác tiến bộ muốn lấy thời đại tính, mà ngươi, muốn theo ngày tính."

	Đây không phải vuốt mông ngựa, mà là Viên Ngọc Oánh phát ra từ nội tâm ý nghĩ.

	Còn nhớ kỹ lần đầu gặp thời điểm, đối phương còn muốn dựa vào sát chiêu mới có thể đánh bại Thẩm Thương Hải, lực công kích nhiều nhất là đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ, mà bây giờ đâu, giết đỉnh tiêm năm giáp Địa Tiên đều không tốn sức chút nào.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc chưa tới nửa năm tiến bộ, đã bù đắp được người khác mười năm, thậm chí mấy chục năm không thôi.

	Đây là người sao?

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, người khác rõ ràng khích lệ, ngược lại làm hắn có chút xấu hổ, vội vàng hướng đang muốn nói chuyện Quy Chi Hành nói: "Quy huynh, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng tìm kiếm lối ra quan trọng."

	Quy Chi Hành thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, gật đầu.

	Lần này tam đại yêu nghiệt lại không lo lắng, an tâm ngồi xếp bằng điều tức. Nửa đường mặc dù lại xuất hiện một chút tàn phế nhân ảnh, nhưng không có Thạch Tiểu Nhạc địch, nhẹ nhõm liền bị hắn bãi bình.

	Khi nhàn hạ, Thạch Tiểu Nhạc lại nhặt lên trên đất đao khí kết tinh, chuẩn bị lưu lại chờ sau khi rời khỏi đây cảm ngộ.

	"Đa tạ Thạch công tử."

	Một đạo ưu mỹ nhu hòa thanh tuyến truyền vào trong tai.

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, phát hiện Quy Phục Linh đứng tại cách đó không xa, cũng không tiến lên.

	Nàng này mười phần cẩn thận, nhất định là sợ ảnh hưởng mình, cho nên lúc trước hai canh giờ, vẫn cố nén lấy không nói gì, thẳng đến xác định không có nguy hiểm, mới mở miệng.

	"Ta cùng Quy huynh bọn hắn là bằng hữu, điểm ấy bận bịu hẳn là."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Nhìn kỹ Quy Phục Linh mặt, ngoại trừ sợ hãi thán phục đối phương hiếm thấy trên đời dung mạo bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc chợt phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái, liền hỏi: "Không biết Liễu huynh như thế nào?"

	Quy Phục Linh nói: "Ta không biết. Ta đuổi tới nơi này thời điểm, liền không có Liễu công tử thân ảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ gật đầu.

	Đối phương biểu lộ không có một tia bi thương, ngay cả ngữ điệu đều rất bình tĩnh, xem ra, cùng Liễu Hàn Sơn không có quá sâu tình cảm.

	Nhưng đã như vậy, lúc trước nàng lại vì sao bốc lên nguy hiểm tính mạng đuổi tới nơi này?

	Đám kia người thần bí là ai?

	Biết nơi này, chẳng lẽ là đao nô cửa hậu nhân?

	Từng cái nghi vấn xông lên đầu, thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm mỉm cười một cái, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, lần này chỉ là vừa lúc mà gặp, qua đi lại cùng mình có quan hệ gì.

	Ước chừng sau hai canh giờ, tam đại yêu nghiệt tuần tự đứng lên, từ khí sắc nhìn, chí ít khôi phục thành công lực.

	"Người chúng ta tìm được, nơi đây không nên ở lâu, lão Thạch, ngươi ta hợp lực tìm ra sở hở của trận pháp, nhanh chạy đi."

	Vừa mới đứng lên, Mục Lăng liền không kịp chờ đợi nói.

	"Lão Thạch?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Hắn lại không chú ý tới, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Quy Chi Hành lần lượt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Mục Lăng cao ngạo, mà cái sau đối đãi người thái độ, cũng có thể từ trong lời nói phản ứng ra.

	Tỉ như, hắn quản Đoan Mộc Khả Nhân gọi Đoan Mộc đại tỷ, quản Quy Chi Hành gọi lão ô quy, mà một tiếng này lão Thạch, đại biểu hắn chân chính đem Thạch Tiểu Nhạc trở thành bằng hữu.

	Cũng thế, thế gian duy quá mệnh chi giao hiếm thấy nhất, kinh lịch việc này, bọn hắn cũng coi là có được sinh tử tình nghĩa.

	Không hiểu, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Quy Chi Hành trong lòng phát ấm.

	Một bên Kiều Vũ thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm cảm khái không thôi.

	Giờ này ngày này tứ đại yêu nghiệt, lại không chỉ là một cái vinh dự thể cộng đồng, mà là đúng nghĩa tiểu đoàn thể, không thông báo cho giang hồ mang đến dạng gì ảnh hưởng.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Mục Lăng liên thủ, bỏ ra một ngày một đêm, hai người thuận lợi tìm được lỗ hổng.

	Dọc theo chỉ dẫn phương hướng, trên đường đi từ Thạch Tiểu Nhạc mở đường, tam đại yêu nghiệt phụ tá, trải qua một phen cũng không tính chật vật chém giết về sau, rốt cục phá trận mà ra.

	Nhìn qua bốn phía thương loan cây rừng trùng điệp xanh mướt, núi sương mù mông lung, mấy người đều có loại đầu thai làm người ảo giác.

	"May mắn nơi đây chỉ là đao nô cửa phân bộ, cao thủ không tính quá mạnh, nếu không chúng ta mơ tưởng ra tới."

	Hoa Dật Vân ôm chặt lấy Viên Ngọc Oánh.

	Cái sau lặng lẽ đưa cho hắn một nụ hôn, thấp giọng nói: "Hoa sư huynh, có ngươi theo giúp ta thật tốt!"

	Kiều Vũ lúc này trò cười hai người, muốn hôn nóng đi địa phương khác, trêu đến Viên Ngọc Oánh sắc mặt đỏ bừng, mấy người đều cười ha hả, khiến nguyên bản ngưng trọng bầu không khí vì đó chợt nhẹ.

	Sưu sưu.

	Một trận kịch liệt âm thanh xé gió vào lúc này vang lên.

	Chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa phóng tới, cấp tốc rơi vào trước mặt.

	Theo bản năng, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi vào ở giữa nam tử trên thân.

	Người này thân cao mặt rộng, đầu đội tứ phương hắc sa mũ, lưng đeo triều đình thống nhất chế đao, càng lộ vẻ mắt chính là kia một thân kim sắc cổn hắc một bên, ngực thêu lên đao kiếm trường sam.

	Kim y vệ!

	Có thể làm loại trang phục này, chỉ có Phi Mã vương triều kim y vệ.

	Người bình thường có lẽ không biết trong giang hồ đỉnh cấp thế lực, nhưng tuyệt đối sẽ không không biết kim y vệ.

	Bởi vì nó là làm nay Hoàng Thượng trong tay lợi kiếm, trực tiếp thụ thiên tử quản hạt, phụ trách sưu tập tình báo, yên ổn các nơi dân sinh, gặp chuyện thậm chí có tiền trảm hậu tấu quyền lực!

	Cho dù là trong giang hồ đại cao thủ, nhìn thấy kim y vệ cũng sẽ lui tránh ba xá, kính nhi viễn chi, không muốn cùng bọn hắn liên lụy quá sâu.

	Thạch Tiểu Nhạc xông xáo giang hồ lâu như vậy, cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy kim y vệ.

	Tên kia kim y phía sau nam tử, còn đi theo ba cái giống nhau ăn mặc người, cùng bốn vị áo vải lão giả.

	"Công tử, tiểu thư, các ngươi không có việc gì quá tốt rồi."

	Bốn vị áo vải lão giả kích động tiến lên.

	Quy Phục Linh tỷ đệ lập tức nghênh đón tiếp lấy, nguyên lai là trở về nhà trưởng lão.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên chú ý tới, dẫn đầu kim y nam tử, ánh mắt một mực tại Quy Phục Linh trên thân đảo quanh, cũng không phải sắc mị mị, mà là một loại phức tạp hơn ánh mắt.