Chương 1314: Vượt qua cực hạn chịu đựng lôi kiếp 

	Ngay tại cương khí tinh chui cùng tinh thần lực điểm đen, hoàn thành thứ ba mươi ba thứ tổ hợp về sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cảm giác được, chính mình vĩ lư huyệt bị giải khai.

	Võ đạo chín cảnh, chia làm phá ba đan, nát ba cửa ải, thông tam nguyên.

	Mà Không Nguyên cảnh, chính là tam nguyên bên trong thứ hai đếm ngược nguyên, đối ứng vĩ lư huyệt. Huyệt này chủ "Không", một khi đột phá, hư cùng thực hợp, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là thần uy.

	Thay đổi lớn nhất còn tại nội bộ.

	Chỉ gặp cương khí tinh chui cùng tinh thần lực điểm đen tổ hợp hình thành quang hoàn, rút nhỏ vô số lần, bỗng nhiên tiến vào Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải. Ngay sau đó, một loại huyền lại huyền lực lượng, từ chỗ sâu bị cấu kết ra.

	Nó rõ ràng tồn tại, nhưng không có thực thể, mà lại ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bản nhân, không người có thể phát giác.

	Đây là, linh hồn thể!

	Mỗi người đều có linh hồn thể, linh hồn thể giãn ra, chính là tinh thần lực. Chỉ bất quá phần lớn người, cả một đời đều không thể chân chính trông thấy, thậm chí chạm đến chính mình linh hồn thể, lại càng không cần phải nói kích phát lực lượng của nó.

	Muốn kích phát, chỉ có một loại biện pháp, chính là chế tạo ra ngang cấp năng lượng, cùng linh hồn hình thành cộng minh, đây cũng là dung hợp tinh thần lực cùng cương khí nguyên nhân căn bản.

	Trọng yếu nhất chính là, tinh thần lực cùng cương khí phẩm chất càng cao, dung hợp càng triệt để, bị cấu kết ra linh hồn thể, cũng sẽ càng nhiều. Tự nhiên mà vậy, thực lực liền sẽ càng mạnh.

	Phải chú ý, không có bất kỳ người nào, có thể cấu kết ra hoàn chỉnh linh hồn thể.

	Nhân thể thần bí, tuyệt không thua kém vũ trụ thần bí, chí tôn là đem tự thân tiềm lực khai phát ra nhiều nhất một nhóm người, nhưng dù cho là chí tôn, cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng khai phát bao nhiêu.

	Quang mang cùng linh hồn thể dung hợp, Thạch Tiểu Nhạc đạt được thăng hoa.

	Trong mắt hắn, thiên địa triệt để thay đổi, núi vẫn là núi, tuyết vẫn là tuyết, nhưng hắn tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, những này vật chất bản nguyên nhất cấu thành, hơn xa nhập vi cấp bậc tinh thần lực.

	Tâm niệm vừa động, tất cả vật chất đình chỉ vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, chỉ cần hắn nghĩ, tuỳ tiện liền có thể hủy diệt trong mắt hết thảy!

	"Đây chính là Không Nguyên cảnh sao, khó trách cường đại như thế."

	Vừa rồi cũng không phải là vật chất đình chỉ vận chuyển, nguyên nhân chân chính là, Thạch Tiểu Nhạc linh hồn thể, giải tỏa kết cấu hết thảy. Trong mắt hắn, không có cái gì có thể ẩn tàng.

	Xứng đôi loại này giải tỏa kết cấu lực, thì là linh hồn thể đối với thân thể tuyệt đối chưởng khống!

	Thạch Tiểu Nhạc tự tin, hắn hiện tại, có thể làm ra bất luận cái gì không thể tưởng tượng, thường nhân không cách nào tưởng tượng nhỏ bé động tác, có thể đem lực lượng vận dụng chưởng khống, tinh chuẩn đến nhập vi cấp bậc!

	Tại người bình thường trong mắt, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, cùng thần không có gì khác nhau.

	Để hắn hiện tại, cùng chưa đột phá trước hắn giao thủ, cho dù đem thực lực áp chế ở cùng một cấp độ, cũng có thể tại mấy chiêu bên trong giải quyết chiến đấu. Nếu là không áp chế thực lực, một đầu ngón tay liền có thể nghiền nát.

	Đây là thực lực đáng sợ dường nào tăng phúc! Phải biết, chưa đột phá trước Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ nhưng cùng yếu nhất chí tôn vịn vịn lại cổ tay.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời, hạ xuống từng đạo mấy trượng phẩm chất tia chớp màu đen, điên cuồng đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.

	"Phệ thiên lôi, vừa mới bắt đầu chính là phệ thiên lôi?"

	Xa xa mười hai vị chí tôn, sắc mặt so trước đó còn khó nhìn gấp mười.

	Người khác nhau độ kiếp, lôi kiếp cấp độ cũng là khác biệt.

	Tuyệt thế thiên kiêu chia nhỏ, cũng có đủ loại khác biệt. Nếu chỉ là yếu nhất tuyệt thế thiên kiêu , bình thường hạ xuống chính là lam sắc thiểm điện, mà lại chỉ có lớn bằng ngón cái.

	Đi lên chính là nhất lưu tuyệt thế thiên kiêu, hạ xuống chính là tia chớp màu đen, xưng là "Phệ thiên lôi", ngụ ý loại này lôi kiếp mười phần đáng sợ, có thể thôn phệ hết thảy.

	Tối cao tầng thứ, hạ xuống chính là hồng sắc thiểm điện, xưng là "Diệt ngục lôi", nghe nói loại này lôi kiếp, chỉ có tại Vô gian địa ngục mới có thể xuất hiện, ngay cả U Minh lệ quỷ đều sẽ bị đánh chết.

	Phần lớn người đột phá lúc, hưởng thụ đều là lam sắc thiểm điện.

	Có thể đụng tới "Phệ thiên lôi", có thể nói là mấy chục vạn năm vừa gặp cái thế thiên kiêu, gần hai mươi vạn năm bên trong, toàn bộ Thiên Ngoại chi địa, cũng chỉ có Vô Thiên kiếm tôn đạt tới tiêu chuẩn.

	Có thể dù cho là Vô Thiên kiếm tôn, cũng là tại lôi kiếp tối hậu quan đầu, mới đón nhận mấy đạo "Phệ thiên lôi",

	Nào có ngay từ đầu chính là "Phệ thiên lôi", mà lại vừa giảm một mảng lớn?

	Một màn càng kinh người hơn xuất hiện.

	Đón đầy trời hắc điện, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, chỉ là hướng lên trên vung ra một cái kiếm chỉ.

	Xoẹt một tiếng!

	Thần uy lẫm liệt "Phệ thiên lôi", trực tiếp bị chặn ngang chém thành hai nửa, lấy mặt cắt làm trung tâm, kiếm khí các hướng lên trên hạ đánh tới, đem tất cả "Phệ thiên lôi" bẻ diệt.

	"Cái gì? !"

	Mười hai vị chí tôn hút mạnh hơi lạnh, tròng mắt đều kém chút bắn ra hốc mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc động tác, chọc giận Thiên Ngoại chi địa ý chí, hạ xuống càng nhiều "Phệ thiên lôi", rất mau đem toàn bộ Tuyết Vực bao phủ.

	Tiếng nổ so năm mươi cấp biển động còn kinh khủng, trăm vạn dặm bên ngoài vô số người giang hồ, chỉ cảm thấy hai lỗ tai nhói nhói, toàn bộ đầu đều muốn nổ tung, cuống quít vận chuyển công lực, ra sức chống đỡ, ngắn ngủi trong chốc lát, vẫn như cũ bị chấn động đến thất khiếu chảy máu.

	Bành!

	Màu đen lôi hải bị xé mở, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, bàn tay mở ra, xuất hiện một thanh do chí tôn chi lực ngưng tụ thành Hoán Tà kiếm. Hắn cầm kiếm chém ra, mảng lớn lôi hải chia năm xẻ bảy, quân lính tan rã.

	Xì xì xì...

	Từng sợi huyết hồng sắc, tại trên mây đen không tỏ khắp, rất nhanh liền nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, một cỗ hung lệ, kiềm chế, tuyệt vọng khôn cùng khí tức, bao trùm cả vùng.

	"Diệt ngục lôi kiếp, nhanh như vậy liền xuất hiện!"

	Ngôn ngữ không cách nào hình dung thất sát Đao Tôn chấn kinh cùng hối hận.

	Theo hắn biết, kia ba vị thiên ngoại đại nhân, độ chính là "Diệt ngục lôi kiếp", nhưng cũng là tại tối hậu quan đầu mới ngạnh kháng quá khứ, tuyệt không có khả năng giống Thạch Tiểu Nhạc như vậy. Trận này lôi kiếp mới bắt đầu bao lâu?

	Còn kém một điểm a, nếu như hắn hơi nhanh hơn chút nữa, liền có thể chém giết này liêu!

	Há không biết, Độc Long chí tôn so với hắn còn ảo não. Dù sao lúc trước hắn là cái thứ nhất phát hiện Thạch Tiểu Nhạc, nhưng không có toàn lực đuổi theo.

	Màu đỏ lôi đình vừa giảm dưới, Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm nhận được áp lực, công lực tăng lên tới mười thành, trường kiếm chém ngang mà ra.

	Ầm!

	Kiếm mang nghịch màu đỏ lôi đình oanh kích, đem nó chém rụng hơn phân nửa, nhưng tự thân cũng cuối cùng không chịu nổi, từng tấc vỡ nát. Màu đỏ lôi đình lại uy lực không giảm, bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều có mảng lớn đánh xuống, hung mãnh bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỗ của hắn, sớm đã trầm xuống mấy ngàn mét, đại lượng nước ngầm tuôn ra, lại lập tức bị sấy khô.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc thực lực siêu quần, nhưng không chịu nổi màu đỏ lôi đình vô cùng vô tận, tại giữ vững được một khắc đồng hồ về sau, 'Hoán Tà kiếm' bị đánh nát, Thạch Tiểu Nhạc tự thân cũng bị giáng đòn nặng nề, miệng phun máu tươi, bay ngang ra ngoài.

	"Tốt!"

	Mười hai vị chí tôn âm thầm thở dài một hơi.

	Vừa rồi bọn hắn thật dọa sợ, thậm chí có riêng lẻ vài người, sinh ra một chút thoái ý. Nếu lôi kiếp hiện tại liền biến mất lời nói, bọn hắn không có một cái đánh thắng được Thạch Tiểu Nhạc, không trốn chính là chết.

	"Lại hung ác một điểm, tốt nhất đánh chết tiểu tử này!"

	Một chí tôn hung ác nói.

	Phảng phất tại hô ứng hắn, tiếp xuống, "Diệt ngục lôi kiếp" càng ngày càng mạnh, mới đầu màu đỏ lôi đình chỉ có phòng ốc phẩm chất, về sau, đã đạt đến cực kì khoa trương mấy chục trượng, một đạo đánh xuống, vô tận hư không như ẩn như hiện.

	Mười hai vị chí tôn vừa lui lại lui, thấy trong lòng run rẩy. Nếu độ kiếp chính là bọn hắn, đoán chừng chịu một đạo liền quá sức, một lần, xác định vững chắc hài cốt không còn.

	Càng là như vậy, bọn hắn đối Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi cùng sát ý lại càng nặng. Kẻ này thiên phú, còn tại Ma quân phía trên, nếu là bất tử, tương lai Thiên Ngoại chi địa ai có thể chống lại hắn?

	Màu đỏ trên lôi hải, Thạch Tiểu Nhạc bị đánh đến đông lệch ra tây ngã, máu thịt be bét, nhưng hắn không chỉ có không có như tưởng tượng tan tác, ngược lại càng đánh càng hăng. Tung hoành kiếm khí, đem mảng lớn màu đỏ lôi đình chém thành vô số đoạn.

	Làm thương thế đạt tới điểm tới hạn lúc, một tầng sinh chi khí tức bao trùm toàn thân, lại sẽ để cho hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thấy mười hai vị chí tôn nghiến răng nghiến lợi.

	Cứ như vậy giữ vững được một canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay run lên, công lực chỉ còn đỉnh phong lúc sáu thành, coi như Sinh Tử võ đạo cường đại tới đâu, cũng bắt đầu cảm thấy chống đỡ hết nổi.

	Đúng lúc này, màu đỏ lôi đình diệt hết, trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh bảy sắc lôi vân, không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, nhỏ như sợi tóc bảy sắc lôi đình, tật bổ xuống.

	Phốc!

	Huyết vụ nổ tung, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp bị đánh tới lòng đất trăm vạn mét.

	"Đây, đây là..."

	Mười hai vị chí tôn toàn thân lỗ chân lông co vào, nổi lên từng cơn ớn lạnh.

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua loại này lôi kiếp, trên sử sách đều không có ghi chép qua. Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, siêu việt Thiên Ngoại chi địa từ trước tới nay tất cả mọi người, không, là siêu việt đời thứ XVI giới từ trước tới nay tất cả mọi người!

	"Có đôi khi, thiên tư quá cao cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì biết đánh phá cân bằng, liền thiên địa đều dung ngươi không được."

	Một áo xanh chí tôn hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn định lại. Hắn, đưa tới những người khác cộng minh, sắc mặt cũng đều dịu đi một chút.

	Hoàn toàn chính xác, hăng quá hoá dở, làm vượt qua cái nào đó giới hạn lúc, coi như người khác không giết được ngươi, lão thiên cũng sẽ thu thập ngươi. Mười hai vị chí tôn một bên mở to hai mắt, một bên đem công lực đề tụ đến mười thành.

	Bọn hắn hi vọng Thạch Tiểu Nhạc bị đánh chết, nhưng nếu như không chết, cũng muốn gắng đạt tới tại lôi kiếp kết thúc trong nháy mắt, toàn lực xuất thủ, đem oanh sát!

	Bảy sắc lôi đình cũng không có bởi vì Thạch Tiểu Nhạc trọng thương mà đình chỉ, đại địa vỡ nát, xa xa nước biển rót tới, có thể theo một đạo bảy sắc lôi đình đánh xuống, mảng lớn đại dương mênh mông trực tiếp bị sấy khô.

	Không cách nào tưởng tượng, loại này lôi đình cường đại đến cái tình trạng gì.

	Mười hai chí tôn càng không cách nào tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc thế mà cứng chắc đến bây giờ, cứ việc toàn thân vết thương dày đặc,  huyết động khắp nơi, nhưng chính là treo một hơi bất tử.

	Cạch cạch cạch...

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm mang vừa mới vung ra, liền bị đánh nát.

	Cản, ngăn không được, tránh, trốn không thoát, hắn tiếp nhận một lần lại một lần trọng kích, nếu không phải Sinh Tử võ đạo quá cứng, luôn có thể khôi phục một chút nguyên khí, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm hồn phi phách tán.

	"Đây chính là tru thần lôi cướp đi, xem ra thiên phú của ta còn không tệ."

	Loại này lôi kiếp, Thạch Tiểu Nhạc tại vị kia phá toái hư không cường giả lưu lại trong thư tịch thấy qua, đối phương hưởng thụ, chính là "Tru thần lôi cướp" .

	Tất nhiên đối phương có thể gánh vác, chính mình không có đạo lý gánh không được.

	Thạch Tiểu Nhạc không sợ hãi, bị đánh đến còn lại một khối huyết nhục, cuối cùng tại một khắc đồng hồ về sau, vượt qua được.

	Nhưng lôi vân còn chưa tan đi đi, bảy sắc lộng lẫy bên trong, lại nhiều ba loại nhan sắc, một cỗ diệt tuyệt nhân gian khí tức vừa mới phát ra, liền sợ đến mười hai vị chí tôn mặt không có chút máu, liên tục không ngừng lui về sau trăm vạn dặm.

	"Còn có?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng chỉ có thể cười khổ.

	Lần này lôi kiếp, ngay cả hắn cũng chưa nghe nói qua, dù chưa đánh xuống, nhưng có thể tưởng tượng, lực sát thương nhất định so "Tru thần lôi cướp" còn kinh khủng hơn rất nhiều, lấy hắn bây giờ trạng thái, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Một tiếng ầm vang!

	Mắt thấy mười màu lôi vân càng ngày càng đậm, đột nhiên, toàn bộ Thiên Ngoại chi địa lay động, Thiên Đạo quy tắc lại xuất hiện phản phệ. Theo một tia mười màu lôi đình sinh ra, mười hai chí tôn rõ ràng cảm nhận được, Thiên Đạo quy tắc chính cận kề băng diệt!

	Làm mười màu lôi đình muốn hạ xuống lúc, Thiên Ngoại chi địa tựa như một cái bị chống đến cực hạn bóng da, tiếp cận bạo tạc biên giới!

	Ầm!

	Cùng với một cỗ tức giận, mười màu lôi vân tán đi.

	"Loại này lôi kiếp, vượt ra khỏi minh cổ thế giới cực hạn chịu đựng, cho nên không cách nào giáng lâm!"

	Thất sát Đao Tôn sắc mặt cuồng biến, không kịp kinh hãi, hắn cùng bên cạnh mười một vị chí tôn, cơ hồ là đồng thời xuất thủ, lấy cuộc đời mạnh nhất sát chiêu, đánh phía nơi xa trọng thương ngã gục Thạch Tiểu Nhạc.