Chương 841: Hỗn loạn kịch đấu 

	Kỹ xảo, là thi triển lực lượng thủ đoạn, khi thủ đoạn trở thành bản năng, người ý thức chỉ là ràng buộc, thân thể sẽ làm ra thỏa đáng nhất phản ứng.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc minh bạch, hắn lấy thân hóa kiếm sở dĩ rất khó tiến bộ, không phải thiên tư có hạn, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì thiên tư quá cao, ngộ tính quá cao, ngược lại thành trở ngại.

	Bật cười lớn, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng đi hướng ngộ đạo rễ, một tay lấy chi rút lên, cũng cấp tốc rời đi hiện trường.

	Không biết vận khí là tốt là xấu, ngay tại mấy chục giây về sau, một vị người mặc hồng bào, toàn thân đầy tràn đao khí kinh khủng nhân vật đi tới phụ cận.

	"Mới rõ ràng có đao vận cùng Ngộ Đạo quả khí tức."

	Nữ tử nhìn về phía trên đất bã vụn, cùng trên quảng trường hang lõm, sầm mặt lại, đầy trời đao khí bắn ra, bao phủ phương viên mấy vạn mét, mỗi một đạo đao khí đều là tai mắt của nàng.

	Liên tục cảm ứng mấy lần, không thu hoạch được gì.

	Nữ tử hừ hừ, đành phải thất vọng rời đi.

	...

	Một chỗ liên hoàn rãnh sâu bên cạnh, có một cái huyệt động.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lâm thời đào móc ra ẩn thân địa, chờ xác định chung quanh không người, hắn mới lấy ra ngộ đạo rễ.

	Ngộ đạo rễ chỉ có dài sáu tấc, thượng bộ hơi thô, hoa văn khe hở khá lớn, nhàn nhạt huỳnh quang từ đó tản ra, để cho lòng người thư lãng.

	Có lẽ là cùng bàn tay tiếp xúc nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình đã mọc cánh, một cái chớp mắt liền có thật nhiều điện quang sinh ra. Càng quan trọng hơn là, tinh Thần Hải bên trong ba loại võ đạo tựa hồ cảm ứng được cái gì, tất cả đều táo động.

	"Thận Lâu sơn mạch bộ bộ kinh tâm, có thể xách một phần thực lực là một phần."

	Không hề chậm trễ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước tăng lên phong chi kiếm đạo.

	Đây là trước mắt hắn mạnh nhất võ đạo, sinh tử võ đạo cấp độ tuy cao, nhưng còn quá non nớt, không thích hợp ứng phó tình huống khẩn cấp.

	Oanh!

	Màu xanh tiểu kiếm hưng phấn địa chấn run, bên ngoài thân vô số từ cương khí kim màu xanh hình thành mạch lạc, bỗng nhiên co vào, rút ra lấy ngộ đạo rễ bên trong kỳ diệu lực lượng.

	Tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, màu xanh tiểu kiếm cấp độ, bắt đầu lấy tinh thần năng đủ cảm giác biên độ chậm chạp tăng lên.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Ba canh giờ.

	Màu xanh tiểu kiếm lưỡi kiếm triệt để thành hình, mũi kiếm chỗ, hiện lên một tia đạm kim sắc quang mang.

	Phong chi kiếm đạo, đạt đến sáu thành hậu kỳ.

	Biến hóa xa chưa đình chỉ, theo thời gian chuyển dời, lưỡi kiếm càng ngày càng mỏng, từ khía cạnh nhìn lại, cơ hồ chỉ còn lại có thật mỏng một đầu dây nhỏ, chợt có kim quang xẹt qua, sắc bén đến khiến người sợ hãi.

	Phong chi kiếm đạo, đạt đến sáu thành đỉnh phong.

	Động, vô số kiếm khí dâng lên mà ra, lại cấp tốc nội liễm, lưu lại một chút khí tức, càng đem mặt đất cùng vách động hoạch xuất ra vô số đạo pha tạp vết kiếm.

	"Ta hiện tại thông thường thực lực, hẳn là còn chưa đạt đến đỉnh điểm tám giáp cấp độ, nhưng so với quá khứ mạnh hơn nhiều."

	Võ đạo càng đi về phía sau, mỗi tăng lên một điểm, mang tới thực lực tăng phúc đều sẽ rất kinh người. Tương truyền khi võ đạo vượt qua mười thành lúc, một cái tiểu cảnh giới tăng lên, đều có thể mang đến tăng gấp bội thực lực.

	Cái này dĩ nhiên không phải trước mắt Thạch Tiểu Nhạc có khả năng trải nghiệm, nhưng hắn chính hướng cái phương hướng này dựa sát vào.

	Trên thực tế, cùng những cái kia tám giáp Địa Tiên, chín giáp Địa Tiên so ra, võ đạo cấp độ một mực là Thạch Tiểu Nhạc yếu hạng.

	Bởi vì thực lực của hắn thăng quá nhanh, dẫn đến lĩnh ngộ võ đạo thời gian quá ngắn, dù là có vượt qua người ta một bậc thiên phú, cũng khó có thể bổ túc chênh lệch.

	Nếu không phải bởi vì huyết dương chi môi cùng trời u chi dây leo, dẫn đến hắn cương khí cường đại dị thường, tuyệt đối chống đỡ không dậy nổi hiện tại chiến lực.

	Bất quá lần này là cái thiên đại thời cơ.

	Chỉ cần có thể đạt được đầy đủ Ngộ Đạo quả, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có hi vọng trình độ lớn nhất tăng lên võ đạo, đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ vượt mức bình thường kinh khủng!

	Nhìn xem quang mang ảm nhiên ngộ đạo rễ, Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục hấp thu, còn lại khí tức, không đủ để để phong chi kiếm đạo tăng lên tới bảy thành, chẳng bằng dùng để cảm ứng Ngộ Đạo quả.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có vội vã ra ngoài. Lấy thân hóa kiếm thăng hoa, để hắn nghĩ tới một loại khác khả năng, không kịp chờ đợi muốn nếm thử.

	Xoát xoát xoát.

	Trong sơn động, kiếm mang tung hoành, rất nhanh biến thành một trương kiếm võng, giao thoa chỗ, thậm chí có thể nghe được kiếm khí xung kích âm thanh.

	Về sau, một hơi thời gian,

	Kiếm mang liền có thể đâm ra mấy trăm cái, mấy trăm đạo xung kích âm thanh cơ hồ dung hợp làm một, thành một đạo cuồn cuộn lôi âm.

	Cuối cùng, tất cả kiếm mang đều biến mất, chỉ có một chùm sao chổi kiếm quang tồn tại, mang theo trầm muộn tiếng phá hủy.

	Ầm ầm!

	Một tòa cao mấy trăm thước núi nhỏ, trong khoảnh khắc đổ sụp.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở một toà khác trên ngọn núi, Hồng Ly kiếm chiếu rọi ra mặt của hắn.

	"Sẽ lấy thân hóa kiếm cùng phong chi kiếm đạo kết hợp, quả nhiên có thể thực hiện, cận chiến lực sát thương chí ít tăng lên ba thành, còn tại phong chi kiếp phía trên."

	Bài trừ không thể vận dụng tâm lôi nhất kiếm, dĩ khí ngự kiếm xem như Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất sát thủ giản, phong chi kiếp vì thứ hai đòn sát thủ.

	Nhưng là dĩ khí ngự kiếm mạnh tại tốc độ, đụng phải lực phòng ngự cao, cơ bản bất lực.

	Mà phong chi kiếp nặng tại nhanh chậm tiết tấu, tốc độ cùng uy lực cùng có đủ cả, lại khó tránh khỏi lưu tại bình thường, không thể hoàn toàn thể hiện Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Tại phong chi dương chưa hoàn thành tình huống dưới, loại thứ ba đòn sát thủ tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Trình độ nhất định, lấy thân hóa kiếm cùng phong chi kiếm đạo kết hợp hình thành hoàn toàn mới sát chiêu, giải Thạch Tiểu Nhạc khẩn cấp.

	Một kiếm này, lấy lực lượng kéo theo tốc độ, nhưng lại không phải thuần túy lực lượng, càng rót vào gió vô thường cùng biến ảo, cự ly ngắn bên trong, lực sát thương còn tại dĩ khí ngự kiếm phía trên, cũng liền khoảng cách dài không bằng.

	Một khi sử xuất, cho dù là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cũng đừng hòng coi như không quan trọng.

	"Một chiêu này, liền gọi tinh thứ đi."

	Tinh, đại biểu kiếm chiêu hình thái, vô cùng sáng chói. Đâm là động tác, cũng ẩn chứa không thể ngăn cản ý tứ.

	Tinh thứ vừa hoàn thành, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã tới gần đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, mà hắn mới ba mươi hai tuổi, nói ra, nhất định phải rung động toàn bộ Cầu Vồng châu không thể.

	Cất ngộ đạo rễ, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà đi, dự định tiếp tục tìm kiếm Ngộ Đạo quả.

	...

	"Mấy vị, cái gọi là tới trước được trước, còn lại ta không cùng các ngươi tranh."

	To lớn dòng lũ im ắng gợn sóng, dòng lũ bên cạnh vô ngần trên thảo nguyên, đứng sừng sững lấy một viên dị thường cao lớn Ngộ Đạo thụ, phía trên buông thõng tám khỏa Ngộ Đạo quả.

	Mà đang nói chuyện tay của nam tử bên trong, còn cầm một viên.

	Bốn phía vây quanh trọn vẹn hơn hai mươi người, từng cái hai mắt lửa nóng, hô hấp dồn dập vô cùng.

	Nghe vậy, một cầm thương đại hán cười hắc hắc nói: "Cửu Hoa cư sĩ, chúng ta cũng không muốn tranh với ngươi, buông xuống Ngộ Đạo quả , mặc ngươi rời đi."

	"Bá Huyền Thương hào, đừng khinh người quá đáng!"

	Cửu Hoa cư sĩ sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm cầm thương đại hán ánh mắt, càng là như muốn phệ nhân.

	Hắn phát hiện trước nhất nơi này, mà lại khó được không có trận pháp, nguyên bản có thể đem chín khỏa Ngộ Đạo quả quét sạch sành sanh. Nhưng hắn không ngờ tới, bá Huyền Thương hào bởi vì ngày xưa mối thù, đã sớm liên hợp những người khác để mắt tới mình, cứ thế hỏng đại sự!

	Thân là cao đẳng tám giáp Địa Tiên, Cửu Hoa cư sĩ tự nhận không kém gì bá Huyền Thương hào, nhưng đối phương chừng sáu người, hơn nữa còn có cái khác chạy tới cao thủ, tình thế không rõ, không nên làm chim đầu đàn.

	"Chư vị, rất nhanh sẽ có người phát hiện nơi này, cùng ép ở lại ta, chẳng bằng đoạt còn lại tám khỏa Ngộ Đạo quả, đừng đến lúc đó một cái đều không vớt được."

	Cửu Hoa cư sĩ thản nhiên nói.

	Một số người ánh mắt lấp lóe.

	Đối phương vì thay mình giải vây không giả, nhưng cũng đúng là lý, hiện tại chỉ có hơn hai mươi người, không tranh thủ thời gian đoạt Ngộ Đạo quả , chờ người càng nhiều, cơ hội sẽ chỉ càng ít.

	Đang do dự ở giữa, Cửu Hoa cư sĩ đột nhiên gây khó khăn, một chưởng hướng phía ngay phía trước đánh ra, tóe lên vô số cát bay đá vụn.

	"Ngươi dám!"

	"Muốn chết!"

	Đối diện chưởng kình phương hướng mấy vị Địa Tiên cuống quít xuất thủ, nhưng là những phương hướng khác người, lại nơi này khắc xông về Ngộ Đạo thụ, từng cái hận không thể nhiều sinh một đôi cánh, còn tại giữa không trung, các loại sát chiêu đã không muốn sống oanh ra.

	Cương khí bốn phía dưới, tám khỏa Ngộ Đạo quả tự động xông ra, nhưng lại lập tức bị đám người bày lồng ánh sáng ngăn lại.

	Hiện trường loạn thành một đoàn.

	"Các ngươi chậm rãi đấu."

	Thân thể mấy cái lấp lóe, nhẹ nhõm tránh đi phía trước hai người, Cửu Hoa cư sĩ lưu lại một chuỗi tiếng cười lạnh, đắc ý dọc phương xa.

	"Ngươi vẫn là lưu lại đi."

	Vô số đạo côn ảnh quét tới, hóa thành một đạo, đập ầm ầm hướng Cửu Hoa cư sĩ, cuồng bạo khí kình cơ hồ đem mảng lớn ngọn núi đập vụn.

	"Cửu Hoa gió tanh!"

	Sắc mặt mãnh biến, Cửu Hoa cư sĩ đơn chưởng quét ngang.

	Cạch!

	Hư không kịch chấn, lấy hai người làm trung tâm, trong tầm mắt cỏ xanh đều hóa thành bột mịn, côn ảnh giống như là trên bảng đen vẽ xấu, bị từng cái xóa đi, nhưng Cửu Hoa cư sĩ đồng dạng bị ngăn cản cản đường.

	"Cửu Hoa khai thiên chưởng!"

	Không có thời gian nói nhảm, Cửu Hoa cư sĩ ngay cả đập chín chưởng, thân thể nhưng từ một phương khác vị rời đi. Nghênh đón hắn, lại là một đạo khác rét lạnh đao quang.

	"Lưu lại trong tay đồ vật,  nếu không, chết."

	Đầu trọc đao khách thực lực không kém cỏi Cửu Hoa cư sĩ, mà dùng côn nam tử càng là sát phạt cuồng bạo, một côn liên tiếp một côn.

	Hai người mười phần thanh tỉnh, cùng tùy tiện tham dự hỗn chiến, chẳng bằng chờ lưỡng bại câu thương lại ra tay. Hiện tại, trước hết lưu lại Cửu Hoa cư sĩ.

	"Đây là các ngươi bức ta đó!"

	Mắt thấy động tĩnh càng lúc càng lớn, Cửu Hoa cư sĩ văn nhã mặt trở nên dữ tợn, cắn một cái phá đầu lưỡi, đem tinh huyết ngưng ở trên đó, hướng phía dùng côn nam tử phun ra.

	"Côn ảnh lạnh!"

	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt lệnh sứ côn nam tử lưng phát lạnh, hai tay phồng lớn ở giữa, một côn hướng phía trước vung ra, hóa thành vạn đạo côn ảnh, đè ép bát phương.

	Xùy.

	Dài nhỏ tơ máu nhìn như yếu ớt, nhưng sắc bén đến đáng sợ, lại trong nháy mắt xuyên thủng côn ảnh, lại tốc độ không giảm.

	Trong lúc vội vã, dùng côn nam tử dựa vào trực giác hướng phía bên phải lóe lên, trong miệng lại phát ra tiếng rên rỉ, cúi đầu xem xét, nguyên lai cánh tay trái rạch ra một đạo ba tấc vết cắt, chỉ thiếu một chút, toàn bộ cánh tay trái đều sẽ báo hỏng.

	"Ngươi hôm nay mơ tưởng đi được rơi!"

	Dùng côn nam tử cuống quít điểm huyệt cầm máu, há miệng thét dài.

	Một bên khác đầu trọc đao khách lại lui đến xa xa, ngay cả công lực đều thu liễm mấy phần. Hắn ước gì song phương đấu cái ngươi chết ta sống, đến lúc đó cùng một chỗ thanh toán.

	Oanh! Oanh!

	Có thể sự tình đại xuất ngoài ý liệu, đang muốn chém giết dùng côn nam tử cùng Cửu Hoa cư sĩ, thế mà đồng thời hướng nam tử đầu trọc đánh tới, chấn động đến cái sau chật vật không thôi, há mồm phun ra một ngụm máu.

	"Các ngươi, đủ hung ác."

	Đầu trọc đao khách hận đến cắn răng.

	Cái này, tam đại cao đẳng tám giáp Địa Tiên tất cả đều đả thương, đều chiếm một phương, ai cũng không tin ai.

	Mà xa xa hỗn chiến bên trong, kinh lịch một phen chém giết, rốt cục có người cướp được Ngộ Đạo quả, nhưng vừa mới tới tay, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Có người thụ thương, có người Dục Huyết, còn có người hiểm hiểm chạy đi, đáng tiếc, lập tức lại sẽ trở thành Cửu Hoa cư sĩ ba người mục tiêu công kích.