Chương 1226: 3 phương đại chiến nhân tuyển (hạ) 

	Nam Hải.

	Hiên Viên thế gia phía sau núi rừng trúc.

	Một đạo cô tịch bóng người đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, từ khác nhau góc độ nhìn lại, bóng người bốn phía, lại diễn lại thiên biến vạn hóa khác biệt cảnh tượng.

	Có là cây trúc khô héo, có là măng đâm chồi, có lá rụng đầy trời, cũng có cành lá rậm rạp... Tất cả cảnh tượng, tạo thành một cái hoàn chỉnh luân hồi.

	Rừng trúc lại cũng dựa theo cái này trình tự, phát sinh biến hóa rõ ràng, một vòng lại một vòng, vòng đi vòng lại.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc.

	Luân hồi chi khí tràn vào bóng người thể nội, hết thảy đều giống như không phát sinh qua. Rừng trúc bên ngoài phụ trách trấn thủ Hiên Viên thế gia cao thủ, lại cảm thấy kinh lịch trăm ngàn đời, liên tâm võ cảnh giới đều tại hạ trượt!

	"Địch, như thế nào?"

	Hư không gợn sóng tràn ngập, Hiên Viên Lang xuất hiện tại bóng người trước người.

	Bị chém tới hai tay cùng chân trái hắn, nghiễm nhiên đã khôi phục lại, tứ chi hoàn hảo, nhưng chỉ có chính Hiên Viên Lang biết, thực lực của hắn rút lui bao nhiêu.

	Cứ việc có kinh thiên thủ đoạn, từ người khác nơi đó giá tiếp tứ chi, nhưng chung quy không phải là của mình, nhìn như cảnh giới như thường, thật muốn giao thủ, phản ứng kém xa quá khứ.

	Mà hết thảy này, đều muốn bái phong trần Tam lão ban tặng!

	Nghĩ đến cái này, Hiên Viên Lang ánh mắt âm lãnh đến phỏng theo Phật năng ăn người.

	"Luân hồi võ đạo, vẫn như cũ là mười một thành trung kỳ, bất quá ta đã luyện thành luân hồi quyền ấn một thức sau cùng."

	Hiên Viên Địch thản nhiên nói.

	Lúc trước từ chí tôn ao đi ra, hắn tích lũy đại lượng cảm ngộ, tăng thêm lại tại Thần Võ phong tu luyện nhiều ngày, tích lũy sung túc, cho nên trải qua mấy năm này tu luyện, tiến bộ vẫn như cũ không nhỏ.

	"Tốt! Lấy ngươi trước mắt công lực, có lẽ chỉ so với bọ cạp nữ chi lưu kém nửa bậc, lần này xuất chiến, nhớ kỹ cho ta, đụng phải Đông Thắng cao thủ, cho ta hung hăng đánh, không nên lưu tình!"

	Hiên Viên Lang lạnh lẽo đạo.

	Hiên Viên Địch buông xuống trong tầm mắt, lóe qua một tia tinh quang, nói: "Đối thủ của ta, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có hắn, mới có thể kích phát ta toàn bộ lực lượng."

	Hiên Viên Lang cười hắc hắc nói: "Ta hiểu tâm sự của ngươi, liền sợ tiểu tử kia không có cơ hội."

	...

	Trùng điệp dãy núi bên trong,

	Đứng vững vàng từng tòa cao ba mươi ba trượng khô Kuchiki lâu, pha tạp bên trong, mang theo nặng nề lịch sử cảm giác, chính là Nam Hải đệ nhất thế lực, bách chiến lâu.

	Bách chiến bí cảnh, bách chiến lâu kinh khủng nhất sân thí luyện.

	Một áo trắng viền lam người trẻ tuổi ngay tại vung thương, tại bốn phía, vô số lực lượng quang cầu đập mạnh mà đến, tốc độ nhanh chóng, sát thương mạnh, có thể so với đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế một kích toàn lực.

	Phanh phanh phanh...

	Người trẻ tuổi chỉ lấy thương kỹ ngăn cản, đại lượng quang cầu đập bể cách đó không xa núi non sông ngòi, nhưng cũng có một chút cá lọt lưới, thỉnh thoảng đem người trẻ tuổi nện đến miệng mũi chảy máu, lồng ngực lõm.

	"Thạch Tiểu Nhạc, Hiên Viên Địch, ta Tề Mộ Sở làm một chuyện gì, đều là thứ nhất, từ nhỏ đến lớn đều như thế, lần này ta muốn để tất cả mọi người biết, luận tu luyện, ta như thường là thứ một."

	Tề Mộ Sở ánh mắt càng ngày càng tỉnh táo, trong mắt hắn, vô số lực lượng quang cầu chậm lại, hỗn tạp trong quỹ tích, xuất hiện một cái công cộng điểm.

	Bành!

	Trường thương xuất thủ, tựa như phi long tại thiên, ẩn ẩn có thể phát hiện, một điểm ngọn lửa xuất hiện tại mũi thương vị trí.

	Liên tiếp lực lượng quang cầu bị đánh trúng, lại phóng tới lực lượng khác quang cầu, tựa như đẩy ngã Domino quân bài, cuối cùng, tất cả lực lượng quang cầu đều bị đánh tan, dư ba bốn phía, hết lần này đến lần khác không có một tia đánh trúng Tề Mộ Sở.

	Lốp bốp.

	Trong hư không, có hỏa diễm thiêu đốt thanh âm vang lên.

	"Một thương này, là tất sát một thương, không chỉ có quỹ tích tất sát, lực lượng cũng là tất sát, liền bảo ngươi, lửa ngục song trọng giết!"

	Tề Mộ Sở nhìn phương xa, máu me khắp người, nhưng chiến ý dâng trào.

	...

	Sấm sét vang dội, phong bạo cuồng quyển, nơi này là Nam Hải chỗ sâu, thỉnh thoảng có biển động phun trào, vọt lên vạn mét cao lãng tầng, giống như có thể đánh nát trên trời mây đen.

	Cho dù là cấm kỵ Võ Đế tới đây, cũng sẽ chật vật không chịu nổi, bất lực ngăn cản thiên nhiên uy hiếp. Nhưng ngay tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, lại có sáu người lẻ loi mà đi, như là đi dạo trong sân vắng.

	"Hiên Viên huynh, ngươi không sao chứ?"

	Súc lấy vòng hình Hồ tuấn lãng nam tử hỏi, không phải người khác, chính là Nam Hải lục đại truyền kỳ bên trong bách chiến Đại Đế.

	Hiên Viên Lang nói: "Không nhọc Nhạc huynh hao tâm tổn trí, ta rất khỏe, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho cừu nhân nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

	Mấy người còn lại đều không có lên tiếng, tránh khỏi tự làm mất mặt, đương nhiên, trong lòng đánh lấy tính toán gì cũng không biết. Dù sao sáu người ở giữa, cũng là cạnh tranh quan hệ.

	Hiên Viên Lang đem hết thảy nhìn ở trong mắt, âm thầm cười lạnh.

	"Lần này tam phương đại chiến, Đông Thắng thực lực yếu nhất, ta vốn cho rằng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, không nghĩ tới, lại xuất hiện Thần khí, coi là thật người tính không bằng trời tính."

	Bách chiến Đại Đế thấy thế, chủ động nói sang chuyện khác.

	"Chỉ là cấm kỵ Võ Đế, vọng động Thần khí, nhiều nhất thi triển mấy lần mà thôi, mà lại không phải thuần chính không nguyên chi lực, không cách nào nghiền ép chúng ta, nhiều nhất kích thương, chỉ cần chống nổi phía trước là được rồi."

	Đến từ thủy hỏa đạo trang, mặt mũi hiền lành đen trắng thượng nhân cười cười, nhìn xem bách chiến Đại Đế ánh mắt, giàu có thâm ý: "Cũng là Nhạc huynh ngươi, khí tức càng phát ra sâu không lường được, có ngươi áp trận, lo gì không thể thủ thắng."

	Lời này vừa nói ra, mấy người còn lại cũng nhìn về phía bách chiến Đại Đế, thần sắc không đồng nhất.

	Đến bọn hắn cấp độ này, muốn tiến bộ một chút cũng muôn vàn khó khăn, cho nên chớ nhìn bọn họ khoảng cách Không Nguyên cảnh chỉ có cách xa một bước, có lẽ một bước này, vĩnh viễn vượt không đi ra.

	Đem đối ứng , bất kỳ cái gì một điểm tiến bộ, thể hiện tại trên thực lực, đều sẽ cực kỳ khoa trương.

	Phảng phất không có phát giác được mấy người dị dạng, bách chiến Đại Đế cười nói: "Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực. Huống chi đối thủ chân chính của chúng ta là Miêu Cương! Ngàn năm trước, chúng ta phát hiện một thanh thần khí, ước định ai có thể phục chúng mới có thể lấy ra, lần này vì thắng lợi, đành phải phá lệ."

	Thần khí, thiên sinh địa dưỡng, bản thân ẩn chứa vô thượng đại đạo chi khí, phổ thông cấm kỵ Võ Đế, căn bản là không có cách thôi động, chỉ có chí tôn võ đạo đạt tới mười một thành trung kỳ, mới có thể miễn cưỡng thi triển.

	Sáu người phát hiện Thần khí, tên là giao răng roi, đản sinh tại Nam Hải phía dưới mười tám vạn mét chỗ, lúc trước vẻn vẹn bộc phát ra một nguồn sức mạnh nhỏ, liền chế tạo Nam Hải ngàn năm qua lớn nhất biển động.

	Lần này xuất chiến tam đại cự đầu, theo thứ tự là bách chiến Đại Đế, đen trắng thượng nhân cùng phong ba lão tổ, mà bách chiến Đại Đế am hiểu binh khí, chính là roi.

	Dạng này tổ hợp, nói là vô địch thiên hạ đều không ai dám phản đối.

	...

	Cùng một thời gian, Miêu Cương chỗ sâu cũng không bình tĩnh.

	"Xi ác Đại Vu, các ngươi là có ý gì?"

	Tĩnh mịch rộng lớn trong huyệt động, một đám người mặc áo đen, mặt văn hắc phù nữ tử, biểu lộ tức giận nhìn xem Miêu Cương năm vị Đại Vu.

	Toàn bộ thiên hạ, dám ngay mặt quát lớn năm vị Đại Vu người lác đác không có mấy, mà để năm vị Đại Vu không dám phát cáu, càng là gần như không tồn tại.

	Hết lần này tới lần khác ngay ở chỗ này, năm vị Đại Vu thái độ khác thường, xi ác Đại Vu càng là cười nói: "Mấy vị sứ giả, dàn xếp một chút, lần này đại chiến, liên quan đến Miêu Cương tương lai, chúng ta tu mượn đến Vu thần dẫn ngày cung, mới có hoàn toàn chắc chắn lấy được thắng lợi."

	Không giống với Đông Thắng cùng Nam Hải, tại Miêu Cương, người người tín ngưỡng Vu thần, Vu thần cung càng là siêu nhiên ở trên tồn tại.

	Cho nên dù là không phải tuyệt đại cao thủ, tại Miêu Cương trong lòng người, Vu thần cung mỗi một thời đại Vu hậu, địa vị như cũ tại năm vị Đại Vu phía trên.

	Cho dù là năm vị Đại Vu chính mình, đối mặt Vu thần cung cũng là cẩn thận từng li từng tí, không hoàn toàn là trong lòng kính sợ, còn tại ở Vu thần cung xảo đoạt thiên công, tục truyền bên trong phong tồn lấy Đệ nhất Vu hậu tinh thần ý chí!

	"Khốn nạn! Vu thần dẫn nguyệt cung, chính là Đệ nhất Vu hậu Thần khí, là ta Miêu Cương thứ một tới bảo, há lại cho các ngươi khinh nhờn cùng nhúng chàm?"

	Một nữ tử không chút lưu tình quát lớn.

	Năm vị Đại Vu trong mắt lóe lên băng lãnh quang mang, xi ác Đại Vu nói: "Thỉnh cầu bẩm báo Vu hậu, mời nàng định đoạt."

	"Không cần nhiều lời, cút!"

	Song phương không ai nhường ai, đối diện trì ở giữa, một nữ tử áo đen bỗng nhiên từ trong động lướt đi, trên mặt không cam lòng, nhưng vẫn là thì thầm: "Truyền Vu hậu thần chỉ, tam phương đại chiến, lợi quan thiên thu, đặc cách xi ác Đại Vu mang theo Thần khí tham chiến, nhìn ngươi không phụ sự mong đợi của mọi người, khải hoàn trở về."

	"Tại sao có thể?"

	Chúng nữ kinh hãi.

	Năm vị Đại Vu thì là đại hỉ, xa xa đối trong động khom mình hành lễ, cảm kích Vu hậu anh minh thần võ.

	Động sâu cuối cùng, lấy màu đen nhánh gạch đá xây thành cổ lão đại điện bên trong, một nằm tại giường nằm bên trên nữ tử, lười biếng thu tầm mắt lại. Yếu ớt ánh nến dưới, nàng nhẹ che mặt sa, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nếu là Cửu Huyền sơn người ở đây, chắc chắn giật nảy cả mình.

	Bởi vì nàng này bộ mặt hình dáng, thậm chí cả mềm mại đáng yêu tư thái, đều cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nữ Tịch Tương Lôi giống nhau như đúc, chỉ có khí chất khác biệt.

	Tịch Tương Lôi Lãnh Ngạo cao quý, nàng này lại là yên thị mị hành, một cái nhăn mày một đám, đều để cho người ta thần hồn điên đảo.

	"Lấy điều kiện của ngươi, chỉ cần nghĩ, nhất định có thể được đến hắn nguyên dương tinh huyết, đây là luyện thành vô thượng vu hồn biện pháp duy nhất."

	"Không được, ta làm không được, không thể..."

	"Thế hệ thay đổi, mắt thấy thiên hạ đại loạn, chẳng lẽ ngươi muốn cho Vu thần cung thua ở trong tay chúng ta sao?"

	Chuyện càng quái dị xuất hiện, giường nằm bên trên nữ tử, một hồi thần sắc thận trọng, cự người ngàn dặm, một hồi hướng dẫn từng bước, giọng dịu dàng mê hoặc, để cho người ta hoài nghi nàng xuất hiện tinh thần phân liệt.

	Mà ở xa Cửu Huyền sơn Tịch Tương Lôi, giờ phút này lại cũng là như vậy, diễn ra giống nhau một màn.

	...

	Gần vài ngày, thiên địa linh khí tốc độ tăng bắt đầu thu nhỏ, một ngày chậm qua một ngày. Đến đằng sau, cơ hồ rất khó phát giác được cải biến, mà khi nó triệt để đình chỉ lúc, liền mang ý nghĩa tam phương đại chiến mở ra.

	Thiên hạ tất cả mọi người, đều đang khẩn trương lo nghĩ chờ đợi.

	Một chỗ không người biết được sâu dưới lòng đất.

	Thạch Tiểu Nhạc vật ngã lưỡng vong, chính tiến hành sau cùng xung kích. Sườn đất tán phát tử khí quá nồng nặc, cho dù lấy Sinh Tử võ đạo hấp thu tốc độ, cũng hấp thu trọn vẹn hai năm.

	Đương nhiên, tiến bộ mười phần kinh khủng, từ quá khứ mười một thành sơ kỳ, vô hạn tới gần mười một thành trung kỳ.

	"Còn thiếu một chút.  "

	Trong tinh thần hải, âm dương luân bàn cực tốc xoay tròn, dần dần có thoát cương xu thế.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang giòn, phảng phất phá vỡ cái nào đó cực hạn, âm dương luân bàn vận tốc quay bỗng nhiên tăng lên, hai màu đen trắng trở nên càng phát ra óng ánh sáng long lanh, tản ra rung động lòng người đẹp.

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, chính thức đột phá đến mười một thành trung kỳ.

	Vẫn như cũ là ngồi xếp bằng tư thế, nhưng hắn cả người cũng khác nhau, trong mơ hồ, có loại chưởng khống mùi vị của tử vong. Cho đến tất cả khí tức thu liễm, mới khôi phục bình thường.

	"Ta bế quan bao lâu, hỏng bét, sẽ không bỏ qua tam phương đại chiến đi."

	Vui sướng xem kỹ một phen, xác nhận thực lực tăng mạnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới cái gì, phá đất mà lên, người như là cỗ sao chổi bắn về phía phương xa, trăm vạn dặm bên ngoài thành trấn, vậy mà một cái nháy mắt liền đến.

	Khi biết được tam phương đại chiến còn chưa bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thở dài một hơi.