Chương 1198: Thứ 1 kiếm khách chi tranh (trung)

	Thứ tám mươi chín vòng.

	Cuối cùng một trận.

	Vạn kiếm hoàng đối Liễu Nhã Phi, Nam Hải thời đại khác nhau, nhưng lại xuất sắc nhất kiếm khách rốt cục đụng nhau.

	"Liễu Nhã Phi, ngươi so ta may mắn, nếu như tại ta thời đại, có một vị càng hơn kiếm khách của ta, sự thành tựu của ta tuyệt không chỉ như thế."

	Vạn kiếm hoàng thản nhiên nói.

	"Ngươi bây giờ cũng rất may mắn."

	Liễu Nhã Phi đạo.

	Câu nói này để một số người vô ý thức giật mình, nhưng nghĩ lại, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành Vạn kiếm hoàng đối thủ. Từ góc độ này nhìn, Liễu Nhã Phi cũng không có nói sai.

	"Có lẽ đi."

	Vạn kiếm hoàng hơi nheo mắt lại, từ chối cho ý kiến.

	Giữa sân an tĩnh một lát, ngay sau đó, Liễu Nhã Phi xuất kiếm. Một kiếm ra, Tạo Hóa đài bốn phía bỗng nhiên trở tối, chỉ có trung tâm một tuyến quang minh, tựa như nhẹ nhàng đánh bóng diêm chi quang, chớp mắt là qua.

	"Phá cực sát kiếm" !

	Vạn kiếm hoàng con ngươi hơi co lại.

	Hắn không có nói trước xuất thủ, vì chính là trải nghiệm một kiếm này ý cảnh. Không hề nghi ngờ, đây là mang đến hắc ám cùng tử vong một kiếm, thực lực tương đương tình huống dưới, nhìn chung nhân gian, không có mấy người có thể ngăn trở.

	"Nếu như cho ngươi thời gian, Liễu Nhã Phi, ngươi sẽ trở thành cái thế kiếm khách, nhưng bây giờ còn chưa tới phiên ngươi, trăm kiếm tề phát!"

	Không có thi triển ra sát chiêu mạnh nhất, Vạn kiếm hoàng trong lòng quát khẽ, trường kiếm tự động ra khỏi vỏ, đinh một tiếng, nguyên lai trường kiếm vừa ra khỏi vỏ, Liễu Nhã Phi sát chiêu đã đến, hai đoạn mũi kiếm vừa vặn đụng vào nhau.

	Thời không dừng lại một cái chớp mắt.

	Vạn kiếm hoàng kiếm, đột nhiên vừa hóa thành trăm, lực lượng tiêu thăng, một cỗ kiếm khí phong bạo xé mở hắc ám.

	Liễu Nhã Phi bại.

	Đám người cảm khái không thôi.

	So với Vạn kiếm hoàng, Liễu Nhã Phi cuối cùng kém một chút hỏa hầu, mặc kệ là kiếm thuật vẫn là công lực, nhưng đợi một thời gian, tin tưởng hắn chắc chắn thay thế Vạn kiếm hoàng, trở thành Nam Hải võ lâm đệ nhất kiếm khách.

	Cũng chính là một trận chiến này, càng phát ra khiến mọi người nhận thức đến Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ, đều dưới đáy lòng âm thầm chờ mong, không biết thanh niên cái thế kiếm khách cùng uy tín lâu năm cái thế kiếm khách, đến tột cùng ai mạnh ai yếu.

	Thứ chín mươi vòng.

	Năm nay tạo hóa chiến, rốt cục nghênh đón lớn cao triều.

	Bởi vì 101 người, tổng cộng chỉ có một trăm vòng đấu, chín đại cao thủ thêm tuyệt đại song kiêu, lại thêm một cái Thạch Tiểu Nhạc, tổng cộng mười hai vòng, bài trừ đã đọ sức qua, những người còn lại sẽ riêng phần mình giao thủ mười một trận.

	Cũng là nói, từ đây vòng bắt đầu, mãi cho đến thứ một trăm vòng, mỗi vòng đều chí ít có bốn tới năm trận thứ một cực cao tay quyết đấu.

	Thứ mười ba trận.

	Kim giản hoàng giao đấu Âm Hồn đại đế.

	Không giống với Kim giản hoàng truy cầu phá hư, một chiêu một thức mang theo lực lượng hủy diệt đặc điểm, Âm Hồn đại đế am hiểu nhất là thân pháp cùng tinh thần công kích.

	Hắn tựa như một đoàn không có thực chất âm ảnh, mạnh hơn lực lượng đụng phải hắn, đều sẽ thấu thể mà qua, chỉ có số ít có thể tác dụng với hắn. Trái lại, nếu là bị Âm Hồn đại đế tinh thần công kích đánh trúng, không chết cũng muốn lột da.

	Người này cũng là ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, hiện trường tinh thần rèn luyện độ cao nhất người, đoán chừng đạt đến 26%.

	"Phá hư trảm ma giản!"

	Một chùm Kim Quang Động xuyên hư không, đồng dạng xuyên thủng cực lực né tránh âm ảnh.

	Toàn thân áo đen Âm Hồn đại đế sắc mặt tái nhợt, hai con mắt của hắn lại trở nên đen nhánh, so áo đen càng thêm đen, tựa như hai cái vực sâu, không ở hấp xả Kim giản hoàng tinh thần lực.

	"Lục sắc quang thuẫn!"

	Có thể tu luyện tới cấm kỵ Võ Đế cấp độ, không có người nào tinh thần thủ đoạn yếu, tại Kim giản hoàng Tinh thần hải, xuất hiện một đạo từ sáu màu tạo thành hình tròn quang thuẫn, chống lại vô hình hấp xả lực.

	"Chống đỡ được sao, âm hồn chi nhãn!"

	Đen nhánh hai con ngươi, đột nhiên sáng lên hai đoàn u lục sắc quỷ hỏa, phù một tiếng, hỏa diễm thiêu đốt bông thanh âm bên trong, lục sắc quang thuẫn bị đánh xuyên, Kim giản hoàng tinh thần lực đại lượng xói mòn.

	Cuối cùng, ỷ vào tinh thần thủ đoạn ưu thế, Âm Hồn đại đế lấn đến gần Kim giản hoàng, một chưởng đem đánh bại.

	"Không thể để cho gia hỏa này cận thân."

	Chín đại trong cao thủ, một số người như có điều suy nghĩ.

	Luận võ đạo thực lực, Âm Hồn đại đế là trong chín người hạng chót tồn tại, cho nên muốn đánh bại hắn, nhất định phải kéo dài khoảng cách. Đáng tiếc nói nghe thì dễ, đừng quên, ngoại trừ tinh thần công kích, Âm Hồn đại đế thân pháp cũng là đỉnh cấp.

	Thứ hai mươi hai trận.

	Kinh Lôi hoàng giao đấu sấm mùa xuân Đại Đế.

	Hai người đều là lôi đạo cao thủ, một cái dùng thương, một cái dùng roi, ra chiêu ở giữa lôi điện tự sinh, đánh đến dị thường hung mãnh. Đáng tiếc sấm mùa xuân Đại Đế võ đạo hơi thua một cái tiểu cảnh giới, giằng co thật lâu, lấy Kinh Lôi hoàng thủ thắng mà kết thúc.

	Thứ ba mươi mốt trận.

	Chín đại trong cao thủ cuối cùng hai người, Thiên võ đế cùng khô khốc Đao Hoàng đối mặt.

	Bằng tâm mà nói, khô khốc Đao Hoàng thực lực cực mạnh, nhất là đao pháp càng là huyền diệu, mỗi một đao, tựa hồ cũng đang diễn dịch lấy vạn vật khô khốc biến hóa.

	Làm sao đối thủ của hắn quá mạnh, Thiên võ đế chỉ dùng sáu chiêu, liền lấy được thắng lợi.

	Đến tận đây, chín đại cao thủ thực lực cơ bản để lộ nội tình.

	Tại các hạng tố chất không sai biệt lắm tình huống dưới, chí tôn võ đạo đạt tới mười một thành trung kỳ Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, Kinh Lôi hoàng, Ngũ Hành phủ hoàng cùng vong ngã sơn nhân, hẳn là mạnh hơn tồn tại.

	Còn lại Kim giản hoàng, sấm mùa xuân Đại Đế cùng khô khốc Đao Hoàng, rõ ràng yếu đi một bậc . Còn Âm Hồn đại đế, võ đạo thực lực kém cỏi nhất, nhưng tinh thần công kích mười phần kinh khủng, có khả năng nhất lấy yếu thắng mạnh.

	Mà ba Đại Thanh lớn tuổi tay, mặc dù cảnh giới võ đạo không chiếm ưu thế, nhưng ba người riêng phần mình dùng một trận thắng lợi, biểu hiện ra cường đại cạnh tranh tính, không kém gì thứ một cấp bậc, cho nên tiếp xuống quyết đấu có nhìn.

	Vẫn như cũ là thứ chín mươi vòng.

	Thứ ba mươi tám trận.

	Hiên Viên Địch giao đấu vong ngã sơn nhân.

	Chín chiêu, Hiên Viên Địch thắng.

	Đám người phát ra trận trận xôn xao. Trước đó Tề Mộ Sở đánh bại vong ngã sơn nhân, dùng sáu mươi sáu chiêu, kết quả Hiên Viên Địch so với hắn còn ít dùng năm mươi bảy chiêu, đây có phải hay không biến tướng đã chứng minh cái gì.

	Hưng phấn nhất thuộc về Hiên Viên thế gia cao thủ, lại có chuyện gì, có thể so sánh nhìn xem Hiên Viên thế gia hậu bối một đường quá quan trảm tướng, không ngừng hướng vị trí cuối cùng là tới gần, càng làm cho bọn hắn run rẩy?

	Không biết có phải hay không là trùng hợp, ngay tại thứ ba mươi chín trận, Tề Mộ Sở đối mặt Ngũ Hành phủ hoàng.

	Sáu mươi sáu chiêu, Tề Mộ Sở thắng.

	"Vì cái gì vẫn là sáu mươi sáu chiêu?"

	"Ta không tin đây là trùng hợp, có lẽ chỉ có một lời giải thích, đây hết thảy đều là Tề Mộ Sở thao túng kết quả, hắn ẩn giấu đi rất nhiều thực lực."

	Lúc trước bị Hiên Viên Địch cướp đoạt khí thế, khoảnh khắc lại bị Tề Mộ Sở thay đổi, thấy mười chín phong cao thủ quên cả trời đất.

	Mười hai đại cao thủ, đảo mắt ra sân mười người, còn thừa lại hai người, mà ai cũng sẽ không xem nhẹ hai người kia, sẽ gặp nhau sao?

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc ra sân, đáng tiếc đối thủ của hắn không phải Vạn kiếm hoàng, mà là mười kiêu bên trong La Tử Giao, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm thủ thắng.

	Vạn kiếm hoàng đối thủ thì là một phổ thông cấm kỵ Võ Đế, ngay cả kiếm đều không có ra, hắn lấy kiếm chỉ đánh bại đối phương.

	Quyết đấu tiến vào thứ chín mươi mốt vòng.

	Bạch Vân đại đế đánh bại thiên tàn lão nhân, đến tận đây, hắn xếp hạng cơ bản xác định tại vị thứ mười ba, gần với mười hai đại cao thủ.

	Bởi vì Bạch Vân đại đế xếp hạng tối cao, trước đó lại chiến thắng Liễu Nhã Phi, cái này cũng dẫn đến thực lực mạnh hơn Liễu Nhã Phi, cuối cùng chỉ có thể khuất tại người thứ mười bốn.

	Mà giống thiên tàn lão nhân, Hiên Viên đạo chờ cường thủ, tự nhiên theo thứ tự hoãn lại.

	Bất quá ngoại trừ riêng phần mình thân bằng hảo hữu, không có người nào đang chăm chú bọn hắn, sự chú ý của mọi người, sớm đã tập trung vào thứ một cực quyết đấu bên trong.

	Này vòng trận thứ chín.

	Thiên võ đế dẫn đầu ra sân, đối thủ của hắn là sấm mùa xuân Đại Đế, thắng được không tính gian nan.

	Thứ mười sáu trận.

	Vong ngã sơn nhân đối Kinh Lôi hoàng, kết quả không cần suy nghĩ nhiều, lấy Kinh Lôi hoàng thủ thắng kết thúc.

	Thứ hai mươi mốt trận.

	Hiên Viên Địch lấy bảy chiêu, chiến thắng khô khốc Đao Hoàng.

	Thứ ba mươi mốt trận.

	Tề Mộ Sở đối mặt Âm Hồn đại đế, cuộc quyết đấu này để cho người ta nơm nớp lo sợ, nhất là bách chiến lầu cao tay, sợ Tề Mộ Sở chủ quan lật thuyền.

	Sự thật chứng minh, đám người suy nghĩ nhiều. Tề Mộ Sở tinh thần rèn luyện độ xác thực không bằng Âm Hồn đại đế, nhưng thủ đoạn của hắn quá toàn diện, một thương nơi tay, căn bản không cho Âm Hồn đại đế cơ hội gần người, vẫn như cũ là sáu mươi sáu chiêu thủ thắng, để rất nhiều người âm thầm nghiêm nghị.

	Thứ ba mươi bốn trận.

	Vạn kiếm hoàng đối thủ là Kim giản hoàng, thắng bại không hỏi có biết.

	Lượt này cuối cùng một trận.

	Thạch Tiểu Nhạc gặp Ngũ Hành phủ hoàng.

	"Ngũ hành phá giới!"

	Ngũ Hành phủ hoàng vừa ra tay chính là sát chiêu, từng vòng từng vòng thải sắc quang văn điên cuồng hướng ra ngoài khuếch tán.

	Không biết có phải hay không là tạo hóa bia cố ý chơi hắn, đầu tiên là Hiên Viên Địch, lại là Tề Mộ Sở, hiện tại lại biến thành Thạch Tiểu Nhạc, hắn cũng không muốn bị ba Đại Thanh lớn tuổi tay liên tiếp ngược một lần, chỉ có liều mạng.

	Ngũ Hành phủ hoàng ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc hiện thực rất tàn khốc.

	"Phá cực chi kiếm!"

	Kiếm mang màu xanh trảm diệt dâng lên địa hỏa, Thạch Tiểu Nhạc tránh chuyển xê dịch, xuất kiếm như bay, không chút nào cho Ngũ Hành phủ hoàng bất luận cái gì cơ hội thở dốc, đừng nói phản kích, liên tục né tránh cũng khó khăn.

	Ba kiếm.

	Ngũ Hành phủ hoàng bại, so tại Hiên Viên Địch trong tay còn muốn thảm hại hơn.

	Tất cả mọi người mắt trợn tròn, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

	"Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu thật cao minh, cùng cấp bậc chiến đấu, hắn hoàn toàn không có nhược điểm, còn nếu là thực lực hơi kém hắn, ngay lập tức sẽ bị hắn bắt lấy lỗ thủng đánh bại, đây chính là phong cách của người này a, đáng sợ, thật sự là đáng sợ!"

	Có người dám than thở, chỉ thiếu chút nữa là nói ra lưu hành tại Đông Thắng đại lục câu kia lời lẽ chí lý, cùng giai tương đương nghiền ép.

	Quyết đấu đi vào thứ chín mươi hai vòng.

	Thạch Tiểu Nhạc tại một vòng này đối thủ là Âm Hồn đại đế.

	Tạo Hóa đài bên trong vòng, Âm Hồn đại đế sắc mặt nghiêm túc vô cùng. Ngoại nhân có lẽ không tưởng tượng nổi, tại tất cả đối thủ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc là hắn kiêng kỵ nhất người một trong.

	Bởi vì đối phương khinh công không kém cỏi hắn, kiếm thuật càng là giọt nước không lọt, mà có thể tu luyện tới mức này, tinh thần lực khẳng định cũng cực mạnh, cơ hồ khắp nơi khắc chế hắn.

	Lấy Âm Hồn đại đế tinh thần rèn luyện trình độ, trong ngắn hạn, chỉ có thể phát ra hai cái "Âm hồn chi nhãn" . Mà nếu như một vòng đấu tiến hành quá nhanh, hắn cực khả năng không kịp khôi phục, ảnh hưởng dưới một trận, cho nên nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

	Dù sao tiêu hao rèn luyện tinh thần lực cũng không so thụ thương, sinh chi khí tức sẽ không giúp ngươi khôi phục.

	Âm Hồn đại đế còn tại thời điểm do dự, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.

	Hai kiếm, thắng!

	Có được cực hạn sức quan sát, lại kiếm nhanh cực nhanh Thạch Tiểu Nhạc, đơn giản chính là cao thủ khinh công lớn nhất khắc tinh, bởi vì hắn luôn luôn có thể sớm dự phán vị trí, cũng một kích chiến thắng.

	Âm Hồn đại đế trốn được kiếm thứ nhất, tuyệt tránh không khỏi kiếm thứ hai.

	Hút không khí âm thanh không ở vang lên.

	Tất cả mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện rung động, thế nào thấy, cái tuổi này nhẹ nhất, cảnh giới võ đạo thấp nhất nhân tài là cường thế nhất, rất có một kiếm nơi tay, vô địch thiên hạ tư thế.

	Có lẽ là nhận lấy kích thích, tại giao đấu Ngũ Hành phủ hoàng trong quyết đấu, Vạn kiếm hoàng đồng dạng lấy ba kiếm thủ thắng, xem như cách không đánh trả Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai đại cái thế kiếm khách đấu sức, càng phát ra lệnh Thiên Kiếm phong kiếm khách mong đợi. Thậm chí liền ngay cả mười hai đại cao thủ bên trong những người khác, đều rất hiếu kì, đến tột cùng ai kiếm pháp càng hơn một bậc.

	Bọn hắn không có chờ đợi quá lâu.

	Thứ chín mươi ba vòng.

	Trận đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc giao đấu Vạn kiếm hoàng!