Chương 465: Công lực tăng vọt 

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ong ong âm thanh càng ngày càng hưởng, chặn ở hóa thần động bên trong mọi người gấp đến độ xuất mồ hôi trán.

	Hóa thần động quỷ dị, tuyệt không chỉ hắc phong một chỗ, nhưng hắc phong nhưng là tối có tính sát thương đồ vật một trong. Quá khứ từng có không xuống mười vị Long quan cảnh cao thủ bị hắc phong công kích, cuối cùng huyết tận người vong.

	Chủ yếu cũng là, loại này hắc phong qua lại không có quy luật chút nào, có thể nửa năm không xuất hiện một lần, có thể ngày kế liên tục xuất hiện. Vận may của bọn họ cũng quá cõng.

	"Càn Khôn thủ!"

	Diệp trưởng lão một chưởng quay về bên cạnh thổ bích đánh ra, thổ bích mặt ngoài nhất thời thêm ra một mười mét thâm đường nối.

	Mã trưởng lão cùng cái kia một trăm vị cao thủ trong mắt sáng ngời, không cần phải nhắc tới tỉnh, vội vã vận chuyển công lực, đồng thời hướng đường nối đánh tới.

	Ầm ầm ầm.

	Thổ thạch loạn tiên, đường nối cũng càng lúc càng lớn.

	Có điều rất nhanh, xa xa có một phiến thủy triều màu đen kéo tới, không thể nhìn thấy phần cuối, là vô số hắc phong.

	Xèo!

	Một đạo kiếm khí màu xanh vọt qua, ở thủy triều màu đen bên trong vẽ ra một Đạo Tuyết bạch đường nối, sau một khắc, trắng như tuyết đường nối lại bị hắc phong lấp kín.

	"Chỉ giết mấy chục con?"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy làm kinh hãi.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, tám phần mười công lực một kiếm, lại chỉ giết mấy chục con hắc phong? Hắn rốt cuộc biết Diệp trưởng lão đám người vì sao như vậy kinh hoảng, một khi bị hắc phong vây nhốt, mười cái chính mình cũng chắc chắn phải chết.

	"Rút ra năm mươi người,

	Cùng ta cùng công kích."

	Thạch Tiểu Nhạc hô to một tiếng, kiếm chiêu liền.

	Mọi người cũng biết nhất định phải chống lại hắc phong, từng cái từng cái lấy ra toàn lực.

	Quá năm mươi vị Huyền khí cảnh võ giả đồng thời ra chiêu, dày đặc nội lực tụ lại thành đoàn, dường như một viên loại nhỏ Thái Dương ầm ầm bạo, liên miên hắc phong bị đánh cho bột mịn, đại đại giảm bớt Thạch Tiểu Nhạc áp lực.

	Xác thực mà nói, năm mươi vị Huyền khí cảnh võ giả nội lực tổng bình quân, đã không kém Thạch Tiểu Nhạc cương khí.

	Đừng xem lúc trước Thạch Tiểu Nhạc hấp thu bảy mươi hai vị Huyền khí cảnh cấp thấp tu vi người phụ trách, tu vi mới đột phá đến Long quan cảnh.

	Trên thực tế, hấp thu quá trình hội nhân bản thân kinh mạch cực hạn chịu đựng, sản sinh lượng lớn lãng phí, có thể bảo trì lại sáu, bảy phần mười đã không sai.

	Do Vu Hóa thần động cũng không rộng, vì lẽ đó ở Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt đi, mọi người có ý thức địa lấy công lực ngăn chặn đường nối. Phía trước hắc phong đụng vào đến kình khí, lập tức tan xương nát thịt, phía sau hắc phong rồi lại phấn đấu quên mình, hoàn toàn không biết tử vong là vật gì.

	Kiên trì như vậy mấy chục giây, rất nhiều cao thủ khí tức thở thở, sắp không xong rồi.

	"Đi!"

	Lúc này, mặt khác một đám người ở diệp mã hai vị trưởng lão dẫn dắt đi, đánh ra một cái gần dài trăm mét đường nối, tranh nhau chen lấn địa nhảy vào trong đó.

	Đường nối so với hóa thần động còn hẹp, điều này cũng dẫn đến rất nhiều người không thể xâm nhập, thậm chí có người vì tranh đoạt, theo bản năng quay về phía trước ra tay công kích. Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ liền thành một vùng, thêm vào hắc phong đại diện tích kéo tới, hiện trường nhất thời loạn thành hỗn loạn.

	Thạch Tiểu Nhạc dường như một ngọn gió, ở trong đám người qua lại mà qua. Vào lúc này, hắn đã không lo được những người khác chết sống.

	"A..."

	Phía sau có người bị hắc đàn ong đi ngang qua mà qua, lập tức đã biến thành một bộ tràn đầy lỗ máu thi thể.

	Rì rào tốc.

	Hắc phong khẩu khí dường như tối kiếm sắc bén, chỉ cần bị nó quấn lên, tinh lực thì sẽ thiếu đi một đoạn. Đoàn người ngăn cản không kịp, cũng không cách nào ngăn cản liên miên hắc phong, lại như là Domino quân bài, từng mảng từng mảng địa ngã xuống, máu tươi đều bị rút khô.

	Bảnh!

	Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, quay về cuối lối đi bên trái vung ra một kiếm, lập tức xuất hiện một cái dài mười lăm mét ngã ba, lắc mình sau khi tiến vào, quay đầu lại lại là một kiếm, ngăn chặn đường nối.

	Tuyệt vọng bên trong Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão hai mắt sáng choang, lập tức học theo răm rắp , tương tự giấu kỹ chính mình.

	Hắc đàn ong giết sạch rồi tất cả mọi người, lại ở trong đường hầm liền chuyển vài vòng tròn. Đáng sợ một màn sinh, chúng nó tự có thể nhận ra được hơi thở của người sống, càng từ bùn đất trong khe hở chui vào.

	"Không tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc phản ứng nhanh chóng biết bao, hầu như hắc phong mới vừa chui vào, lập tức phát giác ra, trường kiếm nhanh huy động lên đến. Tốt trong khoảng thời gian ngắn, chui vào thổ khâu hắc phong cũng không nhiều, ngược lại có thể ứng phó.

	Thế nhưng Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão liền gặp tai vạ, bởi bỏ qua thời cơ tốt nhất, dẫn đến chui vào hắc phong càng ngày càng nhiều.

	"Dịch tâm chỉ!"

	Mã trưởng lão ngón tay mới vừa điểm ra, phía trên mảng lớn hắc phong tràn vào, đem hắn cắn đến hoàn toàn thay đổi. Cương khí mạnh mẽ chấn động, Mã trưởng lão liều mạng ở bùn đất xuyên trốn, cả người lỗ chân lông đều ở ra bên ngoài mạo khí lạnh.

	Diệp trưởng lão cũng không khá hơn chút nào, nếu như có thể, lúc trước hắn tình nguyện cãi lời thành chủ mệnh lệnh, cũng không tới đây chết tiệt địa phương quỷ quái.

	Một kiếm liền với một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trầm túc, mỗi một kiếm đều có thể chọc ra một dài mười mấy mét đường nối, có lúc hướng phía trước, có lúc hướng về trên, tay trái đồng thời triển khai tam phân thần chỉ, làm mới ngăn chặn đường nối.

	Có điều làm đạt đến một cái nào đó độ cao trên, Thạch Tiểu Nhạc làm thế nào cũng không cách nào xuyên thủng tầng đất, hắn rõ ràng, chính mình đụng tới hóa thần trận pháp giới hạn, không cách nào đột phá.

	Bất kể hao tổn địa làm dưới, vẻn vẹn một phút, Thạch Tiểu Nhạc đã mệt đến sắc mặt bạch, suýt chút nữa liền nâng kiếm khí lực đều không có. Mà lúc này, hắn từ lâu đã rời xa hóa thần động cửa động.

	Căn bản không dám trì hoãn, hắn ngồi xếp bằng điều tức đến khôi phục ba phần mười công lực, lại bắt đầu tương đồng thao tác, như thế mấy lần sau, hiện không có hắc phong đuổi tới, mới chính thức yên lòng, co quắp trên mặt đất.

	"Lần này liền thiếu một chút."

	Nghỉ ngơi đầy đủ nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới từ dưới đất bò dậy, có thể chờ hắn nhìn thấy xa ba mét nơi đồ vật thì, lại là cả người chấn động.

	Đó là một đóa từ lâu khô héo hóa công hoa, nhưng mà nhụy hoa nhưng dị thường tươi đẹp, như một viên Minh Châu.

	Cách thật xa, Thạch Tiểu Nhạc cương khí đã tự động lưu chuyển lên, biểu đạt một loại nào đó mãnh liệt khát cầu.

	"Còn công hoa?"

	Hóa công hoa cùng còn công hoa, kém nhau một chữ, ý nghĩa nhưng khác nhau một trời một vực.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe Diệp trưởng lão đã nói, còn công hoa chính là hóa công hoa bên trong dị loại, nó không chỉ có sẽ không phân giải nội lực cùng cương khí, còn có thể hấp thu hóa công hoa bên trong nội lực cùng cương khí.

	Đáng tiếc chính là, còn công hoa năng lượng không giống với tinh thạch, không cách nào bị võ giả tầm thường hấp thu.

	Mục lóng lánh, Thạch Tiểu Nhạc đi tới còn công hoa trước.

	Hắn đang nghĩ, hóa duyên hữu đạo nếu có thể hấp thu võ giả nội lực cùng cương khí, như vậy đổi thành còn công hoa thì lại làm sao?

	Xác nhận bốn phía không gặp nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay chạm được nhụy hoa, thử nghiệm vận chuyển hóa duyên hữu đạo.

	Ầm!

	Một luồng tinh khiết đến cực điểm điểm, phảng phất mang theo tự nhiên khí sức mạnh tràn vào Thạch Tiểu Nhạc kinh mạch, trong nháy mắt trở thành trong cơ thể cương khí một phần.

	"Dĩ nhiên có thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận đại hỉ.

	Không ngừng bởi vì cương khí có tiến bộ, càng làm hắn hưng phấn chính là, còn công hoa bên trong sức mạnh, lại làm hắn cương khí tinh khiết mấy phần.

	Bởi hiện nay một thân công lực, có rất lớn một phần là hấp thụ người khác đoạt được, cho tới Thạch Tiểu Nhạc cương khí cấp độ, thấp hơn đã từng chính mình.

	Thế nhưng đi qua còn công hoa sức mạnh rèn luyện sau, cương khí cấp độ, lại có mơ hồ cất cao xu thế.

	"Này đồng dạng là sự phân ủy, không đủ giải, nhưng là tạp chất."

	Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu.

	Trong tình huống bình thường, còn công hoa chắc chắn sẽ không một mình sinh trưởng. Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy trường kiếm, dọc theo bốn phía tìm tòi tỉ mỉ lên, ở trước sau trái phải tìm tòi không có kết quả sau, lại bắt đầu đào móc trên dưới hai phe.

	Phía dưới năm mươi mét nơi, mùi thơm ngát nức mũi, cảnh tượng trước mắt lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh hoàng.

	Đó là một đám lớn còn công hoa, qua loa một số, ước chừng gần nghìn đóa, tươi đẹp nhụy hoa lẫn nhau dựa dưới, như hải dương màu vàng, đoạt người nhãn cầu.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc đem hóa duyên hữu đạo vận chuyển tới cực hạn, thoả thích hấp thu.

	Một đóa.

	Hai đóa.

	...

	Còn công hoa ẩn chứa năng lượng quá tinh khiết, làm hấp thu 320 đóa thì, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể truyền đến nổ vang, tu vi của hắn trực tiếp từ Long quan cảnh nhị trọng sơ kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh nhị trọng đỉnh cao.

	Làm con số đạt đến 372 đóa thì, ầm một tiếng, hắc tung bay bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một lần đột phá đến Long quan cảnh tam trọng sơ kỳ.

	Này còn không hết, hắn lúc này cương khí, cũng càng ngày càng tinh khiết, hầu như đạt đến trước kia chính mình tám phần mười trình độ.

	Đè xuống vẻ mừng rỡ như điên, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nhanh hấp thu.

	400 đóa.

	500 đóa.

	Sáu trăm đóa.

	Đến thứ chín trăm đóa, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, tăng lên tới Long quan cảnh đỉnh cao tầng ba, khoảng cách Long quan cảnh tứ trọng đều chỉ có cách xa một bước.

	Đệ 927 đóa, Thạch Tiểu Nhạc cương khí một trận kích chiến, theo cuối cùng một điểm tạp chất bị loại bỏ, phảng phất thoát thai hoán cốt loại, trở nên tinh khiết cực kỳ.

	Vào giờ phút này, hắn cương khí cấp độ, thình lình khôi phục lại tu vi không có rút lui trước trình độ!

	"Chỉ còn cuối cùng mười đóa."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, nhô lên toàn lực, không ngừng trùng kích vô hình bích chướng.

	Đến lúc cuối cùng một đóa còn công bao hoa hấp thu, vô hình bích chướng mặt ngoài vết rách nằm dày đặc, đột nhiên bị vô tình đánh tan, cương khí như nước sông cuồn cuộn ở trong kinh mạch chạy chồm không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thuận lợi đạt đến Long quan cảnh tứ trọng sơ kỳ.

	Đưa tay nắm chặt, một luồng sức mạnh đáng sợ ngưng tụ ở lòng bàn tay, Thạch Tiểu Nhạc một quyền đánh ra, phía trước nhất thời thêm ra một đạo dài hai mươi mét cửa động.

	Lúc trước hắn dùng đem hết toàn lực, cũng có điều có thể bổ ra dài mười lăm mét đường nối, mà lúc này vẻn vẹn vận dụng bảy thành công lực, liền kiếm thuật đều vô dụng trên, chiều sâu liền đạt đến hai mươi mét.

	Trước sau so sánh bên dưới, chênh lệch rõ rõ ràng ràng.

	"Ta lúc này công lực, nên so với trước mạnh hơn hai lần."

	Đổi thành những người khác, ở Long quan cảnh đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, chưa chắc sẽ có Thạch Tiểu Nhạc lớn như vậy tiến bộ, trừ phi đối phương đồng dạng đem nhất lưu trung phẩm võ học tu luyện tới viên mãn, mà tăng lên cương khí cấp độ.

	Nhìn một chút đầy đất khô héo nhụy hoa, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm thán kỳ ngộ thần kỳ. Có điều có lúc, như không có tương ứng thực lực, kỳ ngộ đến trước mặt ngươi, ngươi cũng đem không cầm được.

	Đứng dậy mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý chọn một phương hướng, một đường về phía trước.

	Hóa thần động tạm thời không ra được, hắn đúng là muốn nhìn một chút, bên trong còn có cái gì mê hoặc.

	Khoảng chừng sau hai canh giờ, trong tai truyền đến tiếng ông ông, Thạch Tiểu Nhạc xuyên thủng tầng đất, thuận lợi trở lại hóa thần động bên trong.

	"Thạch phó thành chủ, là ngươi? !"

	Xa xa một đạo máu me đầy mặt bóng người nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc,  nhất thời kêu to lên, càng là Mã trưởng lão. Hắn lúc này, khí tức ngổn ngang, khoác đầu tán, cả người có bao nhiêu nơi lỗ máu, rõ ràng đã đến thời khắc sống còn.

	Mã trưởng lão cũng không có Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn, bởi vậy kiên trì mấy canh giờ sau, nhưng bị hắc phong đuổi kịp, làm mới rơi trở về hóa thần động.

	"Ngươi mau tránh trở lại!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, Mã trưởng lão còn tưởng rằng đối phương làm cho khiếp sợ, vội vã lớn tiếng nhắc nhở.

	Người sắp chết, nói cũng thiện.

	Hắn đã không đường có thể trốn, không muốn thấy đối phương cũng chết ở hắc phong trong tay.