Chương 915: Kết thúc

	Màn mưa mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh khí tức, tại Thạch Tiểu Nhạc cử thế vô song tinh thần phẩm chất thôi động dưới, đủ để mê hoặc thiên hạ đại bộ phận cao thủ, nhưng trí mạng nhất là, gây ảo ảnh khí tức bên trong, còn lôi cuốn lấy không có gì không phá phong kiếm.

	Đây là Huyễn chi võ đạo cùng Phong chi kiếm đạo lần đầu kết hợp, tại thế gian này, lần thứ nhất chân chính biểu diễn tại tất cả mọi người trước mặt.

	Uy lực mạnh, không thể nói rõ.

	Ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều rung động thật sâu trong đó.

	Đối diện sáu vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ, cũng không phải Túy Xuân Phong nửa bước Hư Nguyên có thể so sánh, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, vẫn như cũ như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

	Tràng diện này rung chuyển tâm thần của mọi người.

	"Oa!"

	Tư Mã Võ yết hầu nhấp nhô mấy lần, rốt cục nhịn không được phun ra một ngụm tinh huyết, khí tức trên thân uể oải rất nhiều, con ngươi của hắn co lại thành lỗ kim, bởi vì quá độ kinh hãi, hồn phách đều giống như bị định trụ.

	"Bên trên, tất cả mọi người lên cho ta, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cần phải tru sát này liêu!"

	Thiết Vọng Quy tóc rối tung, vai trái rướm máu, đâu còn cũng có trước nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ. Hắn không tin một người có thể mạnh tới mức này, nhất định là đối phương hao hết tinh huyết bí pháp.

	Xoát xoát xoát.

	Chu vi, lập tức lại bay ra một đám cao thủ, nguyên lai triều đình còn ẩn giấu chuẩn bị ở sau.

	Hai tay cầm kiếm, giơ cao khỏi đầu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn một kiếm bổ ra, kiếm mang tăng vọt đến mười trượng, từ đó lại thoát ra vô số đạo tấc dài kiếm mang, thoáng như phiêu linh Liễu Tự, ở trong mưa gió tung bay kích xạ.

	Luận uy lực, phong chi không sợ là phong kiếp kiếm pháp mạnh nhất thức, nhưng luận quần sát hiệu quả, không thể nghi ngờ lấy phong chi dương cầm đầu.

	Khoác lác khoác lác pound. . .

	Tiếng nổ bên trong, vọt tới cao thủ còn chưa tập trung, liền riêng phần mình gào thét kêu thảm bay trở về, có thi thể tách rời, có thiếu cánh tay chân gãy, còn có người hiểm hiểm tránh đi, lại nội tạng bị thương.

	"Đơn giản vô địch."

	Hám Thiên quyền vương hút mạnh một luồng lương khí , mặc cho nước mưa rót vào trong miệng.

	Hắn đời này được chứng kiến đủ loại người, các loại cổ quái kỳ lạ sự tình, nhưng không ai, không có một sự kiện, có thể so sánh được hiện tại.

	Cái này Kỳ Lân,

	Thật không phải là con của trời sao?

	Tại sao như thế nhận trời xanh chiếu cố?

	"Đi!"

	Mang theo Quy Phục Linh cùng Quy Nam Nhạn, Thạch Tiểu Nhạc đi đầu hướng ra ngoài vây phóng đi.

	Mà tại lúc này, Quy Chi Hành hào khí đại phát, một chưởng đánh trúng vào gầy Vô Thường ngực, chân trái thuận thế quét qua, lại đánh bay béo Vô Thường, một người lực bại hai đại Giám sát sứ.

	Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân không kém người về sau, tại luân phiên khổ chiến cùng nguy cơ sinh tử dưới, lại riêng phần mình có chỗ tăng lên, nhao nhao đánh bại đối thủ, đem yêu nghiệt tư chất thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Ba người đồng thời đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc.

	Bởi vì Thiết Vọng Quy bọn người trọng thương, cái khác giang hồ cao thủ cũng là thừa cơ phản kích, tru lên xé mở vòng vây.

	"Cuối cùng vẫn là muốn lão phu động thủ."

	Bầu trời trở nên lờ mờ, tiếp theo là huyết hồng, tựa như mực nước đổ nhào. Một vị lão giả trôi nổi tại giữa không trung, ở sau lưng hắn, là Thi Sơn Huyết Hải cảnh tượng.

	"Đại thống lĩnh!"

	Tư Mã Võ bọn người có chút do dự.

	Bọn hắn đương nhiên không nghi ngờ Đại thống lĩnh thực lực, vấn đề là, một khi bộc phát ra toàn lực, Kim Uyên chi minh Thiên Cơ phản phệ làm sao bây giờ?

	"Có thiên thành đại trận bảo vệ ta thân, một khắc đồng hồ đầy đủ."

	Mộ Dung Xuân cúi đầu nhìn về phía chạy trốn đám người, lạnh lẽo tinh hồng ánh mắt, tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân dừng lại một lát, sau đó một chưởng vỗ ra.

	Đầy trời huyết hải từ trong hư vô trào lên mà đến, bạch sắc thi cốt ở trong đó chìm nổi, từng tiếng lệ khiếu, xuyên thấu linh hồn, làm cho tất cả mọi người lông tơ đứng đấy, phảng phất muốn đồng hóa thành một thành viên trong đó.

	"Không!"

	Hám Thiên quyền vương đám người sắc mặt biến đổi lớn.

	Đây mới thực là thuộc về Hư Nguyên cảnh lực lượng, không nhận thiên thành đại trận ước thúc! Bọn hắn sớm cái này nghĩ tới, thiên thành đại trận chưởng khống trong tay triều đình, tự nhiên muốn vì triều đình nhân mã phục vụ.

	"Phong chi không sợ!"

	Run rẩy bên trong, một cái chọc thủng trời kiếm mang màu xanh cắt chém hướng huyết hải.

	Mộ Dung Xuân lập thân chỗ, không nhận thiên thành đại trận ước thúc, ảnh hưởng đến Thạch Tiểu Nhạc, đồng dạng khiến cho hắn phát huy ra lực lượng chân chính.

	Không có tiếng nổ, không có quang mang chói mắt, va chạm phía dưới, kiếm mang màu xanh mở ra huyết hải, huyết hải thì ngọ nguậy ăn mòn kiếm mang , chờ đến kiếm mang tiêu tán, huyết hải lực lượng cũng tiêu tốn tám thành, bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém đứt.

	"Cái gì?"

	"Hắn chặn Hư Nguyên cảnh cao thủ một kích?"

	Đám người phát ra bén nhọn xôn xao âm thanh, một số người thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Hư Nguyên cảnh phía dưới vô địch, cùng chính diện đối cứng Hư Nguyên cảnh cao thủ, hoàn toàn là hai khái niệm, cách biệt một trời, cái này Kỳ Lân còn để không để người khác sống?

	"Huyết hải không bờ mệnh làm thuyền."

	Mộ Dung Xuân khóe miệng giật một cái, ánh mắt lạnh hơn, thứ hai chưởng đánh ra, phương viên trăm mét bên trong huyết hồng như tinh toản, cương khí so máu tươi còn muốn sền sệt gấp mười, kinh người ăn mòn lực khiến cho mọi người đều như là đợi chết sâu kiến.

	Lại là một cái kiếm mang bổ ra.

	Nhưng lần này, Thạch Tiểu Nhạc thổ huyết lấy lui về phía sau mấy chục mét, miệng vết thương còn có từng đầu máu đỉa lực lượng chui vào trong cơ thể hắn, ý đồ phá hư hắn gân cốt, ngay cả Phong chi kiếm đạo đều khó mà xua tan, thẳng đến vận dụng Sinh Tử võ đạo, mới đem chuyển hóa.

	"Người này võ đạo đạt đến mười một thành, ta tạm thời không phải là đối thủ, thoát thân hẳn là có thể, nhưng cũng tiếc. . ."

	Nếu như có thể một mình chạy trốn, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cần thiết bại lộ mình.

	"Chết đi."

	Thiên thành trên không, từng sợi huyền ảo khó lường Thiên Cơ chi lực ngay tại ngưng tụ, đánh thẳng vào vô hình bích chướng, mục tiêu rõ ràng là Mộ Dung Xuân. Cứ việc có thiên thành trận pháp ngăn cách, Kim Uyên chi minh lực lượng vẫn là cảm ứng được Mộ Dung Xuân, muốn hạ xuống trừng phạt.

	Cho nên lần thứ ba xuất thủ, Mộ Dung Xuân đã dùng hết toàn lực, hắn tin tưởng một kích này, đủ để giết chết Thạch Tiểu Nhạc cùng một đám người không có phận sự.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc.

	Một chùm sắc trời xuyên thủng huyết hải, tại Thạch Tiểu Nhạc trước người, xuất hiện một cái mập lùn che mặt nam tử, cười nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ, không nên."

	Khí tức của hắn, so Mộ Dung Xuân còn cường đại hơn, còn kinh người hơn, lại là một vị Hư Nguyên cảnh cao thủ!

	"Huyết hải luân hồi chưởng!"

	Lông mày run rẩy, Mộ Dung Xuân bàn tay hóa thành một vòng vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm, là vô tận oán hận cùng giết chóc.

	Mập lùn nam tử hắc hắc cười mờ ám, đưa tay một quyền, đem huyết hải vòng xoáy đánh cho chia năm xẻ bảy, dư thế không dứt, lại đánh nát nơi xa mảng lớn tường thành cùng kiến trúc, cũng may phụ cận đám người đều bị xua tan, nếu không nhất định phải tạo thành đại quy mô tử thương không thể.

	"Lão già, ngươi là đánh không bại ta, vẫn là để một người khác ra đi."

	Mập lùn nam tử lắc lắc tay.

	"Các hạ thần công cái thế, tuyệt không phải hạng người vô danh, võ công của ngươi khí tức, ngược lại để lão phu nhớ tới năm đó một người."

	Đột nhiên ở giữa, phía đông vị trí xuất hiện trắng xóa hoàn toàn trong vắt chi quang, mảnh này quang tựa như có thể xua tan người nội tâm tà ác, đám người bị quang vừa chiếu, liên sát khí đều giảm bớt hơn phân nửa, một áo trắng lão nhân từ đó chậm rãi đi ra.

	"Là viện trưởng, viện trưởng đại nhân đến rồi!"

	Tắc Hạ võ viện cao thủ hưng phấn lên. Áo trắng lão nhân, thình lình chính là Tắc Hạ võ viện viện trưởng, đó là Phi Mã vương triều thập đại trong cao thủ xếp hạng thứ sáu Vô Tà lão nhân, Bạch Lăng Thần.

	"Họ Bạch, ngươi biết ta, ta cũng không nhận biết ngươi."

	Mập lùn nam tử ý cười không thay đổi, đột lại quay đầu trừng mắt Thạch Tiểu Nhạc: "Ta Thạch đường chủ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau dẫn người đi a, họ Bạch võ công có thể không dưới ta."

	"Tiền bối kia coi chừng."

	Thạch Tiểu Nhạc dẫn một đám người từ một cái khác con phố rời đi, Mộ Dung Xuân vừa định động thủ, lập tức bị mập lùn nam tử khí cơ bao phủ, Bạch Lăng Thần cũng không có ngăn cản, chỉ là thở dài: "Các ngươi quả nhiên trở về, vu bà bà, Mộ Dung Tam, Thiên Cơ tử ở nơi nào?"

	Mập lùn nam tử hắc hắc cười lạnh nói: "Lại nghĩ lôi kéo ta, họ Bạch, năm đó lão tử bị ngươi lừa một lần, sẽ không còn có Hồi 2:."

	Đám người một đường thông suốt, hậu phương thỉnh thoảng vang lên kịch liệt tiếng nổ, hiển nhiên ba vị Hư Nguyên cảnh cường giả giao thủ, bất quá đều khống chế lực đạo, nếu không cung thành đều muốn hủy đi.

	Mắt thấy đám người liền muốn phá vây, vô số mũi tên sắt lại lần nữa bắn chụm mà đến, lúc này bắn giết không ít người.

	Thạch Tiểu Nhạc trước đó liên tiếp bị thương, nhất là thụ Mộ Dung Xuân một kích, thương thế rất nặng, thực lực ngay cả bình thường một nửa cũng chưa tới, lại vì bảo hộ Quy Phục Linh bọn người, đồng dạng bị mũi tên sắt quẹt vào mấy chỗ, cũng may cũng không ảnh hưởng phát huy, về phần trên tên độc, với hắn mà nói càng là không có chút ý nghĩa nào.

	Hơn sáu ngàn vị giang hồ cao thủ, lúc này chỉ còn lại có đáng thương hơn một trăm người, mà lại người người bị thương, trạng thái chìm đến đáy cốc.

	"Đều lưu lại đi."

	Họa vô đơn chí, mấy vòng mưa tên qua đi, hai bên đường phố không ngờ đã tuôn ra từng vị người mặc áo bạc, số lượng nhiều đạt hơn năm trăm vị, từng đôi mắt đều mang theo tàn ngược cùng vẻ ác lạnh.

	Biết đại khái Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, trong đó sáu người tổ hợp thành một bộ trận pháp, đi đầu thẳng hướng hắn, mặc dù bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh lui, nhưng cũng không có tan tác.

	"Hèn hạ!"

	"Ta không cam lòng a."

	Trải qua gặp trắc trở chạy ra giang hồ cao thủ, đảo mắt lại bị giết một đoàn, nhưng cũng có một số người bị người mặc áo bạc bắt đi, thừa dịp xông loạn ra nơi đây.

	"Ngân Y Minh, các ngươi mơ tưởng nối giáo cho giặc!" (Chương 686:)

	Tiếng la giết vang lên, ai cũng không nghĩ tới, lại là một đám cao thủ xông vào giữa sân, cùng Ngân Y Minh chém giết. Một người trong đó càng một đao bổ ra sáu người trận pháp, giải Thạch Tiểu Nhạc chi vây.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía người kia.

	"Thạch quân, đi mau!"

	Truyền âm đồng thời, người bịt mặt tay cầm song đao, ngang nhiên thẳng hướng lục đại ngân y cao thủ, trong mắt lóe ra võ si mới có cuồng nhiệt.

	"Ngươi cùng người Nhật bản ra sao quan hệ, không sợ bị ta biết, là yên tâm có chỗ dựa chắc, vẫn là nguyên nhân khác?"

	Nhớ tới ngày đó gặp mặt, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, cùng Mục Lăng bọn người hợp lực giết ra khỏi trùng vây. Trên nửa đường, nhóm thứ ba người lại đến, sợ đến những người còn lại sắc mặt trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc lại không lên tiếng phát.

	Đều nguyên nhân hắn biết, nhóm người này là Thần giáo cao thủ. Bí ẩn cùng Thạch Tiểu Nhạc lên tiếng chào hỏi, mấy vị Thần giáo cao thủ bắt mấy người, lập tức phi thân rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, vô luận là Ngân Y Minh, vẫn là vừa rồi người Nhật bản, hay là Thần giáo, đều đối bắt sống cảm thấy rất hứng thú, nhớ tới Mộc Thiên Cơ chỗ đề cập Quy gia toan tính đại sự, trong lòng hiểu rõ.

	Xem ra thế lực khắp nơi đều muốn mượn cơ hội này, điều tra tình báo. Mà triều đình, thì là lợi dụng những này mồi nhử, trắng trợn bắt giết người giang hồ, yếu bớt giang hồ thực lực.

	Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới phát hiện, Tá vương chẳng biết lúc nào không thấy, là bị người bắt đi, vẫn là đã theo U Mộng giáo người rời đi?

	Không có đáp án, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, với hắn mà nói, chuyến này cứu ra Quy gia ba huynh muội, đã xem như công đức viên mãn.

	Sau đó chờ đợi hắn, chỉ sợ là toàn giang hồ chú mục cùng ngập trời mưa gió.