Chương 1259: Đại quyết chiến điềm báo trước, thảm liệt chiến trường (4) 

	Hỗn tạp cương khí như thái dương, giống như thác trời, nghiêng mà xuống, sinh sinh đem hố trời nổ ra vô số mấp mô lỗ nhỏ. Nơi này thành chiến trường thứ hai, vô số cánh tay, đùi, thậm chí đầu bay loạn, còn chưa rơi xuống đất, liền bị cương khí xoắn nát.

	Thỉnh thoảng liền có thiên ngoại người đột nhiên xuất hiện, đều là từ một chỗ khác sa mạc tràn vào.

	Tại đại quang minh trận pháp ảnh hưởng dưới, song phương huyết mạch khí tức hoàn toàn khác biệt, nhìn thấy dị loại liền điên cuồng nhào tới.

	Ở chỗ này, sinh mệnh thành không đáng giá tiền nhất đồ vật, mỗi người đều giết tới điên cuồng, giết tới vong ngã, cho dù là nhát gan nhất người sợ chết, đều sẽ đồng hóa vì giết chóc máy móc.

	Bởi vì ngươi không giết người khác, ngay lập tức sẽ có đồ đao chém về phía ngươi.

	Nhưng mà, cũng có một chút thiên ngoại người, cũng không có bị đại quang minh trận pháp ảnh hưởng, bày biện ra huyết mạch khí tức không cách nào phân biệt. Bọn hắn liền lợi dụng này ưu thế, không ngừng đánh lén Đông Thắng cao thủ, chế tạo rất lớn thương vong.

	Thẳng đến rất nhiều Đông Thắng cao thủ tập trung vào bọn hắn, không để bọn hắn chuyển di vị trí, lúc này mới thuận lợi đánh chết.

	Lưỡng địa trận chiến đầu tiên, cuối cùng tại huyết tinh trong hạ màn.

	Hố trời bị nhuộm thành màu đỏ, nồng đậm mùi máu tươi cách xa vạn dặm đều có thể rõ ràng nghe thấy, để từ bốn phương tám hướng chạy tới cao thủ tâm thần run rẩy, không cách nào tưởng tượng đại chiến trình độ kịch liệt.

	Mà đây chỉ là bắt đầu, về sau mỗi một trận, sẽ chỉ càng thêm kịch liệt, càng tàn khốc hơn.

	Mọi người bắt đầu thanh lý thi thể, nếu như là thiên ngoại người, liền trực tiếp chấn vỡ. Nếu như là Đông Thắng võ giả, liền ngay tại chỗ mai táng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được có người thút thít.

	Bọn hắn là người chết thân bằng, trước đây không lâu còn từng cầm tay cùng dạo, còn từng ước định, muốn kiên trì đến đại thắng về sau, đảo mắt âm dương lưỡng cách.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi vì sao muốn xâm lấn ta Đông Thắng, không giết các ngươi, ta thề không làm người!"

	"Sư phó, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi huyết hận!"

	"A... Giết, giết, giết!"

	Có người lệ rơi đầy mặt, có người quỳ xuống đất dập đầu, cũng có người ngửa mặt lên trời gào thét, riêng phần mình phát tiết trong lòng bi thống cùng phẫn nộ.

	Phần này thê lương oanh liệt cảm xúc, lây nhiễm hố trời bên ngoài mỗi người, lại lan tràn ra ngoài, có thể vô số tre già măng mọc cao thủ trầm mặc, dần dần diễn biến thành vô tận hận ý cùng sát khí.

	Giờ khắc này, rất nhiều người tựa như xuyên qua mười sáu vạn năm thời gian, ngóng thấy năm đó tiền bối, chân chính hiểu được đám tiền bối tâm tình.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mỗi thời mỗi khắc đều có người tiến vào hố trời.

	Võ giả tu vi cũng không còn là thuần một sắc Hư Nguyên cảnh, Thần Quan cảnh, càng ngày càng nhiều Long Quan cảnh, thậm chí Linh Quan cảnh, Huyền khí cảnh võ giả gia nhập vào, hơn nữa còn là quân chủ lực.

	Võ công của bọn hắn không đủ để vượt qua toàn bộ hố trời, cho nên rơi vào chỗ nào, liền ở nơi nào xây dựng cơ sở tạm thời, nghe theo tương quan khu vực người phụ trách chỉ huy.

	Cũng có người từ phía trên hố rời đi, một bộ phận không còn trở về, còn có một bộ phận, mang theo càng nhiều người trở về, nhảy vào hố trời.

	Toàn bộ hố trời, hơn phân nửa đều bị bóng người lấp đầy.

	Không phải người của thế giới này đặc biệt yêu quý gia viên, cũng có dũng khí tham dự chém giết.

	Trên thực tế, chỉ là thế giới này nhân khẩu nhiều lắm, tự phát chạy đến tham chiến người, cùng người chân thật miệng cơ số so sánh, chỉ sợ ngay cả mấy chục vạn phần có một cũng chưa tới.

	Ngày thứ sáu.

	Lần thứ hai kịch chiến bắt đầu, lần này là thiên ngoại người chủ động tiến công.

	Vô số huyết hoa bắn tung toé, vô số Đông Thắng võ giả tại giao thủ thứ một khắc liền tan thành mây khói, chỉ còn lại không cam lòng tiếng hô hoán lưu lại, lại lập tức bị tiếng nổ che giấu.

	Bọn hắn khi còn sống không có tiếng tăm gì, khi chết cũng không có tiếng tăm gì, ngoại trừ người quen, căn bản không có người biết bọn hắn tồn tại. Nhưng bọn hắn dùng chính mình một bầu nhiệt huyết, một thân trung hồn, hồi báo mảnh này bọn hắn yêu quý, cũng vì bảo vệ thổ địa.

	Có lẽ có sợ hãi, có tiếc nuối, nhưng, chết có ý nghĩa, không oán không hối!

	"Tạ ơn các vị anh hùng, tạ ơn các vị tráng sĩ!"

	Thông đạo trên không, Thạch Tiểu Nhạc ngửa mặt lên trời thở dài, hốc mắt hơi ướt.

	Hắn cùng mặt khác năm vị cự đầu đều không có xuất thủ, bởi vì tại mỗi người bọn họ đối diện, chín vị thiên ngoại cự đầu chính diện hiện âm hiểm cười, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Nếu bọn hắn xuất thủ, đối phương cũng sẽ xuất thủ, đến lúc đó tử thương sẽ chỉ càng nhiều.

	Binh đối binh, tướng đối với tướng, đây là song phương nhận đồng quy tắc.

	Một trận chiến này kéo dài ba ngày ba đêm.

	Toàn bộ hố trời, thế mà trầm xuống vài trăm mét, trên mặt đất đã chảy đầy máu tươi, ngưng tụ thành từng đầu huyết hà, trong huyết hà là đếm không hết thi thể cùng cụt tay cụt chân.

	Những cái kia ở trên một trận chiến bên trong bị mai táng anh liệt thi cốt, bởi vì một trận chiến này mà không còn tồn tại, chân chính hài cốt không còn.

	Tịch Dương ở chân trời rơi xuống, lại không kịp hố trời tới đỏ, ngay cả mây trắng đều bị phản chiếu huyết hồng một mảnh, mọi người lại bắt đầu quét dọn chiến trường, mai táng đồng bào thi cốt.

	Có lẽ đến xuống một trận chiến, những hài cốt này lại sẽ bị hủy diệt, nhưng đây là người sống duy nhất có thể vì người chết làm, cũng là bọn hắn có khả năng cho tối cao kính ý.

	"Uy, các vị huynh đài, nếu ta chết, xin đừng nên mai táng hài cốt của ta, ta tình nguyện các ngươi tiết kiệm càng nhiều khí lực, đi Sát Thiên ngoại tà ma."

	Một cái chân gãy thanh niên đối bốn phía quát, động tác trong tay cũng không ngừng.

	"Ta cũng có ý đó."

	"Ta cũng vậy, không bằng chúng ta cứ như vậy định, sinh người, không cho phép cho chết người táng xương, ai táng người đó là rùa đen vương bát đản."

	"Tốt!"

	Cuộc chiến thứ ba.

	Tử vong nhân số so thứ hai chiến càng nhiều, lần này là Đông Thắng võ giả chủ động tiến công. Vô biên kim sắc sa mạc, cơ hồ thành Huyết sắc sa mạc, mưa to cọ rửa ba ngày đều rửa không sạch huyết tinh.

	Cái kia chân gãy thanh niên, đã mất đi hai tay, nhưng hắn quả thực là cắn mấy cỗ lạ lẫm thi cốt ống tay áo, trở về hố trời, không nói một lời dùng còn sót lại chân trái đào hố.

	Những cái kia nói ai táng xương, người đó là rùa đen vương bát đản đám người đi nơi nào, có lẽ chết rồi, có lẽ ngay tại thay người khác chôn xương.

	"Chúng ta sớm phá giải mê huyễn trận pháp, có phải hay không sai rồi?"

	Nhìn phía dưới vô số không trọn vẹn bóng người, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chua xót.

	Xa Nhâm Trọng nói: "Không nói trước khai chiến, sẽ chỉ làm thiên ngoại tà ma chuẩn bị đến càng đầy đủ, đến lúc đó, chết người sẽ chỉ càng nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng.

	Hắn thân phụ Sinh Tử võ đạo, nhưng cuối cùng có mức cực hạn, không có khả năng thay tất cả mọi người chữa thương, chỉ có thể lựa chọn số rất ít tinh anh, vì bọn họ kéo dài tính mạng.

	Quá trình này để Thạch Tiểu Nhạc rất thống khổ, bởi vì tất cả mọi người đang vì chống lại mà hi sinh, mà hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phần lớn người chết đi.

	Thời gian đi vào tháng thứ nhất bên trên.

	Chạy đến hố trời võ giả số lượng đạt đến một cái mức độ kinh người, bất quá Nam Hải người vẫn như cũ chiếm bảy thành. Bởi vì Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương khoảng cách nơi đây quá xa, lưỡng địa đại bộ đội, chí ít còn cần mấy tháng mới có thể đuổi tới.

	Trong một tháng này, Đông Thắng thế giới cùng thiên ngoại người tiến hành sáu lần chém giết, một lần so một lần kịch liệt, một lần so một lần tàn khốc. Không khí đều bị nhuộm đỏ, tràn ngập huyết dịch ước số.

	Rất nhiều người vừa mới tham dự chém giết, liền chết thảm tại địch nhân đồ đao phía dưới, có thể sống đến chém giết kết thúc người, ít càng thêm ít, mà có thể kinh lịch hai lần chém giết, vạn dặm không một.

	Cho dù là Thần Quan cảnh Địa Tiên, tại lớn như thế quy mô trong chiến dịch, cũng có cực cao mất mạng phong hiểm, tám thành trở lên chỉ có thể chèo chống ba đến bốn thứ chém giết.

	Cũng chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đại bộ phận kiên trì tới sáu lần chém giết về sau, nhưng những người này trên mặt cũng tràn đầy mỏi mệt, khí tức càng là suy yếu đến cực hạn, mỗi khi chém giết kết thúc, chôn xong thi cốt, chính là chữa thương, điều chỉnh trạng thái.

	Mỗi một cuộc chiến đấu tiêu hao, đều thắng qua những này Hư Nguyên cảnh Võ Đế dĩ vãng mấy năm, thậm chí mấy chục năm tiêu hao, bọn hắn nhớ không rõ giết nhiều ít địch nhân, cũng nhớ không rõ bao nhiêu lần sơn cùng thủy tận.

	Rất nhiều lần trông thấy cùng là Hư Nguyên cảnh bằng hữu, gặp thiên ngoại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hoặc là bị giết, hoặc là đồng quy vu tận, hoặc là thắng hiểm, trong lòng không ngờ chết lặng.

	Tử vong, ở chỗ này là bình thường nhất sự tình, ngược lại là giấc ngủ, nghỉ ngơi, thành một loại không cách nào tưởng tượng hi vọng xa vời.

	Chớ nói những này võ giả, cho dù là lục đại cự đầu, cũng là từng cái mang thương.

	Thạch Tiểu Nhạc thân phụ Sinh Tử võ đạo không giả, nhưng cũng bởi vậy, hắn thành đối phương mục tiêu chủ yếu, mỗi một lần đều tiếp nhận lớn nhất hỏa lực công kích, ngược lại thương thế cuối cùng.

	Tăng thêm hắn còn muốn vì những thứ khác người trị liệu, tiêu hao một bộ phận lớn tinh lực, sáu lần chém giết xuống tới, vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới tổn thương, công lực lại chỉ có đỉnh phong lúc sáu bảy thành.

	Đương nhiên, cái khác cự đầu trạng thái cũng không khá hơn chút nào, chiến đấu đến bây giờ, mọi người cơ bản đều dựa vào ý chí lực tại chèo chống, liền xem ai có thể cường ngạnh đến cuối cùng.

	Hố trời cũng biến hóa cực lớn, từ lúc mới bắt đầu mấy ngàn mét sâu, hạ thấp gần vạn mét, đường kính cũng đang kéo dài mở rộng bên trong.

	Kinh người hơn chính là, bởi vì mất đi võ giả, cao thủ thực sự quá nhiều, huyết khí của bọn hắn, võ đạo chi khí cùng lưu lại trận pháp chi khí kết hợp, lại đã đản sinh ra một loại kỳ dị mê vụ lực lượng.

	Trong sương mù thỉnh thoảng truyền ra quái dị tiếng vang, rất nhiều người lại nghe được chết đi sư trưởng, bằng hữu, thanh âm của đồng bạn, không khỏi lệ rơi đầy mặt.

	Bọn hắn mỗi ngày khô tọa tại trong sương mù, nhớ lại cùng thân bằng ở chung thời gian, lại đạt được hồi lâu không thấy an bình. Một chút an ủi, đã để bọn hắn rất cảm thấy hạnh phúc, chậm đợi lần tiếp theo chém giết tiến đến.

	Lần thứ bảy.

	Lần thứ tám.

	Chết người càng ngày càng ít, không phải thực lực tăng lên, mà là bản thân chiến đấu người càng ngày càng ít, song phương đều là như thế.

	Dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, tám lần đại chiến xuống tới, song phương số người chết vượt qua hai tỷ, Đông Thắng thế giới bên này tối thiểu chiếm được một nửa.

	Cứ như vậy ngắn ngủi thời gian hơn một tháng.

	Hiện nay, đóng giữ hố trời võ giả, chỉ còn lại không đến hai trăm vạn, phân bộ tại lục đại khu vực, lộ ra cực kì thưa thớt.

	Lần thứ chín chém giết lại bắt đầu.

	Không có phóng khoáng tiếng rống to, không có thề cùng địch vong tuyên ngôn, có chỉ là vô thanh vô tức giết chóc hoặc bị giết. Tại cái này không đến hai trăm vạn Đông Thắng võ giả trong lòng, tiết kiệm xuống dù là một phần khí lực đều là tốt.

	Bọn hắn không cần biểu đạt cái gì,  bởi vì tất cả tín niệm đều đã thay đổi đến trong khi hành động.

	Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì.

	Ta bằng vào ta huyết tế nhiệt thổ!

	Bành bành bàng...

	Các nơi tiếng nổ liên miên bất tuyệt, giống như là anh hùng bài hát ca tụng, tráng sĩ xắn khúc, lần lượt từng thân ảnh tranh nhau chen lấn, một đi không trở lại.

	"Hắc hắc hắc, ngu xuẩn Đông Thắng người, các ngươi rất nhanh liền không ngăn được!"

	Huyết Hải đao hoàng cười lạnh không thôi.

	Bọn hắn Thiên Ngoại chi địa khác không nhiều, chính là nhân khẩu nhiều nhất, mà lại mỗi một bộ tộc, đều tuyệt đối nghe lệnh của thiên ngoại đại nhân, kỷ luật nghiêm minh, tựa như phóng đại vô số lần quân đội.

	Mỗi một lần trở về trùng điệp chi địa, đều sẽ từ Cửu Thiên lão tổ hướng lên trời ngoại hối báo, tiến tới điều động càng nhiều võ giả vượt giới mà tới. Kéo đến tận hàng trăm hàng ngàn vạn, lại nhanh có bao nhiêu, cho nên bọn hắn căn bản không lo lắng tiêu hao.

	Tất nhiên dự định sớm khai chiến, như vậy thì một trận chiến đến cùng, xem ai hao tổn qua được ai!