Chương 328: Tuệ kiếm thuật 

	Hai chiếc thuyền lớn, một trước một sau chạy ở bên trong đại dương.

	Bởi Thái gia người đều bị tóm, hi vọng này quần công tử tiểu thư làm cơm không hiện thực, Hạ Vân Tịch đơn giản để bọn họ đồng thời đến Thiên Mộc bảo trên thuyền đến.

	Mọi người đại hỉ.

	Thành thật mà nói, để chính bọn hắn chờ ở trên thuyền lớn, thực tại không có cảm giác an toàn.

	Thiên Mộc bảo bản thân liền là lấy các loại mộc nghiệp lập nghiệp, thuyền chất lượng rất có bảo đảm, còn có Thiên Mộc bảo các loại cao thủ phối hợp, cớ sao mà không làm.

	Mỗi ngày sáng sớm, buổi trưa cùng chạng vạng, Thạch Tiểu Nhạc đều có thể phát hiện, rất nhiều công tử ca túm năm tụm ba, cố ý chọn ở cố định thời gian đi trên thuyền nhà ăn dùng cơm.

	Nhân vì là thời gian này điểm, tổng có thể gặp được Hạ Vân Tịch.

	Khi biết Hạ Vân Tịch thân phận sau, tất cả mọi người đều điên cuồng.

	Nếu như muốn ở Tử Kinh châu vô số cao thủ trẻ tuổi bên trong, chọn mười cái tinh anh, Hạ Vân Tịch tất nhiên ở liệt, chọn năm cái, vẫn ở liệt.

	Chính là như vậy muôn người chú ý nữ thiên tài, một mực vẫn là Tử Kinh châu chí ít xếp hạng thứ ba siêu cấp đại mỹ nữ, như vậy hình thành sức hấp dẫn, đủ để trí mạng.

	Những kia các công tử tiểu thư, lại như là fans gặp phải minh tinh như thế, có thể cùng Hạ Vân Tịch nói mấy câu, đều có thể cao hứng cái thật lâu.

	Hạ Vân Tịch tính tình hướng ngoại, cùng nàng nóng bỏng khí chất giống như vậy, cùng mọi người vừa nói vừa cười, rất nhanh phải đến đại gia kính yêu.

	Thạch Tiểu Nhạc còn phát hiện một chuyện rất thú vị, vị kia gọi Cao Phi hắc y người trẻ tuổi, mỗi lần nhìn thấy Hạ Vân Tịch cùng hắn nam tử nói chuyện, sắc mặt đều khó coi, nhưng bị vướng bởi hình tượng, lại không dám trước mặt mọi người nổi giận.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, vẫn chưa tượng những người khác như thế tiến lên.

	Chung quy là khách qua đường, không cần thiết quá thâm nhập.

	"Cái này người..."

	Nhà ăn bên trong, đại gia cộng ngồi một đường, vô hình trung, Thạch Tiểu Nhạc lại như là bị cô lập như thế.

	Ở Hạ Vân Tịch trong mắt, thiếu niên này phảng phất trời sinh mang theo kỳ dị khí chất, mặc dù thân ở náo nhiệt vị trí, vẫn như là ngồi một mình với hoang nguyên, tình cờ nhất tiếu (Issho), lại tràn ngập cô ảnh hối tiếc mùi vị, để Hạ Vân Tịch không nhịn được đáng thương hắn, muốn an ủi hắn.

	"Công tử, ngươi cùng bọn họ không quen biết à? Tại sao không cùng mọi người cùng nhau nói chuyện, giao lưu?"

	Hạ Vân Tịch ngồi ở Thạch Tiểu Nhạc đối diện, trên người mang theo nhàn nhạt mê người hương thơm.

	"Ta không biết nói thế nào."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Câu nói này lại để cho Hạ Vân Tịch tâm vì đó mềm nhũn, tới gần, đối phương óng ánh Như Ngọc da dẻ, trên mặt cười đến rất sâu rượu hố, lông mi thật dài, chợt nhìn lại, lại có một loại gần như yêu dị tuấn dật.

	"Không cần hết sức nói cái gì, có thể chậm rãi giao lưu, thường xuyên qua lại liền quen thuộc."

	Hạ Vân Tịch tận lực dùng chính mình âm thanh nhu hòa. Nàng từng nghe người ta nói quá, loại này quái gở, khuyết thiếu giao lưu năng lực người, không thể biểu hiện quá có xâm lược tính.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy sự tình có chút không đúng, vội vã giải thích: "Hạ cô nương, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta không có chuyện gì."

	"Tốt đây."

	Hạ Vân Tịch nháy mắt, không mê đến Thạch Tiểu Nhạc, trái lại mê đến không ít chú ý nàng nam tử ngất ngây con gà tây, tim đập tăng nhanh.

	Sau đó trong vài ngày, Hạ Vân Tịch vô cùng 'Chăm sóc' Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cần gặp gỡ, tổng sẽ chủ động tới gần hắn, cùng hắn nói mấy câu.

	Loại kia che chở cảm giác, lại như là Đại tỷ tỷ ở khai đạo không có giao tiếp năng lực tiểu đệ đệ giống như vậy, nhìn ra rất nhiều người âm thầm cắn răng, hận không thể thay vào đó.

	Cái này thanh sam tiểu tử, đúng là có một bộ!

	"Đáng chết."

	Tức giận nhất phải kể tới Cao Phi.

	Hắn xưa nay chưa từng thấy Hạ Vân Tịch như vậy đối xử một nam tử, tuy rằng kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, trong đó không có bất kỳ tình yêu nam nữ, thuần túy là cường giả đối người yếu đồng tình thôi.

	Đối với mọi người ước ao đố kị, Thạch Tiểu Nhạc vô cùng bất đắc dĩ.

	Hắn thật không có bất kỳ trêu chọc tâm tư của đối phương, hơn nữa cũng giải thích rất nhiều lần, thế nhưng nói rõ càng giải thích càng không rõ ràng. Vì để cho Hạ Vân Tịch quăng trừ phiến diện, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí trọng tân từ hệ thống không gian lấy ra Thanh Phong kiếm, phối ở trên người.

	Kết quả dáng dấp như vậy, trái lại trêu đến Hạ Vân Tịch cười nói: "Công tử, ngươi phối lên kiếm đến rất uy phong."

	Loại này ngữ khí, phảng phất là tiểu hài tử vì biểu hiện sức mạnh của chính mình, cố ý bấm khẩn nắm đấm, cuối cùng được tỷ tỷ ngợi khen như thế.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sự bị đánh bại, cái này giàu có lòng thông cảm cô nương, chỉ tin tưởng phán đoán của chính mình a.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, lại đến đêm khuya.

	"Lại không lâu nữa, tu vi của ta liền có thể đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ."

	Đêm trăng xuyên thấu qua khoang thuyền giấy ráp, chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, theo hắn mở mắt ra, một đạo sáng mang ở trong hư không chớp mắt là qua.

	So với nửa năm trước, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không thể nghi ngờ lại tiến bộ một chút.

	Hiện nay, hắn chắc chắn chiến thắng đại đa số Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ, nếu như tính luôn Xích hỏa kiếm, sinh tử quyết đấu, Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ cũng chưa chắc mạnh đến nỗi quá hắn.

	Rào.

	Xa xa hình như có sóng biển vọt tới, nhưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Có người tới gần!

	"Người trên thuyền, đi ra."

	Một đạo âm thanh vang dội vang lên, rõ ràng truyền vào đến trên thuyền mỗi người trong tai, chấn động đến mức rất nhiều ngủ say bên trong người đều bò lên.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Thiên Mộc bảo cao thủ dồn dập nhảy vọt đến trên boong thuyền. Cách đó không xa, một chiếc to lớn thuyền bọc thép theo gió vượt sóng mà đến, rất nhanh ngăn ở mọi người thuyền phía trước.

	Mỹ ảnh lóe lên, Hạ Vân Tịch tóc đen không kịp sắp xếp, tùy ý rối tung, nhưng có trồng lười biếng mỹ lệ, thanh như chim hoàng oanh nói: "Các hạ là ai, có chuyện gì quan trọng?"

	"Đại nhân nhà ta hiếu khách, muốn mời chư vị lên thuyền du lịch."

	Lúc trước âm thanh nói rằng, nhưng không chút nào khách khí mùi vị.

	"Các ngươi vô cớ chặn đường, mời khách là như vậy xin mời à?"

	Vương Vũ Vi đứng ở một bên, khẽ kêu nói.

	"Tin tưởng ta, lên thuyền đối với các ngươi mới có lợi. Không phải vậy, đại hải mênh mông, một sóng lớn đánh tới, nói không chắc liền có thể cho ngươi môn hài cốt không còn."

	Âm thanh chủ nhân là cái tóc tím râu quai nón hán, thân cao tám thước, định liệu trước địa cười nói.

	Vương Vũ Vi là cái ngạo kiều tính tình, cái nào nhận được câu nói như thế này, rút kiếm ra khỏi vỏ, cả giận nói: "Ngươi đang uy hiếp chúng ta à? Lén lén lút lút đồ vật, có bản lĩnh để ngươi giấu đầu lòi đuôi chủ nhân ra đến nói chuyện."

	"Xem ra các ngươi là không chuẩn bị tòng mệnh, đã như vậy, thì đừng trách ta không khách khí."

	Tóc tím râu quai nón hán trên mặt lộ ra tàn khốc vẻ, thân thể khổng lồ lao ra, hai chân đứng ở mặt biển, lại như ván trượt loại nhằm phía mọi người, tỏa ra khí tức, thình lình đạt đến Linh Quan cảnh tam trọng.

	Vương Vũ Vi đám người vẻ mặt biến đổi.

	Hạ Vân Tịch đồng dạng có chút nghiêm nghị, bình thường Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, nàng ung dung liền có thể đánh bại, thế nhưng chỉ nhìn khinh công, tóc tím râu quai nón hán liền không phải bình thường Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ.

	Huống hồ, đối phương phía sau rõ ràng còn có cao thủ càng mạnh mẽ hơn.

	"Đi xuống cho ta."

	Lữ Đào ra tay rồi, thừa dịp tóc tím râu quai nón hán còn chưa lên thuyền, kiếm khí hóa thành một bó bạch quang, mạnh mẽ hướng đối phương đánh tới.

	"Trò mèo."

	Tóc tím râu quai nón hán cánh tay chấn động, đem kiếm khí đánh nát, bàn tay phải đồng thời đẩy ra, bàng bạc nội lực thoáng như đạn pháo, ầm ầm ầm ép quá hư không.

	"Kiếm đoạn sông dài."

	Công lực toàn mở, Lữ Đào toàn lực đánh ra.

	Tuy rằng không bằng Hạ Vân Tịch chói mắt, nhưng Lữ Đào ở trẻ tuổi bên trong tiếng tăm đồng dạng không nhỏ, Huyền khí cảnh cửu trọng tu vi hắn, chạm đến bảy thành kiếm tâm, thêm vào sáu thành kim tâm ý cảnh, chiến đủ sức để cùng bình thường Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ chống lại, chính là Tử Kinh châu hạng nhất thiên tài.

	"Trọng quyền xuất kích."

	Tóc tím râu quai nón hán đấu đại nắm đấm đẩy ra, quyền ảnh một tầng tiếp theo một tầng, gắng chống đỡ kiếm khí.

	Bảnh.

	Lữ Đào há mồm liền phun ra một ngụm máu đến, lảo đảo rút lui, phía sau Cao Phi đi dìu hắn, kết quả hai người đồng thời được lực, đầy đủ lui mười mấy bước vừa mới ổn định.

	"Thật mạnh, e sợ chỉ có Đại sư tỷ mới có thể đối phó người này."

	Cao Phi thầm giật mình, một viên trực trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lần này bọn họ ra biển truy kích, hoàn toàn là tự chủ trương, chưa kịp thông báo sư môn. Cái này tóc tím râu quai nón hán rõ ràng chỉ là tay chân, người sau lưng đến mạnh bao nhiêu?

	Nếu như tối nay xảy ra chuyện, thực sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

	"Các ngươi bỏ qua cơ hội cuối cùng, tất cả mọi người, đều phải chết."

	Tóc tím râu quai nón hán ánh mắt quay một vòng, khí thế trên người dường như hàn triều trải ra , khiến cho hiện trường các công tử tiểu thư không ai không cả người rét run.

	Thiên Mộc bảo những cao thủ, cũng là trong lòng nặng nề, sinh ra cảm giác không ổn.

	"Ngươi là Tam Tài hội người?"

	Hạ Vân Tịch bỗng nhiên nói rằng.

	Vô duyên vô cớ, đối phương không thể tìm đến sự, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Tam Tài hội có khả năng nhất, tuy rằng nàng không biết đối phương là làm sao phát hiện bọn họ.

	Tóc tím râu quai nón hán khóe miệng vừa kéo, khà khà cười gằn: "Người đến."

	Đối diện trên thuyền, lại lao ra mấy chục người, cùng một màu tất cả đều là Linh Quan cảnh một tầng cao thủ.  lần này, liền ngay cả Hạ Vân Tịch sắc mặt đều mơ hồ trắng bệch.

	Đội hình như vậy, phe mình cũng chỉ có mình có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng những người khác liền nguy rồi.

	"Nghe nói ngươi chính là giang hồ nghe tên hoa hồng tiên tử Hạ Vân Tịch, lại đây, đại gia chơi với ngươi chơi."

	Tóc tím râu quai nón hán sức lực mười phần, hướng về Hạ Vân Tịch câu tay, mãn mang vẻ khinh bỉ.

	Một tia ánh kiếm phóng lên trời, Hạ Vân Tịch nói ra tay liền ra tay, thậm chí lệnh tóc tím râu quai nón hán đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới nữ nhân này liền lời hung ác đều không nói.

	Hạ Vân Tịch dự định là, lấy tốc độ nhanh nhất khống chế tóc tím râu quai nón hán, hoặc có thể làm đối phương sợ ném chuột vỡ đồ, tìm tới một con đường sống.

	"Kiếm đoạn sông dài!"

	Đồng dạng là kiếm đoạn sông dài, ở Hạ Vân Tịch trên người xuất ra, uy lực so với Lữ Đào đâu chỉ gấp đôi, ở chạm đến chín thành rưỡi kiếm tâm thôi thúc dưới, trắng toát hàn mang nhanh đến cực hạn, so với đầu thuyền hoa đèn càng sáng hơn.

	"Kình Thiên quyền!"

	Tóc tím râu quai nón hán lĩnh ngộ chính là Kình Thiên ý cảnh, trên nắm tay sức mạnh tuôn ra, phảng phất liền thiên địa đều có thể lay động, trực tiếp đem bức người kiếm khí chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, làm lưu Phong Vân tán.

	"Tuệ kiếm thuật!"

	Kiếm thế nhất chuyển, Hạ Vân Tịch thân thể mềm mại hình ảnh ngắt quãng, ở tóc tím râu quai nón hán trong mắt, phảng phất có một cái khác Hạ Vân Tịch lao ra, cầm trong tay trường kiếm đâm vào mi tâm của hắn.

	Một điểm tơ máu tung toé.

	Thời khắc mấu chốt, tóc tím râu quai nón hán tâm thần đúng lúc từ ảo cảnh bên trong tỉnh lại, hiểm chi lại hiểm địa tách ra chiêu kiếm này, trên mặt vừa kinh vừa sợ.

	"Đáng tiếc."

	Hạ Vân Tịch phương tâm một trận thất vọng.

	Tuệ kiếm thuật, chính là nàng thành danh tuyệt chiêu, không chỉ có hòa vào sắp nắm giữ kiếm tâm, càng có sáu thành tâm tâm ý cảnh gia trì, là trực tiếp công kích đối thủ tâm linh chiêu thức, không nghĩ tới lại không cách nào một đòn có hiệu quả.

	Chủ yếu cũng là, nội lực của nàng kém đối phương rất nhiều, ảnh hưởng nghiêm trọng kiếm chiêu uy lực. 8)