Chương 1194: Dị nhân hòn đá nhỏ 

	"Ta sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút Liễu huynh sát chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc không có thừa thắng xông lên. Kiếm giới lực lượng có tính hạn chế, một khi đối phương thoát ly chưởng khống, tác dụng sẽ bị vô hạn cắt giảm.

	Liễu Nhã Phi áo trắng như tuyết, thần sắc lạnh lùng, đôi mắt chỗ sâu lóe ra một tia hắc ám quang trạch, kia là tất sát tín niệm, là tử vong mang tới lực lượng.

	Giờ khắc này hắn, phảng phất từ trên thân Tử Thần mượn vô tận lực lượng, kiếm thế cũng không kịch liệt, nhưng tựa như là hắc ám giáng lâm nhân gian, vô thanh vô tức, nhưng lại không thể ngăn cản.

	Toàn bộ Tạo Hóa đài tia sáng, từ bốn phía bắt đầu hướng bên trong đổ sụp, bỗng nhiên chỉ còn trung tâm một tuyến quang minh.

	Chính là giờ khắc này!

	Khanh!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Liễu Nhã Phi thân thể, tinh thần, ý chí, thậm chí linh hồn, hết thảy tất cả đều đang tan rã, bị kiếm trong tay hắn hấp dẫn. Thân kiếm vô cùng tiểu nhân biên độ cuồng run, tựa như siêu cấp núi lửa lực lượng tại tích súc, làm một kiếm này bạo phát ra trên trời rơi xuống thiên thạch cực hạn tốc độ.

	Không gian khoảng cách đã mất đi ý nghĩa, ngay cả thời gian đều đã mất đi ý nghĩa, bởi vì dưới một kiếm này, ngươi căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Tại Liễu Nhã Phi thi triển ra gấp ba "Vô cực sát kiếm" thời điểm, liền đại biểu hắn đối "Phá cực sát kiếm" lĩnh ngộ, đạt đến cao độ toàn mới, không chỉ có uy lực càng hơn trước đó, mà lại hắn đã có thể triệt để chưởng khống cái này tất sát một kiếm.

	"Thạch Tiểu Nhạc, một kiếm này tiêu hao ta sinh mệnh, bại vào kiếm này phía dưới, ngươi không kém gì ta."

	Liễu Nhã Phi nói thầm.

	Kiếm quang chà nhẹ, tuỳ tiện liền đâm mặc vào kiếm giới chi lực, vô tình xé rách.

	"Kết thúc."

	Vạn kiếm hoàng ở trong lòng cảm khái không thôi.

	Hậu sinh khả uý, Liễu Nhã Phi một kiếm này, rốt cục để hắn cảm nhận được áp lực, nếu đổi lại là hắn, đều không thể nhẹ nhõm tiếp được, chỉ có thể lấy thực lực tuyệt đối áp chế.

	Hắn đến cùng đánh giá thấp đối phương , dựa theo tốc độ này phát triển tiếp, không cần hai trăm năm, đối phương liền có hi vọng đuổi kịp chính mình.

	"Liễu Nhã Phi."

	Đây là Hiên Viên Địch lần thứ nhất nhìn thẳng vào đối phương. Thiên tư là giả, thực lực mới là thật, hiện tại Liễu Nhã Phi, miễn cưỡng có thể làm cho hắn nhìn nhiều.

	Càng nhiều cao thủ, đừng nói thị lực, tinh thần lực cũng không kịp cảm giác đây hết thảy, làm Liễu Nhã Phi thi triển ra sát chiêu thời điểm, đầu óc của bọn hắn trống rỗng.

	Thời gian dừng lại.

	"Kiếm giới không cách nào ngăn trở, như vậy đổi thành một kiếm này đâu."

	Trong lòng không sợ hãi, làm kiếm giới vừa mới bị xé nứt trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế đột nhiên biến đổi, thân thể buông lỏng, tay phải nhẹ giơ lên, Hoán Tà kiếm như chậm thực nhanh chủ động vung hướng về phía trước.

	Nếu như Liễu Nhã Phi kiếm, đại biểu cho hắc ám cùng tử vong, như vậy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, thì tượng trưng cho vô tận hi vọng cùng sinh cơ, huy hoàng kiếm quang so thái dương càng hừng hực, đâm rách bao phủ Tạo Hóa đài vô tận âm ảnh.

	Có người nhìn thấy sông núi, có người nhìn thấy dòng sông, cũng có người nhìn thấy vô số ngôi sao...

	Một kiếm hóa vạn vật!

	Khoác lác...

	Kiếm khí tựa như mấy trăm khỏa hạch bom, bị áp súc tại đường kính tám ngàn mét viên cầu bên trong, đem hư không nổ sập một khối lại một khối, phục hồi như cũ lại hủy diệt.

	Mấp mô lỗ rách, xuất hiện tại Tạo Hóa đài trên mặt, là bị kiếm khí sinh sinh khoét!

	Hai thân ảnh đồng thời nhanh lùi lại.

	Liễu Nhã Phi máu me khắp người, tóc tai bù xù, nhưng ánh mắt lại so Cô Lang càng lạnh lùng hơn, phẫn nộ quát: "Phá cực sát kiếm!" Một kiếm ra, thiên địa lâm vào lờ mờ, chỉ có kiếm quang vĩnh tồn, đúng là sát chiêu liên phát.

	Liễu Nhã Phi sắc mặt trở nên so giấy còn trắng, đây là sinh mệnh lực hao hết dấu hiệu, nếu là tại ngoại giới, phát ra một kiếm này Liễu Nhã Phi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Phá cực chi kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc thanh sam cũng vỡ vụn mấy khối, lui lại trên đường, trường kiếm hướng lên giương lên, mang theo một mảnh khai thiên tích địa tuyệt thế kiếm quang. Chỉ có số ít mấy người nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm tốc độ, nhanh Liễu Nhã Phi phần trăm thời gian một cái nháy mắt.

	Không biết có phải hay không là trùng hợp, hai người kiếm chiêu bên trong đều có phá cực hai chữ, Liễu Nhã Phi chỉ thay mặt chính là đột phá tự thân cực hạn, mà Thạch Tiểu Nhạc chỉ thay mặt, lại là đột phá kiếm chiêu cực hạn.

	Không sai, "Phá cực chi kiếm", chính là "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" ngũ trọng kiếm kỹ bên trong, khó khăn nhất luyện thành, cũng là uy lực mạnh nhất chung cực một kiếm.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc cố gắng dung hợp tứ đại kiếm chiêu đồng thời, thuận lý thành chương lĩnh ngộ thành công.

	Oanh! !

	Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt thất sắc, Tạo Hóa đài bốn phía trận pháp ra bên ngoài bạo lồi mấy mét xa, kéo dài trọn vẹn một lát, vừa rồi bắn ngược về vị trí cũ, lại gây nên một trận kinh khủng bạo tạc.

	Phốc phốc phốc...

	Huyết vụ tràn ngập, lại bị kiếm khí xoắn nát, Liễu Nhã Phi hình thần câu diệt, tại tắt thở trước một khắc, bị mây mù trên không sinh chi khí tức bao phủ, thuận lợi xuất hiện tại Tạo Hóa đài bên ngoài vòng.

	Đợi đến dư ba tán đi, bên trong vòng bên trong, một mình đứng vững một thanh sam rách rưới người trẻ tuổi, ngoại trừ khí tức hơi có vẻ hỗn loạn bên ngoài, trên thân cơ hồ không có vết máu.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Là Thạch Tiểu Nhạc!

	Xôn xao tiếng vang lên, toàn bộ mười chín phong một mảnh huyên náo thanh âm!

	"Cái, cái gì, Liễu Nhã Phi bại?"

	"Ta Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách, bại bởi Đông Thắng đại lục kiếm khách, làm sao có thể?"

	"Không chỉ có bại, mà lại bị bại gọn gàng mà linh hoạt, trời, ta không tin."

	Tất cả mọi người đang khiếp sợ, không cách nào không khiếp sợ.

	Liễu Nhã Phi chỗ biểu hiện ra các hạng tố dưỡng, thực lực, tuyệt đối đạt đến Nhân loại tưởng tượng cực hạn , bất kỳ người nào chỉ cần có được trong đó một hạng, cũng đủ để được xưng tụng kiếm đạo thiên tài.

	Dạng này người, tại nắm giữ "Phá cực sát kiếm" về sau, cùng giai, thậm chí cùng thế hệ bên trong ai kham vi địch?

	Có thể hết lần này tới lần khác thua, vẫn là thua một cái so với hắn càng tuổi trẻ kiếm khách, thậm chí không có thể làm cho đối phương trọng thương.

	Mọi người đã không cách nào đi hình dung Thạch Tiểu Nhạc , bất kỳ cái gì từ ngữ, tựa hồ cũng khó mà khái quát hắn kinh diễm tại vạn nhất, nhất định phải hình dung, đại khái chỉ có thể quan bên trên như thế một cái để vô số người vì đó thần hồn điên đảo, lại vĩnh viễn không được xưng hào.

	Thiên hạ đệ nhất thiên tài kiếm khách!

	"Quả nhiên."

	Bạch Vân đại đế hít sâu một hơi, lấy áp chế cuồn cuộn tâm tình.

	Hắn suy đoán Thạch Tiểu Nhạc che giấu thực lực, nhưng vẫn nghĩ không ra, ẩn giấu đi nhiều như vậy, kỳ thật tại Liễu Nhã Phi sử xuất sát chiêu thời điểm, hắn một lần coi là Liễu Nhã Phi thắng.

	"Thật là một cái để cho người ta nhìn không thấu gia hỏa."

	Phàn Thắng Nam hốc mắt hơi nhảy.

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc toàn lực ứng phó, nàng hoài nghi mình sống không qua ba chiêu, chênh lệch này chỉ tưởng tượng thôi, cũng làm người ta tê cả da đầu, chính mình coi như thiên kiêu sao?

	"Thiếu trang chủ..."

	Vọng nguyệt sắc mặt lão nhân khó coi, lại không thể làm gì, cái khác Hạo Nguyệt sơn trang cao thủ, cũng là thất hồn lạc phách, so chính bọn hắn thua quyết đấu càng thêm khổ sở.

	Liễu Nhã Phi tại ban sơ ngốc trệ qua đi, lại suất trước lấy lại tinh thần, nhìn xem xuất hiện bên ngoài vòng Thạch Tiểu Nhạc: "Lần này, là ta thua."

	"Ngươi cũng nên cho ta bị thương, rất đáng gờm."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Hạo Nguyệt sơn trang một số người nghe được lông mày đứng đấy, lời này nghe, làm sao có chút châm chọc ý tứ.

	"Đây coi như là tán dương sao?"

	"Liễu huynh chớ nên hiểu lầm, ta tuyệt không có nói móc ý tứ, chỉ là đang trần thuật một sự thật. Chiến đấu kế tiếp, ta nghĩ có thể để cho ta người bị thương không có mấy người, ngươi sẽ thấy."

	Đánh với Liễu Nhã Phi một trận, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất dùng bảy thành công lực, chỉ vì tại ngang hàng dưới thực lực, cùng đối phương so đấu kiếm thuật, ganh đua cao thấp. Đây là độc thuộc về kiếm khách kiêu ngạo.

	Nhưng là đối mặt còn lại chân chính cường địch, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không khách khí nữa, cũng không dung hắn khách sáo, hắn đã nắm giữ đòn sát thủ, duy nhất phải làm, chính là dốc sức một trận chiến.

	Tạo Hóa chi địa hai trăm năm mở ra một lần, mà Thạch Tiểu Nhạc đợi không được hai trăm năm, lần này liền muốn leo lên đỉnh phong đi xem một chút phong cảnh, cho nên, hắn chỉ có một lần cơ hội.

	"Thật cuồng khẩu khí!"

	"Trò cười, chuyện cười lớn, hắn quên chín đại cao thủ sao? Còn có Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở, cái nào không thể áp chế hắn?"

	"Ta nhìn kẻ này là bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, không biết mùi vị."

	Đừng nói là bên ngoài vòng đại bộ phận tham chiến cao thủ, liền ngay cả mười chín trên đỉnh, lấy công lực lắng nghe đối thoại đông đảo đám võ giả, đều là không dám tin, nhao nhao trong bóng tối quát mắng Thạch Tiểu Nhạc không biết trời cao đất rộng.

	Bọn hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có công lực này, có lẽ cấp độ càng sâu nguyên nhân vẫn là, không nguyện ý tin tưởng. Một cái không đủ trăm tuổi người, lại dám phát ngôn bừa bãi, ý đồ chọc chiến thiên hạ mười vị trí đầu cấp bậc cao thủ, cái này để người ta như thế nào tiếp nhận?

	Nếu thực như thế, bọn hắn những này tự xưng là tuyệt thế kỳ tài nhân vật, mặt mũi còn đâu?

	"Không hiểu thấu!"

	Tử Quỳnh đại đế âm thầm cười lạnh, lại không che giấu được trên mặt ghen ghét. Nhất là tại hắn chú ý tới, bên cạnh Tương Tư ma phi kinh ngạc nhìn nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, khó mà dời ánh mắt lúc, đầy bụng ghen ghét chi hỏa, cơ hồ muốn đem hắn thiêu đốt.

	Liễu Nhã Phi thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, nhìn chăm chú đối phương con ngươi trọn vẹn nửa ngày, mới gằn từng chữ: "Tốt, ta sẽ nhìn cho thật kỹ." Ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu cảm ngộ trước đó một trận chiến đoạt được.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là trở lại ban đầu địa phương, rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

	Bởi vì trước đây một trận chiến quá mức kịch liệt cùng đặc sắc, dẫn đến tiếp xuống tranh tài, thấy đám người vị cùng tước sáp. Cũng may lúc này đã đến đại chiến hồi cuối, thuộc về chín đại cao thủ cùng tuyệt đại song kiêu tranh đấu, lập tức liền sẽ lên diễn.

	Cũng có một số người phá lệ hiếu kì, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc tiếp xuống biểu hiện.

	Thứ bảy mươi ba vòng.

	Thạch Tiểu Nhạc đụng phải thiên tàn lão nhân, từ trước đó chiến tích nhìn, cái sau vào chắc lần này trước hai mươi.

	"Thiên tàn chân!"

	Biết rõ không phải là đối thủ, nhưng để thiên tàn lão nhân nhận thua là không thể nào, trước đó nhưng không có loại này lệ cũ. Thối ảnh như bay, thiên tàn lão nhân điên cuồng công hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Sưu!

	Thạch Tiểu Nhạc như là vô hình gió, lập tức xuyên qua trùng điệp thối ảnh, tốc độ kia nhanh chóng, chuyển đổi xảo, còn xa hơn thắng trước đó bất cứ lúc nào.

	"Thật nhanh!"

	Thiên tàn lão nhân hoảng hốt không thôi.

	Khinh công của hắn đã rất cao minh,  thiên hạ hiếm người có thể so sánh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc giờ phút này biểu hiện ra khinh công, so với hắn còn cao minh hơn.

	Một kiếm vung xuống.

	Thiên tàn lão nhân bại.

	Tê!

	Hút không khí âm thanh liên tiếp, khó mà khống chế.

	Một kiếm đánh bại xếp hạng trước hai mươi, mấy không kém cỏi Bạch Vân đại đế thiên tàn lão nhân, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, phảng phất đến lúc này mới chính thức bắt đầu hiện ra.

	Nhớ tới lúc trước hắn lời nói, lòng của mọi người nhọn đều tại run lên, run rẩy.

	Liễu Nhã Phi ánh mắt nở rộ tinh mang, tới gần, có thể phát hiện con ngươi đều tại lay động.

	Phàn Thắng Nam, Đinh Úc Phương, Thiên Thiên chân nhân, La Tử Giao đám người chỉ là ngốc trệ, hoàn toàn nói không ra lời. Như là Bạch Vân đại đế, Huyền Từ sư thái, Hiên Viên đạo đám người, cũng là ngây ra như phỗng.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc tận lực cao điệu, mà là với hắn mà nói, hắn đã ngắn ngủi lâm vào bình cảnh kỳ, kéo dài lúc giao thủ ở giữa không có chút ý nghĩa nào, chẳng bằng nhiều tìm chút thời giờ, rèn luyện tinh thần lực càng hữu dụng.