Chương 437: Kinh diễm mọi người

	"Người này lẽ nào che giấu tu vi?"

	Chu Ôn đậu xanh mắt trợn lên rất lớn.

	Lấy Long quan cảnh một tầng tu vi, đánh bại Long quan cảnh tứ trọng cao thủ, vốn đã là chuyện khó mà tin nổi, còn chỉ là lưỡng kiếm, chuyện này quả thật đang khiêu chiến mọi người chịu đựng thần kinh.

	Không phải là không có thiên tài làm được quá, nhưng này đám nhân vật, mỗi người đều là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thiên tài, so với bọn họ những này Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ còn ít ỏi gấp trăm lần.

	Triển Thạc, Phạm Đông Lai, Ngu Mỹ Nhân cùng tam đại thiên tài, cùng nhau thay đổi sắc mặt, trước kia trấn định sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

	Nắm đấm nắm chặt, mặt ngoài gân xanh nổi lên, Triển Thạc rơi vào sâu sắc chấn động bên trong.

	Dẫn trước cho hắn người, vẫn không có vượt qua, lại đột nhiên bốc lên một mạnh hơn hắn vô danh tiểu tốt, phần này bất ngờ, đánh cho Triển Thạc không ứng phó kịp.

	"Ta không ngăn được hắn một kiếm."

	Phạm Đông Lai nhiều lần suy nghĩ vừa nãy cảnh tượng, cuối cùng đến ra một để hắn khó có thể tiếp thu kết luận.

	Thạch Tiểu Nhạc bất kể là kiếm tốc, vẫn là kiếm uy, đều vượt qua hắn chí ít năm phần mười, hơn nữa này hay là đối phương tiện tay vì là trạng thái. Xem cái kia lưỡng kiếm dáng vẻ, nói Thạch Tiểu Nhạc vận dụng toàn lực, Phạm Đông Lai chính mình cũng không tin.

	"Trời, người này là ai?"

	Ngu Mỹ Nhân vi yểm môi anh đào, trong con ngươi xinh đẹp dị lóng lánh.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới phong thái, làm cho nàng nhớ tới nàng Đại sư huynh, cái kia không muốn thừa nhận chính mình xuất thân phấn hồng giáo mạnh mẽ nam tử.

	Toàn trường đều đang khiếp sợ, nhưng kinh hãi nhất, thuộc về Quan kiếm hầu.

	Hắn kiếm đạo cảnh giới hơn xa những người khác, vì lẽ đó cảm thụ được nhất là rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy cái kia lưỡng kiếm để lộ ra khí tức, mơ hồ làm hắn kiếm đạo đều sản sinh tiếng rung.

	Mà sản sinh loại hiện tượng này nguyên nhân duy nhất, có thể là. . .

	Thiên kiếm cảnh giới? !

	"Không, nên vẫn không có lĩnh ngộ, nhưng đã rất gần gũi."

	Quan kiếm hầu tự lẩm bẩm, cả người đều ở vi vi run, có loại chính hắn tài năng lĩnh hội kinh sợ cảm.

	"Đây chính là ta thực lực hôm nay à?"

	Đừng nói là những người khác, giờ khắc này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng có chút sững sờ.

	Hắn khó mà giải thích vừa nãy trạng thái, phảng phất xuất kiếm thì liền biết kết quả như thế, nhưng cùng chân chính phát sinh thì, vẫn có chủng cảm giác không thật.

	Này vẫn là vô hạn tiếp cận thiên kiếm cảnh giới, thật muốn đạt đến cái cảnh giới kia, Thạch Tiểu Nhạc khó có thể tưởng tượng, thực lực của chính mình sẽ tăng lên đến một bước nào.

	Xoạt.

	Không để ý tới tâm tình của mọi người, lần này Thạch Tiểu Nhạc chủ động lướt về phía chính xoay người ra bên ngoài trốn Phương Hạo.

	"Chuột bay đãng!"

	Phương Hạo sắc mặt tái nhợt, lấy hai chân làm cơ sở điểm, cả người như là bị người vẩy đi ra giống như vậy, đột nhiên hướng về trước xông thẳng 100 mét, đại đại kéo dài lẫn nhau chênh lệch.

	"Lưu Tinh vẫn diệt."

	Nếu như nói, kiếm đạo cảnh giới không hề tăng lên trước Lưu Tinh vẫn diệt, nhanh đến mức như là một viên sao chổi.

	Như vậy giờ khắc này, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một vệt ánh sao sát qua hư không, hào quang chỉ là chớp mắt, mang đến nhưng là vĩnh hằng tĩnh mịch.

	"Không. . ."

	Phương Hạo thân thể đốn ở giữa không trung, tròng mắt từng trận thu nhỏ lại, phù một tiếng, đầu của hắn phóng lên trời, rồi lập tức bị nhảy vào trong đó kiếm khí nổ thành sương máu.

	Hí!

	Từng trận hút vào hơi lạnh tiếng vang lên, mọi người sắc mặt trắng bệch, cả người thấu mát.

	Chỉ có Quan kiếm hầu, cụt một tay ông lão, Chu Ôn cùng Hủ Tú Tài bốn người, sắc mặt như thường, nhưng nhìn kỹ lại, sau ba người ánh mắt đồng dạng có chút nghiêm nghị.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đã để bọn họ cảm nhận được một chút uy hiếp.

	Giết chết Phương Hạo, đối phương lấy xuống một viên kiếm tâm quả, dĩ nhiên là đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay, đúng là không thấy đối phương nhấc theo túi vải, đại khái là nhìn thấy nhiều người, sớm ẩn đi.

	"Bằng hữu, ngươi kiếm pháp không tầm thường, Chu mỗ đúng là muốn lãnh giáo một chút."

	Một vệt mắt sáng ánh đao từ đằng xa bổ tới, Chu Ôn ra tay rồi.

	Không lùi không tránh, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đón nhận.

	Khanh!

	Không có tung toé hỏa tinh, không có kinh thiên động địa nổ vang, có chỉ là một đạo nhẹ nhàng nhàn nhạt, nhưng cũng phảng phất vĩnh còn lâu mới có được phần cuối kim loại tiếng va chạm.

	"Nhìn xéo thương sinh."

	Chu Ôn cười lớn, dày rộng thân thể lăng không một tà , liên đới ánh đao màu bạc cũng đã biến thành một đạo nghiêng thẳng tắp, hư không dường như pho mát, bị chia ra làm hai.

	Thân ở phạm vi công kích bên trong,

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy không phải một đạo ánh đao, mà là mười đạo, hai mươi đạo, một trăm đạo ánh đao, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc, ánh đao đều ở tăng nhanh, trở nên mạnh mẽ.

	Chu Ôn lĩnh ngộ chính là ba phần mười ngân chi chân ý. Loại này chân ý mười phần kỳ quỷ, gồm cả sát phạt cùng tia sáng biến hóa, đặc biệt là ở ban ngày, chỉ cần thoáng sai lầm một tia, liền có thể có thể bị đao pháp áp chế.

	Hời hợt hời hợt khanh. . .

	Đao pháp quỷ dị, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp đồng dạng quỷ dị, không, nên xưng là yêu dị, đều nhân bất luận đao pháp từ góc độ nào, cái nào thời cơ lao ra, cũng giống như là tự động tiến đến Thạch Tiểu Nhạc trên mũi kiếm, bị một trong số đó một đòn hội.

	"Tốt phản ứng nhanh tốc độ!"

	Chu Ôn không nhịn được một trận kinh hãi.

	Hắn làm sao không nhìn ra, ánh đao sở dĩ xem ra như là chủ động bị Thạch Tiểu Nhạc phá giải, kỳ thực là bởi vì người sau sớm dự đoán được tất cả, trước một bước làm ra phản ứng.

	Chu Ôn tự hỏi, đổi thành chính mình, cũng tuyệt đối không làm được tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, đối phương đến cùng là làm sao bây giờ đến.

	"Hắn kiếm đạo cảnh giới, so với ta tưởng tượng càng cao hơn."

	Quan kiếm hầu hít sâu một hơi.

	Thiên kiếm cảnh giới, có thể nhận biết vạn vật, giả như Thạch Tiểu Nhạc thật sự đến gần cái kia trạng thái, Chu Ôn lấy kỳ quỷ nổi danh đao pháp, tự nhiên không làm gì được hắn.

	Chỉ là, Quan kiếm hầu thành thật không thể nào tưởng tượng được, một xem ra bất mãn hai mươi tuổi người, lại tiếp cận thiên kiếm cảnh giới. Tin tức một khi truyền đi, không nói náo động Huyền Vũ châu cũng gần như.

	"Hoành tảo thiên quân!"

	Thấy loại thứ nhất đao pháp không cách nào có hiệu quả, Chu Ôn lập tức sử dụng loại thứ hai đao pháp.

	Chỉ thấy thật dài ánh đao, lăng không chấn động, kéo kéo ra một phiến rực rỡ hào quang màu bạc, chỗ đi qua, tiếng xèo xèo không dứt, lại như là có vô số chuôi tiểu đao sắc bén ở cắt chém hư không, nghe được mọi người sởn cả tóc gáy.

	Triển Thạc nắm chặt nắm đấm, giả như để hắn đối mặt này một đao, hữu tử vô sinh, hắn ngược lại muốn xem xem, Thạch Tiểu Nhạc hội ứng đối ra sao?

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh đưa ra đáp án, không lùi mà tiến tới, một cái Lưu Tinh vẫn diệt sử dụng.

	Ba!

	Bảnh!

	Đầu tiên là một điểm, sau đó lấy một điểm làm trung tâm, mạng nhện loại vết nứt hướng về chung quanh nằm dày đặc, cuối cùng toàn bộ ánh đao như là pha lê loại mở tung.

	"Tiếp ta sau nửa chiêu, ngân đao mở đường."

	Ánh đao mới vừa phá nát, Chu Ôn dưới một đao đã bổ ra.

	Rõ ràng phá nát ánh đao, bỗng nhiên như là chịu đến lực lượng nào đó dẫn dắt, làm mới ngưng tụ, đem Thạch Tiểu Nhạc bao vây ở bên trong, cùng lúc đó, một vệt càng sắc bén hơn màu bạc ánh đao nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, trực quán mà đi.

	"Không hổ là Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ."

	Bốn phía ánh đao, như là không gì không xuyên thủng, dù cho Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai sử dụng tới Lưu Tinh vẫn diệt, cũng khó có thể một lần phá tan, ngược lại sẽ bởi vì làm lỡ thời cơ, bị màu bạc ánh đao chém thành hai khúc.

	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng, vị này kiếm đạo thiên tài sắp ngã xuống thì, ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm với trước ngực, cả người đột nhiên như một đạo Lưu Tinh, tả oai quẹo phải, nhanh chóng di động đến một bên khác.

	Thẳng đến lúc này, trước một bước bổ ra màu bạc ánh đao vừa mới bắn trúng lao tù ánh đao, ngược lại đem người sau đánh tan.

	"Kiếm pháp, không giống, là khinh công thân pháp?"

	Mọi người mơ hồ.

	Nói là kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó không hề lực công kích, nói là khinh công thân pháp, nhưng cả người hắn rõ ràng như là một thanh kiếm, lộ ra ẩn giấu sắc bén cùng sát cơ.

	"Vừa nãy cái kia một chiêu là cái gì?"

	Chu Ôn ép không được hiếu kỳ, suất hỏi trước.

	"Ta tự nghĩ ra một thức khinh công, tên là tinh phi độn ảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Tinh phi độn ảnh, thoát thai từ Lưu Tinh vẫn diệt.

	Lần trước Thạch Tiểu Nhạc vì trốn tránh Phương Hạo truy sát, từng linh cơ hơi động địa sử dụng Lưu Tinh vẫn diệt đến gia tốc, này cho hắn sâu sắc dẫn dắt. Nhưng khi đó hắn gốc gác quá nông, không cách nào càng sâu một bước địa tế hóa.

	Mà lúc này, hấp thu Ngọc Kiếm cốc bộ phận kiếm đạo ý vị Thạch Tiểu Nhạc, bất luận gốc gác vẫn là kiếm đạo cảnh giới, đều tăng lên quá nhiều, một cách tự nhiên bị hắn phỏng đoán ra Lưu Tinh vẫn diệt thân pháp.

	Đương nhiên, loại thân pháp này còn chưa hoàn thiện, cần tương đối dài thời gian đánh bóng, nhưng dù là như vậy, nhưng kinh ở một đoàn người.

	Tuổi còn trẻ liền sáng chế nhị lưu thượng phẩm cấp bậc khinh công, thiếu niên này tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở chế tạo kinh hãi.

	Ác chiến vẫn còn tiếp tục, cứ việc Chu Ôn chiếm thượng phong, nhưng ỷ vào còn chưa thành thục tinh phi độn ảnh, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể ở không địch lại thì đúng lúc tách ra.

	Lúc này, cụt một tay ông lão cùng Hủ Tú Tài đồng dạng gia nhập chiến đoàn.

	Hai người ngược lại không phải vì mưu cầu Thạch Tiểu Nhạc trên người kiếm tâm quả, bọn họ không phải người ngu, không thể là kiếm tâm quả đắc tội một thiên tài tuyệt thế.

	Bọn họ lo lắng chính là, Ngọc Kiếm cung cơ duyên đông đảo, Thạch Tiểu Nhạc hiện tại liền mạnh mẽ như vậy, vạn nhất lại tiến bộ xuống, có phải là ngược lại có thể đem bọn họ đều giết chết?

	Loại này người, có thể nhanh chóng giết chết, liền tuyệt không có thể lưu tình.

	Làm sao ba người liên thủ, cùng Chu Ôn một người cũng không quá nhiều khác nhau, dù sao nếu là không cách nào khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, nhiều người thì có ích lợi gì?

	Trừ phi, trở lại hai cái cùng cấp bậc cao thủ.

	Nhớ đến đây, cụt một tay ông lão ba người âm thầm thứ Quan kiếm hầu một chút, đã thấy người sau đứng ở đằng xa, thờ ơ không động lòng, hoàn toàn không có muốn ra tay ý tứ.

	"Thiếu hiệp nghệ nghiệp siêu phàm, lão phu khâm phục, hôm nay luận bàn chấm dứt ở đây đi."

	Cụt một tay ông lão phi thân lùi về sau, cười ha ha nói.

	Thạch Tiểu Nhạc khinh công quá mạnh mẽ, trừ phi là chắc chắn giết chết đối phương, bằng không cụt một tay ông lão không chuẩn bị ra tay, miễn cho trêu chọc một tương lai đại địch.

	Hủ Tú Tài hầu như là cùng cụt một tay ông lão đồng thời dừng tay, một mặt mỉm cười ôn hòa dáng vẻ.

	"Tiểu huynh đệ, Chu mỗ khâm phục nhất giống như ngươi vậy người trẻ tuổi, cùng lần này đi ra ngoài, Chu mỗ nhất định phải mời ngươi uống rượu."

	Chu Ôn thu đao, ngửa mặt lên trời cười to nói. Không người biết, còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu thưởng thức Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hi vọng có cơ hội này."

	Thạch Tiểu Nhạc có thể sẽ không quên, đối phương vừa nãy dưới tử thủ, trong lòng đúng cái này tai to mặt lớn, sắc mặt nói thay đổi liền thay đổi ngay nam tử càng là đề cao cảnh giác.

	Không khí của hiện trường trở nên càng thêm cổ quái lên.

	Mọi người vốn là kiêng kỵ Quan kiếm hầu bốn người, hiện tại lại nhiều một thực lực chỉ kém một bậc, nhưng hay là càng thêm khó chơi Thạch Tiểu Nhạc, từng cái từng cái động thủ càng là khách khí, thậm chí rất nhiều người đình chỉ giao thủ, chỉ sợ năm người liên thủ.

	Vèo.

	Vắng lặng bên trong, ngọn cây đột nhiên loáng một cái, Quan kiếm hầu hướng về phương xa bỏ chạy, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

	Liếc nhìn mọi người, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng lựa chọn rời đi.

	Hắn không có độc chiếm kiếm tâm quả dự định, vừa đến thực lực không đủ, thứ hai, loại này dị quả nắm có thêm cũng vô vị, có cái bốn viên là đủ.

	Việc cấp bách, là làm sao tìm được đến Ngọc Kiếm cốc xuất khẩu, rời đi Ngọc Kiếm cung. .