Chương 715: 0 hoa động thiên

	Thạch Tiểu Nhạc mang trong lòng vạn nhất may mắn tâm lý, mang theo Vân Xước Hề lén lút trở về lưỡng tông giao chiến chi địa, lại phát hiện từ lâu dấu chân yểu yểu, chỉ có khắp núi bức tường đổ tàn hoàn cùng vết máu loang lổ.

	Không làm sao được, hắn chỉ được cùng Vân Xước Hề đơn độc hành động.

	Ở quần sơn bên trong đi rồi mấy chục dặm, Thạch Tiểu Nhạc tâm càng ngày càng mát.

	Chúng nhân ở lực lượng tinh thần của hắn tìm tòi xuống, càng phát hiện không xuống năm đạo đồng dạng mạnh mẽ tinh thần lực, hiển nhiên xuất từ lục địa thần tiên.

	May mà hắn tinh thần phẩm chất khác hẳn với người thường, hơn nữa tìm tòi phạm vi càng to lớn hơn, mỗi khi luôn có thể sớm phát hiện đối phương, cũng đúng lúc lẩn tránh.

	Năm người này bên trong, có thể có tả tông Địa tiên, có thể có người thực lực so với hắn càng yếu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không dám đánh cược. Phải biết một khi bùng nổ ra chiến đấu dư âm, tuyệt đối sẽ đưa tới những người khác, cũng không phải là thông minh cách làm.

	Vân Xước Hề thương so với tưởng tượng nặng, vì tăng nhanh tốc độ, Thạch Tiểu Nhạc không để ý sự phản đối của nàng, nắm ở nàng eo nhỏ nhắn ở núi rừng bên trong cẩn thận tiềm hành.

	Khoảng chừng sau một ngày, hai người cuối cùng cũng coi như hữu kinh vô hiểm địa xuyên qua núi rừng, đến một chỗ trấn nhỏ.

	"Chỗ kia ngay ở trấn nhỏ bên ngoài mặt đông."

	Không dám tiến vào, hai người không thể làm gì khác hơn là vòng quanh trấn nhỏ mà đi, hết thảy đều là thuận lợi như vậy, rất nhanh liền đến trấn nhỏ mặt đông to lớn hẻm núi trước.

	Hẻm núi nhìn không thấy đầu, bên trong có dòng nước nhỏ róc rách uốn lượn mà chảy, theo địa thế lên cao, hai bên khe hở cũng ở tăng lớn, hình như thô ráp đổ tam giác.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, bên trong cốc bộ có từng cái từng cái rộng lớn vết rách, ngàn kênh vạn hác, trên lý thuyết là cái ẩn thân địa phương tốt. Nhưng ngay ở hắn hai chân mới vừa bước vào thì, một loại cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt đột nhiên bao phủ toàn thân hắn.

	"Mau lui lại!"

	Một tay kéo không hề hay biết Vân Xước Hề, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực bay ngược, chớp mắt đến mấy ngàn mét bên ngoài.

	Bảnh một hồi!

	Trước kia địa phương, thêm ra một cái sâu đến mười mấy trượng thâm động, một con thiết trảo bay ra, bị một tên ưng mục nam tử nắm tại trong tay.

	"Tiểu tử, ngươi thoát được đúng là rất nhanh, đáng tiếc nhưng tránh không khỏi ta truy sát."

	Ưng mục nam tử kiệt nhưng mỉm cười, âm u thấu xương.

	"Mắt ưng Đoạn Thiên Lộ, Cát Kỳ Long!"

	Vân Xước Hề hít sâu một hơi.

	Vì giải hữu tông, nàng từng đã điều tra hữu Tông Minh trên mặt mỗi một vị lục địa thần tiên. Cái này Cát Kỳ Long, nắm giữ một đôi độc ác ưng mục, càng tu luyện qua một môn kỳ dị cảm khí công phu, am hiểu nhất lần theo địch thủ.

	Càng đáng sợ là, này vẫn là một tên đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên.

	Tông Việt sức chiến đấu, nên ở trung đẳng bốn giáp Địa tiên cùng cao đẳng bốn giáp Địa tiên trong lúc đó, nghe tới chênh lệch không lớn, nhưng cách biệt một cái tiểu cấp độ, liền đại diện cho mười năm, hai mươi năm công lực, căn bản không phải một chuyện.

	Đối phương vốn là mạnh một bậc, thêm vào trọng thương tại người chính mình, Tông Việt còn có thể ứng phó à?

	Không biết, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, nhưng trong lòng bay lên cực kỳ cảm giác cổ quái.

	Tại sao vừa vặn là đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên?

	Trong đầu né qua Thất trưởng lão, còn có vị kia hữu tông thiếu chủ Diêu Diệt Thánh cái bóng, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thâm thúy.

	Xèo!

	Suy nghĩ giữa, thiết trảo bay tới, đem hư không vẽ ra năm đạo lạnh lẽo âm trầm thụ ngân.

	"Huyễn y quyền!"

	Không tránh không lùi, Thạch Tiểu Nhạc một quyền đảo ra, đạo đạo giao nhau viên hoàn xuất hiện, ánh quyền vòng quanh viên hoàn đường nối, ở giữa thiết trảo. Đáng tiếc thiết trảo sức mạnh càng to lớn hơn, thoáng một ngăn trở, lần thứ hai phi hoa mà đến, đem Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải vẽ ra năm đạo thốn thâm vết thương.

	Nếu không có hắn né tránh đến nhanh, toàn bộ cánh tay đều sẽ bị dời đi.

	"Ưng nát trời cao!"

	Đắc thế không tha người, Cát Kỳ Long tay phải vung mạnh, cuối cùng liền với xích sắt thiết chộp tới hồi múa, xé ra từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi quang ngân, quang ngân bên trong, khủng bố xé rách lực lượng tràn ngập.

	Đối phương sát khí vô pháp làm bộ, điều này làm cho Thạch Tiểu Nhạc lật đổ trước kia phán đoán, không phải đến đưa trợ công?

	Tay trái kéo Vân Xước Hề, làm Cát Kỳ Long lần thứ hai kéo tới thì, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực sử dụng tới Sơn Tự kinh, trong hư không vết rách nhất thời xiêu xiêu vẹo vẹo, mà hắn cùng Vân Xước Hề thì lại từ vết rách khe hở bên trong xuyên qua.

	"Ảo thuật trước sau là ảo thuật, khó mà đến được nơi thanh nhã."

	Cánh tay phồng lên, thiết trảo tốc độ đột nhiên nhanh hơn gấp đôi, vặn vẹo hư không như là tấm gương loại ầm ầm phá nát, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc chân thân.

	Xé rách võ đạo, đi là lấy lực Phá Pháp con đường, trình độ nhất định khắc chế huyễn chi võ đạo.

	Mắt thấy thiết trảo quải quá một cái góc cua lớn, mang theo xuyên thủng tất cả sức mạnh kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, tiện tay hướng phía trước vung một cái.

	Bảnh!

	Ánh lửa ngút trời, nổ thành thiết trảo lệch khỏi trước kia quỹ đạo, Cát Kỳ Long không thể không bứt ra lùi lại, cùng dư âm tản đi, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc cùng Vân Xước Hề bóng người.

	"Đường môn lạc hoa lưu thủy, hừ, ngươi có thể trốn được một lần, tuyệt đối tránh không khỏi lần thứ hai."

	Cát Kỳ Long đã hơn 300 tuổi, đối với 500 năm tuổi thọ Thần Quan cảnh Địa tiên tới nói, đã qua hơn một nửa, tiềm lực càng là càng ngày càng nhỏ, muốn tiếp tục tiến bộ, cần phải có lượng lớn quý giá tài nguyên không thể.

	Mà bất kể là Tông Việt vẫn là Vân Xước Hề, đều là tông chủ hạ lệnh tất trảo người, đặc biệt là Vân Xước Hề, cực kì trọng yếu, chỉ cần có thể nắm lấy nàng, không lo không chiếm được muốn tài nguyên.

	Trên thực tế, nếu không phải mình vừa vặn am hiểu đuổi bắt, vị trưởng lão kia cũng sẽ không đem cơ hội ngàn năm một thuở này giao cho chính mình, nhất định phải nắm chắc!

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo Vân Xước Hề ở trong hẻm núi chạy vội. May là lần trước ở Tần gia, từ Địa Ngục môn trưởng lão trong tay được lạc hoa lưu thủy, bằng không không lá bài tẩy ra hết, vẫn đúng là không tốt thoát thân.

	"Không thể tiếp tục lưu lại, mau rời đi nơi này!"

	Vân Xước Hề sốt sắng, nàng có chút không hiểu nổi, Thạch Tiểu Nhạc vì sao phải ở chỗ này vòng quanh.

	"Nơi này ngã rẽ đông đảo, so với những nơi khác càng an toàn."

	Một loại cảm giác kỳ quái, để Thạch Tiểu Nhạc phập phồng thấp thỏm, trong cõi u minh chỉ dẫn phương hướng của hắn. Lần lượt chuyển hướng, loại cảm giác đó càng ngày càng đậm.

	Đột ngột, ở một cái chỗ ngoặt vách núi trước, xuất hiện một bãi tiểu tiểu trong suốt nước đọng, hướng về trên đối diện to lớn vách đá.

	"Ngươi, làm sao ngươi biết là nơi này?"

	Vân Xước Hề tuyệt mỹ trên mặt lộ ra kinh sợ.

	"Làm gì, nơi này chính là các ngươi trước hoài nghi, lại bị phủ quyết đi bách hoa động thiên?"

	Thạch Tiểu Nhạc giả ra ngạc nhiên dáng vẻ, nỗ lực khắc chế trong lòng rung động.

	Không do dự, Vân Xước Hề ngồi xổm người xuống, giơ lên một tảng đá lớn, phía dưới lại xuất hiện một cái không ở trên bùn bên trong khuyên đồng, chỉ lộ ra nửa đoạn hoàn mắt, nếu không là hết sức quan sát, liền Thạch Tiểu Nhạc đều không thể phát hiện.

	Kéo động khuyên đồng, vách đá đi phía trái hữu tách ra, thả xuống cự thạch, hai người cùng nhau thiểm vào, vách đá lại lập tức khép lại.

	"Nơi này có một cái kỳ dị trận pháp, có thể che đậy nhận biết, dễ nhất ẩn thân. Có điều vì chiếm làm của riêng, ta tông từng phía bên ngoài lại thiết lập một cái mê hồn trận, thật không nghĩ tới, càng cho ngươi đụng vào."

	Mê hồn trận, dù cho là tự tay bố trí trận pháp tông sư, cũng cần hoa thời gian nhất định mới có thể tìm được. Lúc trước Vân Xước Hề chính là lo lắng lãng phí thời gian, mới giục Thạch Tiểu Nhạc mau chóng rời đi.

	Bên trong động chỉ có mười lăm trượng to nhỏ, ngoại trừ ẩn thân cũng không tác dụng, cái này cũng là tả tông chưa từng có với coi trọng một trong những nguyên nhân.

	Trái tim ầm ầm nhảy lên, làm Thạch Tiểu Nhạc hướng về bên trong lúc đi, một chùm chói mắt cường quang, đột nhiên từ trong vách đánh ra, càng ẩn chứa mạnh mẽ đè ép lực lượng.

	Không kịp kêu sợ hãi, Vân Xước Hề ngất đi.

	Thạch Tiểu Nhạc cương khí kèn kẹt phá nát, thời khắc mấu chốt, một tầng mông lung vầng sáng hiện lên ở hắn trước người, đó là một viên không trọn vẹn vòng tay. Vòng tay bên trong, một giọt máu tươi lúc sáng lúc tối.

	Đây là chiếm được danh lưu sơn trang lòng đất, nghi tự vì là Thạch Hiên Trung thê tử lưu vòng tay.

	Ầm!

	Cường quang mới vừa tản đi, trong vách vậy lại động tách ra, hiển lộ ở Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, là một phiến trong suốt hồ nước. Hồ nước bốn phía đủ loại kỳ dị đóa hoa, còn có từng cái từng cái đủ mọi màu sắc dây leo, theo gió thổi một hơi, phảng phất vô số đạo cầu vồng.

	Bách hoa động thiên!

	Trong đầu không tên hiện ra bốn chữ này, Thạch Tiểu Nhạc môi khẽ run, cảm xúc chập trùng, bước vào cái này phủ đầy bụi nhiều năm, không người biết địa phương.

	Ở hồ nước phía bên phải, đang có một đạo xiêu vẹo ngọc lập, đạo hết thế gian yên tĩnh vẻ đẹp bóng người, quay lưng hắn!