Chương 671: Ngăn cơn sóng dữ

	Một kiếm vung ra đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc vẫn còn có thừa lực, thân thể thuận thế đằng không trăm trượng, tách ra Địa ngục môn Địa tiên cùng Hà gia Địa tiên liên thủ thế tiến công.

	"Cái gì, một kiếm đẩy lùi Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ?"

	Thẳng đến lúc này, mọi người tiếng kinh hô vừa mới vang lên, như là sóng biển một tầng cao hơn một tầng.

	Đang ở Tần phủ Tần gia chúng người, từ trưởng lão đến đệ tử, từ đệ tử đến nha hoàn, từng cái từng cái giật mình không ngậm mồm vào được ba.

	"Dĩ nhiên có thể như vậy cường?"

	Tần Tương Ngọc hai con mắt liên tiếp lấp lóe, trên lồng ngực xuống phập phồng.

	Nàng suy đoán trở thành lục địa thần tiên Thạch Tiểu Nhạc, thực lực nhất định rất mạnh, mạnh đến nỗi đáng sợ, nhưng vẫn là không nghĩ tới, hội mạnh đến loại này không thể nói lý mức độ.

	Một kiếm chính diện đẩy lùi Thần Quan cảnh tam trọng Thu gia Địa tiên, không biết Ngọc Sư thấy cảnh này, sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Đáng chết, thứ hỗn trướng!"

	Thu gia Địa tiên cả người run rẩy, vừa kinh mà nộ, còn có một loại nồng đậm sợ hãi từ thân thể mỗi cái lỗ chân lông bên trong chui ra, để trong lòng hắn lạnh cả người.

	"Vừa nãy là ta quá bất cẩn, tiểu tử ngươi nạp mạng đi!"

	Vô cùng khí thế bạo phát, cuồng phong lẫm lẫm, hóa thành từng vòng vờn quanh Thu gia Địa tiên, hướng về Thạch Tiểu Nhạc phóng đi. Hắn không tin mình hội đánh không lại Thạch Tiểu Nhạc, đánh không lại một cái vừa trở thành lục địa thần tiên không bao lâu hoàng mao tiểu nhi.

	Địa ngục môn Địa tiên cùng Hà gia Địa tiên liếc mắt nhìn nhau, hai người thông minh không có tiến lên, mà là lựa chọn đứng ở đằng xa, vận dụng công lực, chỉ chờ Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện kẽ hở sau, lập tức đem chi đánh giết.

	Thu gia Địa tiên tốc độ rất nhanh, thường thường phía sau lưu lại bóng mờ còn chưa tiêu tan, người đã đến khác một chỗ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc là người nào.

	Không nói bản thân hắn tinh thần lực, chỉ nói kỹ xảo chiến đấu cùng nhãn lực, liền đủ để đánh vỡ đối phương lấy nhanh chế loạn kế hoạch.

	Vung kiếm như phi, ngăn ngắn trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền ra mười kiếm, mười kiếm qua đi, hết thảy bóng mờ toàn bộ biến mất, kiếm thế dung hợp quy nhất, đột nhiên xông thẳng hướng đông mặt.

	Bảnh!

	Một bóng người lướt ngang hướng hữu.

	Chính là hiện tại!

	Địa ngục môn Địa tiên cùng Hà gia Địa tiên con mắt sáng rực,

	Cùng nhau gào thét, chưởng kình cùng xử mang từng người đảo qua nửa cái bầu trời, rất giống sắp sửa thu nạp viên, mà tâm chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cút!"

	Phong chi kiếm thế phóng lên trời, ở Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài cơ thể hình thành một cái cực tốc xoay tròn, đường kính ước mười trượng màu xanh gió lốc, thông suốt trời cao, hai tầng thế tiến công bị thoáng chặn lại rồi chốc lát.

	Chính là này nháy mắt, ẩn chứa Thạch Tiểu Nhạc bảy thành công lực một kiếm, vừa nhanh vừa độc địa vung hướng Hà gia Địa tiên, nhưng là Phong Cực kiếm pháp bên trong nhanh nhất Linh Tê chi phong.

	Xèo!

	Thời gian ngắn đến có thể bỏ qua không tính.

	"Không. . ."

	Trong mắt rõ ràng không có kiếm khí, nhưng Hà gia Địa tiên cả người tóc gáy đều dựng đứng lên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để hắn muốn né tránh, thân thể nhưng không cách nào nhúc nhích.

	Phù một tiếng!

	Máu tươi nhuộm đỏ tầm mắt của mọi người, Hà gia Địa tiên kêu thảm thiết, vai trái của hắn liên thông cánh tay trái, vẫn kéo dài tới tả xuống lặc vị trí, hết mức cùng thân thể chia lìa.

	Mặt cắt bóng loáng đến đáng sợ, còn có một tia tia kiếm khí chui vào thân thể, thừa cơ cắn nát Hà gia Địa tiên xương cốt cùng nội tạng, mặc cho hắn làm sao lấy cương khí áp chế, trong thời gian ngắn cũng khó có thể có hiệu quả.

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một luồng ánh kiếm nhằm phía vị kia Địa ngục môn Địa tiên.

	"Xử động sơn hà!"

	Đầu óc trống không, Địa ngục môn Địa tiên chỉ biết là thôi thúc toàn lực, đem tự thân sức mạnh nghiền ép một giọt không dư thừa, hí phát sinh cuộc đời đòn mạnh nhất.

	Khủng bố xử mang sáng đến có thể chọc mù người con mắt, bên trong có quỷ dị tiếng kêu vang lên, lay động thân thể tâm hồn.

	Xì xèo rồi. . .

	Nhưng mà một chùm ánh kiếm càng nhanh hơn, đem xử mũi nhọn ra một đạo mấy trăm mét dài vết cắt, sóng âm xung kích ở nó mặt ngoài, không có phát sinh một tia tác dụng.

	"Lạc thu đoạn mệnh chưởng!"

	Cuối chân trời, một đạo như có như không chưởng kình đánh úp về phía ánh kiếm, chưởng kình bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy từng tia một ánh vàng. Thu gia Địa tiên khuôn mặt vặn vẹo, đây là toàn lực của hắn một chưởng, lại là nhân lúc địch chưa sẵn sàng, không tin còn thương không được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đã sớm chờ ngươi."

	Mạnh như tứ đại yêu nghiệt, mới vừa tiến vào Thần Quan cảnh, cũng chưa chắc có thể ung dung chống lại ba vị Địa tiên liên thủ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống, không người nào có thể tưởng tượng hắn nắm giữ thế nào hùng hồn dồi dào cương khí. Thông qua vừa nãy giao thủ, hắn tính toán, chính mình cương khí không kém trước mắt ba vị này Địa tiên.

	Hơn nữa bởi vì bọn họ võ đạo là nhất lưu võ đạo, rất khó tăng lên, vì lẽ đó trên cảnh giới còn không bằng Thiên Ô tán nhân, đại khái chỉ có ba phần mười dáng vẻ, thì lại làm sao hơn được Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo?

	Ba người liên thủ cách làm không thể nói sai, chỉ có thể nói, bọn họ tìm lộn đối tượng.

	"Tật phong chi nhận."

	Công lực tăng lên tới tám phần mười, Thạch Tiểu Nhạc dịch ra xử mang, một kiếm vung hướng lên trên không.

	Ầm!

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Lớn lao chưởng kình lại như một khối da trâu đường, dọc theo bị kiếm khí bắn trúng vị trí không đoạn hậu kéo, cực lực muốn đàn hồi trở lại, làm chống được cực hạn thì, một tiếng nổ vang, chưởng kình nát đến liểng xiểng. Kiếm khí còn sót lại ba phần mười uy lực, xông lên cao thiên, đem phương xa biển mây bổ ra lại thâm sâu lại dài dấu ấn.

	Phù một tiếng!

	Giữa không trung ngưng lập Thu gia Địa tiên ngạc nhiên trợn mắt lên, thân thể chia ra làm hai, đến chết vẫn không tin nổi, chính mình hội chết thảm ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Bốn phía đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, liền ngay cả cái kia hơn mười vị lục địa thần tiên kích đấu thanh đều yếu bớt không ít, yên tĩnh qua đi, là liền phiến hút vào hơi lạnh thanh. . .

	Không có người nói chuyện, bởi vì nói không ra lời, bất kỳ chuyện đều không thể biểu đạt trong bọn họ tâm chấn động.

	Hai vị Thần Quan cảnh nhị trọng, một vị Thần Quan cảnh tam trọng, bất luận một ai, đều đủ để đánh bại rất nhiều Thần Quan cảnh một tầng cao thủ. Dù sao có thể đạt đến tầng thứ này, thiên phú cách biệt không có mấy.

	Mà như ba người khuynh lực liên thủ, tin tưởng thiên hạ phần lớn Thần Quan cảnh một tầng cao thủ đều muốn nuốt hận, vô pháp chống đối.

	Thế nhưng ngày hôm nay, một vị người trẻ tuổi, một người một kiếm lật đổ tưởng tượng của mọi người.

	Hắn không ngừng đánh bại tam đại Địa tiên, hơn nữa là dễ như ăn cháo, như bẻ cành khô địa đánh bại.

	Hắn không chỉ là Thần Quan cảnh một tầng tu vi, mà là mới vừa tiến vào Thần Quan cảnh một tầng không bao lâu.

	Kết quả bản thân đã là kinh khủng như thế, có thể càng là suy nghĩ sâu sắc, chúng người phát hiện càng là khủng bố, khiến người ta cốt tủy đều ở ra bên ngoài liều lĩnh hơi lạnh.

	"Thạch huynh, thật là Thiên nhân vậy."

	Du Chiêu ngửa đầu nhìn giữa không trung, vị kia thân thể như ngọc thiếu niên áo xanh, khó có thể che giấu chính mình thán phục. Trên thực tế, có thể để hắn đều nói ra những lời này, cũng biết Thạch Tiểu Nhạc chế tạo lực xung kích lớn bao nhiêu.

	Nếu như lúc này quan sát Tần gia chúng người ánh mắt, sẽ phát hiện, ánh mắt của bọn họ đã không chỉ là ngưỡng mộ, càng giống là một loại chứng kiến, chứng kiến một đoạn truyền kỳ, một đoạn chắc chắn lay động ở Thần Châu đại địa trên truyền kỳ.

	"Lão đồ vật, chạy trở về đến!"

	Một cái ánh đao xuyên thấu thiên địa, Tần gia lão tổ râu tóc tung bay, ha ha cười lớn, một đao ngăn cản lão giả áo xám, người sau chưởng kình bị tan rã hơn nửa, có điều nhưng có bộ phận nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, như tận thế thiên thạch, uy lực còn xa hơn thắng trước ba vị Địa tiên.

	Hai tay giơ lên cao, trường kiếm hướng thiên, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, nhất kiếm trảm ra.

	Ầm!

	Chưởng kình cùng kiếm khí đồng thời phá nát, cuồng phong tản ra, thổi loạn Thạch Tiểu Nhạc tóc đen cùng bên mai hoa râm, càng sấn cho hắn khác nào họa bên trong kiếm khách, trên trời "Trích Tiên".

	"Hừ!"

	Lão giả áo xám sắc mặt rất lạnh, lạnh triệt thấu xương, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú để hắn đều cảm thấy kinh sợ, mấy lần muốn tách ra Tần gia lão tổ giết hướng Thạch Tiểu Nhạc, làm sao đều bị ngăn cản trở về.

	Không biết là không phải chịu đến Thạch Tiểu Nhạc kích thích, Tần gia lục địa các thần tiên thay đổi trước bi tráng, một cái tái một cái anh dũng, quả thực như là hít thuốc lắc như thế, lại ỷ vào trận pháp lực lượng, trái lại dần dần đạt được thượng phong.

	"Ta thật hận a!"

	Toàn trường tối bi phẫn phải kể tới Thu Nguyên Sinh.

	Vì diệt Tần gia, vì khống chế Nguyên lĩnh giang hồ, hắn khổ tâm cô nghệ nhiều năm, chỉ lát nữa là phải thành công, cuối cùng lại hủy ở một người trẻ tuổi trong tay.

	Hai mắt đỏ ngầu, Thu Nguyên Sinh dường như một cái kề bên điên cuồng hung thú, hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, tạm thời áp chế lại cùng hắn giao thủ Tần Hướng Hà.

	"Từ xưa tà bất thắng chính, Thu Nguyên Sinh, các ngươi Thu gia tận thế đến."

	Tần Hướng Hà không có liều mạng, chỉ ở đối phương nhằm phía nơi khác thì, mới ra tay ngăn cản, tức giận đến Thu Nguyên Sinh muốn rách cả mí mắt, rồi lại không có biện pháp chút nào.

	Một bên khác, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rời đi, truy hướng về phía vị kia ngàn cân treo sợi tóc Địa ngục môn Địa tiên.

	"Đừng có giết ta, cầu ngươi!"

	Chạy ra gần vạn mét, mắt thấy khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Địa ngục môn Địa tiên trong mắt hung quang bùng lên, ống tay áo nhanh chóng vứt ra, là một viên dạng xòe ô đồ sắt.

	Đây là Đường môn bách đại ám khí bên trong lạc hoa lưu thủy, đủ để trọng thương thậm chí đánh giết một vị Thần Quan cảnh cấp thấp cao thủ. Lúc trước hắn kinh hoảng một nửa là thật, nửa kia là vì giảm thấp Thạch Tiểu Nhạc tính cảnh giác.

	Khanh!

	Trường kiếm tấn như Lưu Tinh, lạc hoa lưu thủy còn chưa tuột tay, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đã đâm thủng Địa ngục môn Địa tiên bàn tay, cổ tay uốn một cái, kiếm khí lao ra, Địa ngục môn Địa tiên toàn bộ cánh tay nổ thành sương máu, người cũng rên lên một tiếng, hét thảm ngã chổng vó ở mặt đất.

	Tay trái duỗi một cái, Thạch Tiểu Nhạc đem lạc hoa lưu thủy bỏ vào trong túi.

	"Ngươi, ngươi đắc ý không được quá lâu, Địa ngục môn, sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	Địa ngục môn Địa tiên tự biết vô pháp thoát thân, oán độc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Này không nhọc ngươi bận tâm."

	Chuyện hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên có thể lựa chọn không nhúng tay vào, nhưng Tần Tương Ngọc chung quy là bằng hữu của hắn, không có thực lực thì thôi, rõ ràng có thể giúp được với bận bịu, nhưng khoanh tay đứng nhìn, không phù hợp tính cách của hắn.

	Cho tới sau đó, ai lại quản được nhiều như vậy, nhưng Cầu Vấn tâm không thẹn thôi.

	Cũng không vội với giết đối phương, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới Biến Thiên Kích Địa tinh thần.

	Cái môn này tinh thần võ công không chỉ có thể đem đối thủ kéo vào kiếp trước ảo cảnh, cũng là hỏi dò bí mật nhất quán thủ đoạn, so với nhiếp hồn thuật hiệu quả tốt không biết bao nhiêu.

	Một hồi lâu sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giết đối phương, tinh thần lực khoách tán ra đi, xác nhận sau khi an toàn, phi thân trở về, rất nhanh từ trận pháp chỗ hổng trở về Tần gia phủ đệ.

	"Thạch Tiểu Nhạc, Kỳ Lân, ngươi xấu ta Địa ngục môn đại sự, cho lão phu chờ!"

	Ác chiến không có kết quả sau, lão giả áo xám biết rõ diệt Tần gia kế hoạch đã thất bại, cũng biết, một khi hôm nay rút đi, liền mang ý nghĩa bí mật tiết lộ, đến lúc đó Địa ngục môn lại nghĩ khống chế Nguyên lĩnh giang hồ, đem hội khó càng thêm khó.

	Hết thảy tất cả, đều là Kỳ Lân hại!

	"Đi!"

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thật giống muốn đem hắn khắc tiến vào trong xương, lão giả áo xám kêu lên một tiếng giận dữ, trước tiên mấy cái bay vọt, biến mất ở trong tầm mắt.

	Những người khác không thể làm gì, chỉ được học theo răm rắp, dồn dập rời đi.