Chương 789: Chính khí Huyền Cơ môn

	"Ngưu đại ca mười phần hiểu rõ Khâu Minh Nguyệt, đã hắn chủ trương ta đón lấy đan dược, ta cần gì phải ra vẻ già mồm."

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đánh bại mấy tên trưởng lão, chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng đối Khâu Minh Nguyệt, Khâu Nhu mẫu nữ tới nói, lại mang ý nghĩa cơ nghiệp cùng sinh mệnh.

	Thích hợp tiếp nhận, ngược lại có thể tiêu trừ tâm lý đối phương gánh vác.

	Không do dự nữa, Thạch Tiểu Nhạc một ngụm đem Phá thần đan nuốt vào, vừa mới cửa vào, đan dược liền biến thành một cỗ ấm áp quỳnh tương, tràn vào kinh mạch các nơi.

	Thạch Tiểu Nhạc thoải mái muốn rên rỉ ra, vội vàng vận chuyển Long Môn thần công, xung kích vô hình bích chướng.

	Mấy canh giờ sau.

	Một cỗ kình phong từ không sinh có, vừa mới muốn bộc phát, liền lập tức tán đi.

	"Rốt cục đến Thần quan cảnh tứ trọng sơ kỳ."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt, mắt uẩn tinh mang.

	Phá thần đan mặc dù có thể gia tăng tu vi, nhưng chú định không có khả năng quá nhiều, lấy Thạch Tiểu Nhạc cương khí độ hùng hậu mà nói, có thể chống đỡ đến Thần quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, đã đã chứng minh công hiệu bất phàm.

	Đột phá là đột phá, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thụ là, thực lực của mình cũng không có gia tăng quá nhiều.

	Quyết định Thần quan cảnh Địa Tiên thực lực mạnh yếu nhân tố có rất nhiều, nhưng so với võ đạo, võ học, cương khí phẩm chất, thậm chí tinh thần lực, tu vi ngược lại là không trọng yếu nhất một hạng.

	Nhất là Thạch Tiểu Nhạc, võ đạo cùng võ học cấp độ, dẫn trước tại tu vi quá nhiều, cái này cũng suy yếu rất lớn tu vi ảnh hưởng.

	Nhưng bất kể như thế nào, đột phá dù sao cũng so không có đột phá tốt.

	Tại phong chi kiếm đạo tăng lên về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể tự chủ thôi phát mai rùa thứ hai cách hình người quang ảnh, hiện tại nội lực có chỗ tiến bộ, hình người quang ảnh càng thêm rõ ràng, hiệu suất cũng tăng lên một chút.

	Hai ngày lĩnh hội, tăng thêm trước đó ba tháng nghiên cứu, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, thuận lợi từ lúc đầu hai mươi lăm sợi, gia tăng đến hai mươi chín sợi, thực lực ổn giữa có thăng, xem chừng, đã vô hạn tới gần trung đẳng bảy hạng A đừng.

	Bất quá đến một bước này, hắn tại Hải Diệp bang không ở lại được nữa.

	Hệ thống cho hắn thời gian chỉ có ba năm , nhiệm vụ lại dính đến Thiên Minh độc đế loại này nhân vật tuyệt thế, lãng phí quá nhiều thời gian, không khác tại từ tăng độ khó.

	Hết lần này tới lần khác lý do này không cách nào nói ra miệng.

	Cũng may may mắn là, ngay tại ngày thứ năm chạng vạng tối, Hải Diệp bang bên trong truyền ra một cái lợi tin tức tốt —— Khâu Minh Nguyệt bị người tìm được, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng chỉ cần điều chỉnh một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên trước tiên gặp được Khâu Minh Nguyệt, nàng cùng Khâu Nhu có bảy phần tương tự, nhưng càng có phong tình, vừa biết được chuyện lúc trước, lập tức liền muốn đối Thạch Tiểu Nhạc hành lễ hạ bái, liền nói ân công.

	Nghe nói bị Khâu Nhu đưa xong Phá thần đan, nàng không chỉ có không có bất kỳ cái gì không vui, ngược lại trách cứ nữ nhi lễ vật quá nhẹ, biểu lộ mười phần chân thành tha thiết, liền Thạch Tiểu Nhạc đều nhìn không ra mảy may mao bệnh.

	Rất biết giao tế nữ nhân.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc đối nàng ấn tượng đầu tiên.

	Đang lúc rất nhiều người coi là, sự tình sẽ hướng tốt nhất một mặt phát triển lúc, không tính ngoài ý muốn ngoài ý muốn phát sinh.

	"Mọi người cẩn thận, có địch tập!"

	Lúc chạng vạng tối, nổi trống tiếng vang triệt toàn đảo, tất cả Hải Diệp bang cao thủ, đệ tử, toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ, nhìn về phía hòn đảo chính đông mặt.

	Nơi đó thả neo mấy trăm chiếc màu đen thuyền lớn, sênh cờ tung bay, rất nhiều đạo bàng bạc khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, phảng phất mở ra răng nanh cá mập, muốn đem Hải Diệp bang nuốt vào.

	Chính là Hải Diệp bang địch nhân lớn nhất, Thủy Sa bang!

	"Khâu Minh Nguyệt, mệnh của ngươi thật to lớn, bất quá kết cục vẫn là đồng dạng, cho ngươi hai lựa chọn, mang theo toàn bang quy thuận ta, hoặc là, chết!"

	Ở giữa lớn nhất thuyền bên trên, một gã báo mắt nam tử âm thanh truyền bát phương, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng lạnh lùng.

	"Đầu hàng, chết!"

	Bốn phía lập tức có vô số đạo thanh âm cùng nhau phụ họa, ngập trời sát khí cùng sát khí, bao phủ toàn bộ Hải Diệp bang, đánh thẳng vào mọi người tại chỗ tâm thần.

	Rất nhiều gương mặt của người trở nên trắng bệch một mảnh.

	Khâu Minh Nguyệt thụ thương trước đó, Hải Diệp bang cùng Thủy Sa bang thế lực ngang nhau, nhưng là bây giờ, hao tổn Ôn Biệt Tình cùng tứ đại trưởng lão về sau, Hải Diệp bang có thể cầm ra Địa Tiên bao nhiêu?

	Có người nghĩ đến Ngưu Đại Lực cùng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng là cẩn thận so sánh mới phát hiện, Ngưu Đại Lực nhiều nhất cùng Ôn Biệt Tình tương đương, mà Thạch Tiểu Nhạc có lẽ mạnh hơn hắn một tuyến, nhưng so với công lực tiến nhanh, đem Khâu Minh Nguyệt đều đả thương Thủy Sa bang chủ đâu?

	Lại càng không cần phải nói, Thủy Sa bang bên kia, còn có mấy vị tứ đại trưởng lão cấp bậc cao thủ, thực lực hoàn toàn không thành đôi so!

	"Khuông Kim Hùng, ngươi cố ý chọn tại đại lực còn chưa đi thời điểm ra tay, là muốn mượn đao giết người, diệt trừ trong bang đối lập sao? Quả thật hảo thủ đoạn."

	Bị Khâu Nhu đỡ lấy, Khâu Minh Nguyệt đồng dạng lấy công lực truyền âm, bờ môi vẫn chưa khôi phục huyết sắc.

	"Khâu Minh Nguyệt, ngươi không cảm thấy kế ly gián của mình quá ngu xuẩn, cũng quá chậm sao?"

	Khuông Kim Hùng lạnh lùng trào phúng.

	Hắn cũng nghĩ lấy cái giá thấp nhất, cầm xuống Hải Diệp bang, nhưng lấy Ngưu Đại Lực cùng Khâu Minh Nguyệt quan hệ, không đợi được cái sau thương thế phục hồi như cũ chỗ nào chịu đi, ở giữa khó tránh khỏi tự nhiên đâm ngang.

	Mà lại hắn phải thừa nhận, Khâu Minh Nguyệt nói đúng, nhưng này lại như thế nào? Đại thế phía trước, ai cũng đừng nghĩ lâm trận bỏ chạy, ẩn giấu thực lực.

	"A Nhu , đợi lát nữa ngươi cùng Ngưu thúc thúc, thạch ân công bọn hắn, từ bí mật thủy đạo rời đi, tương lai thay mẫu thân ngươi báo thù!"

	Khâu Minh Nguyệt thấp giọng với nữ nhi nói, trên mặt đã mang theo quyết nhiên tử chí.

	"Không, nương, ngươi cùng chúng ta cùng đi."

	Khâu Nhu khẽ gọi, nắm thật chặt tay của mẫu thân cánh tay không chịu buông ra.

	"Đứa nhỏ ngốc, Khuông Kim Hùng không có khả năng thả ta rời đi." Khâu Minh Nguyệt quay đầu nhìn về phía Ngưu Đại Lực, xinh đẹp cười nói: "Đại lực, đáp ứng ta sau cùng thỉnh cầu, được không?"

	Ngưu Đại Lực gật đầu nói tốt.

	"Tạ ơn, vậy các ngươi đi nhanh đi."

	Dứt lời quay đầu, bóng lưng thống khổ cô lương.

	Ngưu Đại Lực bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi xú nữ nhân này, xú bà nương, đến bây giờ còn thăm dò lão Ngưu thực tình, có ý tứ sao? Muốn đi liền cùng đi đi."

	Khâu Minh Nguyệt xoay người lại, cười nói: "Tính ngươi còn có lương tâm."

	Trước đây sau chuyển đổi, thấy Khâu Nhu sửng sốt một chút.

	Thạch Tiểu Nhạc mắt thấy toàn bộ quá trình, cảm thấy hai cái vị này rất có ý tứ, nhất là Khâu Minh Nguyệt, đại nạn lâm đầu còn có rảnh rỗi thăm dò, không biết đầu óc là thế nào nghĩ.

	"Các ngươi yên tâm, trước kia từng có một vị kỳ nhân đi ngang qua nơi đây, tại chúng ta đứng bốn phía thiết hạ cường đại trận pháp, Thủy Sa bang muốn công phá, không phải mấy canh giờ không thể, chúng ta hoàn toàn có thời gian hoàn toàn rút lui."

	Khâu Minh Nguyệt tính trước kỹ càng, lúc này, nàng hiện ra tàn nhẫn một mặt. Nguyên lai đường lui ngay tại trong đại sảnh, mà người xung quanh, tất cả đều là thân tín của nàng.

	Những cái kia từng đầu nhập vào Ôn Biệt Tình bang chúng, đều bị nàng một mạch phái đến bên ngoài, thành hấp dẫn hỏa lực pháo hôi.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rất kỳ quái, dạng này người, như thế nào không có phát giác được Ôn Biệt Tình lòng lang dạ thú, thậm chí kém chút bị người ta làm lớn.

	Oanh!

	Đúng lúc này, Khâu Minh Nguyệt đã âm thầm khởi động trận pháp, nhưng nàng sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi: "Chuyện gì xảy ra, trận pháp mất linh rồi?" Lần này không phải diễn trò.

	"Ha ha ha, Khâu Minh Nguyệt a Khâu Minh Nguyệt, ngươi thật coi cứu mỗ không có chuẩn bị sao? Đường lui của ngươi, đoạn mất!"

	Thuyền bên trên, Khuông Kim Hùng hai mắt như điện, đằng đằng sát khí.

	Ở bên cạnh hắn, đứng đấy một gã đầu đội tứ phương đỉnh khăn trung niên tú sĩ, cười tủm tỉm nói: "Bất quá là ta chính khí Huyền Cơ môn một cái bình thường trận pháp, cũng dám tự cho là ỷ lại? Khuông bang chủ, thỏa thích giết đi."

	Khuông Kim Hùng tựa hồ mười phần tin phục nam tử này, vung tay lên, quát khẽ nói: "Các huynh đệ, giết cho ta, giết tới máu chảy thành sông, từ nay về sau, lại không Hải Diệp bang!"

	"Giết!"

	Trời kinh động, châu chấu bóng người từ thuyền phóng tới hòn đảo, mênh mông sát khí, lệnh bầu trời âm u ba phần, càng làm Hải Diệp bang từ trên xuống dưới, tất cả đều tay chân lạnh buốt.