Chương 785: Sinh tử võ đạo mang tới biến hóa 

	"Đại trưởng lão, trải qua chuyện này, Túc Thiên hội tại ta Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mai phục xem như triệt để bại lộ, muốn hay không thừa cơ đem diệt trừ, bằng không mà nói, triều đình bên kia bàn giao không đi qua."

	Trên ngọn núi, trung niên nhân làm cái chém đầu động tác.

	Triều đình cùng giang hồ khoảng cách, so rất nhiều người tưởng tượng được đều gần, càng là thân ở thượng tầng, càng có thể cảm nhận được điểm ấy.

	Tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, không chỉ có triều đình cọc ngầm, cũng có ma đạo Túc Thiên hội nội gian, thậm chí còn có thế lực khác cái đinh, lúc bình thường, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn sẽ không tận lực đánh vỡ cân bằng, thậm chí còn có lợi dụng ý tứ.

	Nhưng là lần này, Túc Thiên hội đánh lén Kỳ lân, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn thế tất không cách nào giả câm vờ điếc, nếu không, khó tránh khỏi sẽ bị triều đình hoài nghi có khác rắp tâm.

	"Trần Khang, việc này liền giao cho ngươi phụ trách, ngươi làm việc từ trước đến nay có chừng mực, lần này, cũng phải đem nắm tốt phân tấc."

	Trầm mặc một lát, đại trưởng lão chỉ nói ra một câu nói như vậy, sau đó thân thể biến mất tại nguyên chỗ.

	Trần Khang cúi đầu, khom người khẽ run lên.

	Kiếm khách, xưa nay không thụ bất luận cái gì trói buộc, chỉ tuân theo nội tâm của mình. Bình Kiếm Nhất Tú Sơn môn nhân nhóm, càng là kiếm khách bên trong kiếm khách.

	Triều đình lại một lòng nghĩ khống chế Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, xem ra, đại trưởng lão bọn hắn đã có lựa chọn.

	Nắm đấm nắm chặt, Trần Khang lộ ra một vòng tự hào tiếu dung, lại quay người lúc, tiếu dung không thấy, chỉ còn lại tràn đầy túc sát.

	...

	"Thạch công tử, ngươi không sợ đắc tội người ta sao? Nghe nói vương gia quyền lực là rất lớn."

	Đi tại trên quan đạo, Ngưu Đại Lực có chút hăng hái mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"So với đắc tội vương gia hậu quả, ta càng không cách nào tiếp nhận vì hắn làm việc, mất đi tự do."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Hắc hắc, Thạch công tử lời này, đối hoàng thất thế nhưng là đại bất kính a."

	"Thạch mỗ cũng không cái gì mưu phản ý tứ, càng vô mưu làm trái tâm, làm sao không kính? Ngược lại là vừa rồi, muốn bao nhiêu tạ Ngưu tiền bối trượng nghĩa xuất thủ."

	Ngưu Đại Lực cười cười, không nói gì thêm.

	Kỳ thật hắn rất lý giải tâm tình của đối phương,

	Chính vì vậy, mới càng thêm thưởng thức đối phương, vậy đại khái chính là cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đi.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám trễ nãi thời gian, cho nên tại đến phụ cận tiểu trấn, tìm tới thanh phong về sau, liền cùng Ngưu Đại Lực trần thuật nguyên nhân, hi vọng có thể tăng tốc đi đường tốc độ.

	Ngưu Đại Lực tự nhiên đáp ứng.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn ở vào Phi Mã vương triều Tây Bắc địa khu, khoảng cách biên cảnh cũng không xa, hai người một đường đi thuyền, thuận sông thẳng xuống dưới, không có qua mấy ngày, liền đến Tây Hải biên giới.

	Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, mua một chiếc ba tầng thuyền hoa, lại mướn ba vị tài công cùng hai mươi vị thủy thủ, cùng ngày liền lái vào Tây Hải.

	...

	Cùng Nam Hải, Tây Hải biển cạn vực, đồng dạng có rất nhiều hải tặc, chỉ bất quá không có hình thành hải kình liên minh dạng này một nhà độc đại cục diện, ngược lại là tứ cường thế chân vạc.

	Cái này bốn cái đoàn hải tặc phía sau, đều có đỉnh phong Địa Tiên tọa trấn, dưới cờ cao thủ cũng nhiều vô số kể, vẻn vẹn ba ngày công phu, Thạch Tiểu Nhạc thuyền hoa liền tao ngộ không hạ sáu làn sóng chặn đường.

	Bất quá lúc này không giống ngày xưa.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, đã hoàn toàn không cần tị hiềm loại này đẳng cấp quấy rối. Hắn cũng không tin, đường đường lục địa thần tiên, sẽ rảnh đến không có việc gì ở trên biển làm cường đạo.

	Mới đầu mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là hơi lộ thủ đoạn, nào có thể đoán được đám kia hải tặc chẳng những không sợ, ngược lại còn tụ tập càng nhiều người, thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đem 50 chiếc thuyền lớn chém thành hai khúc, những người kia mới dọa đến tè ra quần, trên biển lập tức liền thanh tĩnh.

	Bất tri bất giác, thuyền hoa tại Tây Hải hối hả chạy được một tháng, dần dần tiến vào Trung Hải khu vực, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía ngoại trừ mặt biển vẫn là mặt biển, thỉnh thoảng mới có mấy cái hải âu bay qua, rơi vào boong tàu bên trên.

	Tây Hải, chỉ là hải dương không có ý nghĩa một bộ phận, nhưng dù là như thế, diện tích cũng không có người có thể đánh giá. Chỉ biết là, chỉ là biển cạn vực, liền so toàn bộ Phi Mã vương triều còn lớn hơn, lớn.

	Nếu không phải trên biển quá mức nguy hiểm, tài nguyên lại quả thực cằn cỗi, tuyệt đối sẽ trở thành vô số thế lực tranh chấp chi địa.

	Thuyền hoa ba tầng.

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt nhắm nghiền, cả người tựa như bùn khắc gỗ tố, liền một tia sinh cơ cũng không, sau một lúc lâu, bỗng như cây khô gặp mùa xuân, sinh cơ vô hạn.

	Ngay tại cái này sinh cùng tử tuần hoàn biến hóa bên trong, thời gian trôi qua hai canh giờ.

	Một đoạn thời khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải trên không, đại biểu sinh tử võ đạo âm dương Thái Cực mâm nhanh chóng chuyển động, mang theo từng vòng từng vòng tinh chui tạo thành mộng ảo quang mang.

	Đương quang mang thu lại lúc, toàn bộ âm dương Thái Cực mâm, lại nhiều một tia khí tức của "Đại Đạo".

	"Sinh tử võ đạo, rốt cục đạt tới một thành."

	Thạch Tiểu Nhạc lại là hưng phấn, lại là cảm khái.

	Tiến vào thần quan cảnh gần ba năm, phong chi kiếm đạo tăng lên tới năm thành hậu kỳ, huyễn chi võ đạo tăng lên tới bốn thành sơ kỳ, liền liền khó khăn nhất làm ác ma võ đạo, hiện tại đoán chừng đều đến rất cao cấp độ.

	Chỉ có sinh tử võ đạo, một mực không có bất kỳ cái gì khởi sắc.

	Sinh tử, từ trước đến nay là nhân sinh lớn nhất, thần bí nhất đầu đề một trong, cho nên nó đạo, tự nhiên cũng so cái khác võ đạo càng thêm khó mà nắm giữ.

	Trên thực tế, cho dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc kinh người ngộ tính, cộng thêm hai đời linh hồn dung hợp tinh thần lực, cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp, mới lĩnh ngộ đạo này.

	Nếu để hắn lại một lần, hắn một chút lòng tin cũng không có.

	Thời gian ba năm, tại nghiên cứu Bán Đoạn Cẩm chờ nhiều loại võ học cao thâm, lại dựa vào giải thích của mình về sau, rốt cục tại hôm nay, lệnh sinh tử võ đạo có biến hóa.

	Âm thầm thôi động sinh tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra.

	Đối diện hắn vách tường, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến vàng, thậm chí tản ra Mộc đầu hư thối hương vị, theo tâm hắn niệm khẽ động, hư thối hương vị biến mất, vách tường lại biến trở về màu đỏ.

	Không chỉ như vậy, trong phòng bất kỳ sinh linh, đều kinh lịch một lần sinh tử diễn biến.

	Phải biết, lần này Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có thi triển Bất Tử Thất Huyễn, thuần là lấy sinh tử võ đạo thao túng, nhưng uy lực, lại so Bất Tử Thất Huyễn cường đại gấp bội.

	"Một thành sinh tử võ đạo, liền làm ta có nhị giáp Địa Tiên lực công kích, lực sát thương khả năng còn không chỉ, so phong chi kiếm đạo cường đại quá nhiều, đáng để mong chờ."

	Theo một ý nghĩa nào đó, võ đạo có thể quyết định võ giả hạn mức cao nhất, cho nên chân chính thông minh cách làm, hẳn là một lòng nghiên cứu sinh tử võ đạo hoặc là ác ma võ đạo, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thực sự không bỏ xuống được kiếm đạo,  cho dù là hiện tại cũng thế.

	Ông!

	Đang muốn hảo hảo buông lỏng một chút, bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải bên trong phát sinh dị biến.

	Thái Cực Âm Dương mâm không trải qua thôi động, không gây cho nên xoay chầm chậm, bắt đầu hấp thụ màu xanh tiểu kiếm cùng huyễn chi hồ nước lực lượng, nhưng là qua không lâu, lại có lực lượng một lần nữa trở về màu xanh tiểu kiếm cùng huyễn chi bên trong hồ, mà lại tựa hồ, càng thêm thuần túy!

	"Cái này. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng dọa sợ.

	Sinh tử võ đạo, chuyển hóa sinh tử, chẳng lẽ liền phong chi kiếm đạo cùng huyễn chi võ đạo đều có thể chuyển hóa? Xác thực tới nói, là hấp thu hai loại võ đạo bên trong tạp chất, đem còn lại lực lượng trả lại.

	"Tạp chất chính là tử khí, đối với sinh tử võ đạo tới nói, cùng chất dinh dưỡng không khác. Mà một khi phong chi kiếm đạo cùng huyễn chi võ đạo tăng lên, lại sẽ sinh ra mới tạp chất, cuồn cuộn không dứt. Kể từ đó, ba loại võ đạo chẳng phải là có thể đồng thời tiến bộ?"

	Nghĩ thông suốt điểm này, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân đều đang run rẩy.