Chương 610: Đệ 5 vị yêu nghiệt

	Vạn Tượng sơn giữa sườn núi.

	Theo mịt mờ ánh sáng lóe lên, đầy mặt u ám Phù Thông xuất hiện ở trên bình đài.

	"Đáng chết, đây là người có thể xông qua à?"

	Phù Thông tuyệt không tin tưởng, thế gian có người nào cực hạn Tôn giả, có thể chống lại sáu mươi bốn cụ cao cấp Tôn giả cấp độ thủy tinh con rối, đừng nói chống lại, có thể kiên trì một phút chính là kỳ tích.

	Tứ đại yêu nghiệt, không có ngạo khí, nhưng có ngông nghênh, vì lẽ đó căn bản khinh thường đem chính mình ở cửa thứ năm thành tích nói ra, cho tới giang hồ chỉ biết là cửa thứ năm nội dung, nhưng lại không biết tốt nhất lịch sử ghi chép.

	"Tứ đại yêu nghiệt đặt ngang hàng thiên tài bảng bốn vị trí đầu, ta là thứ sáu, không biết chênh lệch là bao nhiêu."

	Ổn ổn tâm thần, Phù Thông ngẩng đầu lên, bỗng nhiên phát hiện ở đây hết thảy thiên tài, đều lấy một loại ánh mắt phức tạp đang nhìn mình, bao quát Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ đám người ở bên trong.

	"Chúc mừng phù huynh, ngươi là khóa này tham gia thử thách người trong, cuối cùng đi ra."

	Một vị hào hoa phong nhã, mi tâm vẽ ra một đạo hồng tuyến người trẻ tuổi cười to nói rằng, không phải người khác, nhưng là Vân đại vực Tà Ý công tử.

	Lần này sát hạch quy mô hơn xa dĩ vãng bất kỳ một lần, phi thường náo nhiệt, thêm vào Tà Ý công tử vừa vặn ba mươi tuổi, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua này cơ hội duy nhất.

	Ngoại trừ Tà Ý công tử, Vân đại vực Nhan Bất Hồi, thậm chí song tử tinh một trong Bạch Chẩm Mi cũng đều đến rồi. Trước hai người ở cửa ải thứ hai liền bị đào thải, Bạch Chẩm Mi thì lại kiên trì đến cửa thứ ba.

	Chân chính thấy rõ mình cùng tuyệt đỉnh thiên tài chênh lệch, Tà Ý công tử lòng dạ đại thất, nhưng cũng bởi vậy bắt đầu sinh cùng người giao hảo ý nghĩ, là lấy hắn cướp ở tất cả mọi người trước, trước tiên hướng Phù Thông lấy lòng.

	"Cuối cùng đi ra?"

	Phù Thông lông mày nhíu lại, khóe miệng ý cười còn chưa tràn ra, liền bị hắn mạnh mẽ thu về.

	Có cái gì tốt hài lòng, này không phải chuyện trong dự liệu à? Hắn chỉ quan tâm, tên của chính mình có thể xếp hạng Vạn Tượng bia vị trí nào trên.

	Bởi bốn vị trí đầu quan nội dung, mỗi giới đều không giống nhau, vì lẽ đó tham gia sát hạch người, không thể thông qua cùng tiền nhân khá là làm đến ra bản thân đại thể điểm, chỉ có thể chờ đợi chờ Vạn Tượng sơn tuyên bố kết quả cuối cùng.

	"Phù huynh, ngươi là chúng ta khóa này hoàn toàn xứng đáng nhân vật dẫn đầu, ta tin tưởng lấy ngươi phong thái, chí ít cũng có thể cùng bia đá hàng thứ hai Đoan Phương công tử sánh vai cùng nhau."

	Tà Ý công tử tiếp tục cười nịnh nọt nói.

	Lời nói của hắn rất có kỹ xảo, ai cũng biết thiên tài bảng phân thành vài cái cấp bậc, bốn vị trí đầu tự thành 1 cấp, năm đến mười lại là 1 cấp.

	Tỷ như đệ ngũ Đoan Phương Hưu, thứ tám Trương Thiên Bằng, thứ chín Cơ Mặc Nhu, tất cả đều ở vào Vạn Tượng bia hàng thứ hai, Phù Thông làm gì đều là thứ sáu, không đến nổi ngay cả hàng thứ hai đều đủ không lên.

	Cứ như vậy, vừa phù hợp thực tế, lại đang vô hình trung nâng lên đối phương địa vị, hiện ra chính mình chân thành.

	Phù Thông thật sâu nhìn Tà Ý công tử một chút, giả bộ không để ý nói: "Không thể nói như thế, phù mỗ đúng là hi vọng, khóa này có người có thể lực lượng mới xuất hiện, vì ta Thiên Châu võ lâm thêm nữa một phần hào quang."

	"Này quá khó khăn, phù huynh đã là đếm trăm năm mới gặp kỳ tài, thiên hạ có mấy người có thể vượt qua."

	Tà Ý công tử làm như có thật địa lắc đầu một cái.

	Rất nhiều người mau nhìn không xuống đi tới, này người có thể nào như vậy vô liêm sỉ, trước mặt mọi người a dua nịnh hót, quả thực là không biết xấu hổ.

	Nhưng cũng không có thiếu người, lộ ra vẻ đồng ý.

	Dứt bỏ Tà Ý công tử nịnh nọt không nói chuyện, lời của hắn nói thật có mấy phần đạo lý. Trên thực tế, này một đời thiên tài, là công nhận mấy trăm năm qua chất lượng cao nhất một đời.

	Thiên tài bảng trước mười phần viên, ngoại trừ còn chưa tham gia sát hạch thiên diện Ma nữ, cùng với chưa ra thành tích Phù Thông, những người còn lại tất cả đều ở Vạn Tượng bia một, hai bài, tuyên cổ không thấy!

	Muốn lại bốc lên một cái vượt qua hàng thứ hai, tiếp cận hàng thứ nhất nhân vật, xác suất quá nhỏ quá nhỏ.

	Đến một bước này, giữa sườn núi đông đảo thiên tài cuối cùng cũng coi như đều bình phục tâm tình, hiện tại duy nhất chờ mong, chính là mấy vị xông vào cửa thứ năm nhân vật, đến cùng có thể đạt được cái gì thành tích.

	. . .

	Cửa thứ năm, chính tiến hành một hồi kịch liệt chém giết.

	Trường kiếm vung lên, Thạch Tiểu Nhạc cùng một bộ thủy tinh con rối sai thân mà qua, chuôi kiếm dựa thế đánh vào đối phương lồng ngực, ngón trỏ trái một điểm, đánh bay phía sau ba thanh trường kiếm, đồng thời nhún người nhảy lên, tách ra chặn ngang mà đến mười mấy đạo kiếm khí.

	"Mệnh môn lại sai rồi."

	Chuôi kiếm đánh vào bộ kia thủy tinh con rối trên người, tuy đem đánh bay, nhưng chưa đánh giết, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Bắt giữ mệnh môn độ khó tựa hồ vẫn ở tăng cao, đến giờ khắc này, hắn phát hiện thủy tinh con rối mệnh môn, càng ở biến hóa, có thể trước một khắc là lồng ngực, sau một khắc liền đến phía sau lưng, hơi có sai lầm cũng không được.

	Khanh khanh khanh. . .

	Hai mươi mấy thanh kiếm, từ mỗi cái phương hướng vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm đón đánh, trong nháy mắt ánh lửa tỏa ra bốn phía. Hắn mới vừa dựa vào kiếm tốc chặn lại rồi một làn sóng, há liệu làn sóng thứ hai lại không kém chút nào địa kéo tới.

	Làn sóng thứ hai sau đó, làn sóng thứ ba thủy tinh con rối lại đã thủ thế chờ đợi.

	Đổi thành những người khác, nhất định sẽ ở loại khí thế này hung hăng trong công kích đánh mất tiết tấu. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc rất tỉnh táo, hết thảy đều chỉ là biểu tượng, thân là kiếm khách, hắn muốn làm chính là phát hiện bản chất, vừa đánh trúng.

	"Lấy vạch trần mặt, trước tiên cường điệu tiến công một cái nào đó cụ con rối."

	Sinh tử nhị khí lưu chuyển, phong chi chân ý thôi thúc đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc một lần hô hấp có thể vung ra mấy chục kiếm, ở gian nan chống đối ba làn sóng tiến công sau, hắn rốt cục khóa chặt một bộ con rối, thân thể hóa thành phong xông thẳng đi ra ngoài.

	Xì!

	Bộ kia con rối bị đánh trúng mệnh môn, tại chỗ tan rã.

	Dựa theo tương đồng phương pháp, Thạch Tiểu Nhạc du tẩu ở con rối quần bên trong, tận lực không để cho mình rơi vào vây công, cũng như thợ săn loại tìm kiếm săn vật nhược điểm.

	Bảy chiêu qua đi, hắn đột phá tầng tầng ngăn cản, đánh bại đệ nhị cụ con rối.

	Tiếp theo là bộ thứ ba, đệ tứ cụ. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Theo thủy tinh con rối giảm thiểu, hắn áp lực cũng ở giảm thiểu, ra chiêu cùng tìm kiếm kẽ hở càng thêm thong dong, hoa 2 phút thời gian, hắn đánh giết đầy đủ sáu mươi ba cụ con rối.

	"Chết!"

	Xuyên thủng cuối cùng một bộ con rối lồng ngực thì, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên bứt ra lui nhanh.

	Sau một khắc, này cụ con rối tại chỗ nổ tung, cuồng bạo kình khí bao phủ tứ phương, chấn động kích hư không, nếu như vừa nãy phản ứng hơi chậm một điểm, Thạch Tiểu Nhạc có thể dừng lại với cửa ải này.

	Hô!

	Một giọt tích mồ hôi chảy xuống, Thạch Tiểu Nhạc hô hấp mười phần gấp gáp, gương mặt tuấn tú đỏ chót.

	Mặc dù lấy hắn sức chiến đấu, đánh giết sáu mươi bốn cụ thủy tinh con rối cũng không phải ung dung sự, bởi vì này không chỉ có là công lực tổn thất cực kỳ lớn tiêu hao, cũng là tinh thần lực tổn thất cực kỳ lớn tiêu hao.

	"Thật sự qua ải!"

	Trên đỉnh núi, thấy cảnh này mấy vị trưởng lão, thật lâu không nói gì.

	"Hiện tại có thể khẳng định, hắn chính là cùng tứ đại yêu nghiệt một cấp bậc nhân vật, có thể nói người thứ năm yêu nghiệt! Ha ha ha, Thiên Châu võ lâm lại có náo nhiệt nhìn."

	"Không nghĩ tới, không nghĩ tới bực này nhân vật còn có thể lại xuất hiện một vị."

	Từ Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện đến hiện tại, có điều mấy cái canh giờ, nhưng mà mang cho mấy vị trưởng lão chấn động, nhưng là quá nhiều quá nhiều.

	Nghỉ ngơi không tới mấy tức thời gian, không ra Thạch Tiểu Nhạc dự liệu, thủy tinh con rối từ sáu mươi bốn cụ, đã biến thành 128 cụ, khác nào từng vòng viên hoàn, đem hắn vây quanh ở trung tâm.

	Ầm!

	Chỉ là đợt công kích thứ nhất, liền dường như sóng thần sóng to, so với trước mạnh hơn hai lần.

	"Liệt phong bách chuyển!"

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cũng bị làm cho không thể không sử dụng tuyệt chiêu.

	Gào thét kiếm khí màu xanh vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc, chạy chồm không thôi, tàn nhẫn mà xung kích ở bốn phía hơn mười vị thủy tinh con rối trên người.

	Song phương sức mạnh lẫn nhau trung hoà, cuối cùng có mười mấy bộ thủy tinh con rối bay ngược ra ngoài, còn lại tiếp tục vọt lên, nhưng mà mặc dù là cái kia bay ra mười mấy bộ thủy tinh con rối, cũng chưa bị thương.

	Đang đang coong. . .

	Sinh tử nhị khí lưu chuyển, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng ra tay, cùng xông lên thủy tinh con rối giao kích mấy chục lần, đột nhiên cảm cánh tay tê rần, liên tiếp lui về phía sau.

	Đây là hắn lần thứ nhất ở chính diện trong khi giao thủ bị đánh lui.

	Con rối không phải là võ giả, Thạch Tiểu Nhạc vô pháp thông qua Bất Tử thất huyễn để đền bù cương khí, vì lẽ đó công lực tiêu hao không ít.

	Còn nữa, những con rối này lại so với trước khó giết. Dựa vào tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán đến ra, bọn họ mệnh môn hầu như là nháy mắt biến hóa, hơn nữa hoàn toàn không có quy luật.

	Nói cách khác, trừ phi ngươi có thể trong nháy mắt tiến công toàn thân của bọn họ, bằng không không có giết chết bọn họ hi vọng.

	"Linh Tê chi phong!"

	Nhún người nhảy lên, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quay về phía dưới vung tới.

	Xì xì xì. . .

	Một vị thủy tinh con rối bị kiếm khí bao vây, phịch một tiếng, tầng tầng tan rã.

	Xèo!

	Hầu như là Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu đồng thời, một đạo sắc bén kiếm khí từ đỉnh đầu kéo tới, ngàn cân treo sợi tóc, bị hắn cường đề sinh tử nhị khí tách ra.

	Thế nhưng bốn phương tám hướng, lại có từng đạo từng đạo ánh kiếm sáng lên, qua loa một đếm không thấp hơn hai mươi đạo, tre già măng mọc địa quay về Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng đánh tới.

	Tê rồi.

	Thanh sam ống tay phá nát, vai phải cũng bị trường kiếm vẽ ra một cái nhợt nhạt Dấu vết. Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc thân thể uốn một cái, từ trí mạng mũi kiếm nơi sát qua, bay vọt mà đi.

	Hắn từ lâu không ở trạng thái toàn thịnh, sinh tử nhị khí chuyển đổi tự nhiên không kịp trước đây, liền Bất Tử thất huyễn hiệu quả phòng ngự đều hạ thấp không ít. Huống hồ coi như là trước đây, cũng rất khó ở như vậy dày đặc công kích dưới toàn thân trở ra.

	Dù sao sinh tử nhị khí nhanh hơn nữa, cũng cần thời gian.

	Cũng may là Thạch Tiểu Nhạc tu luyện qua kim cương bất hoại thân, bằng không vừa nãy nhất định bị thương nặng.

	"Diệt hồn!"

	Đón vọt tới thủy tinh con rối, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới sát chiêu.

	Đen kịt ánh kiếm hình như một cái tử vong chi tuyến, cắt ở hơn mười vị thủy tinh con rối trên người, hắc khí thuận lợi tràn vào trong cơ thể bọn họ. Chỉ là ngoại trừ chậm lại động tác của bọn họ bên ngoài, không có một bộ con rối tử vong.

	"Quả nhiên, tất cần chuẩn xác bắn trúng mệnh môn mới được."

	Không thể làm gì bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc chỉ được một bên di động né tránh, một bên triển khai liệt phong bách chuyển. Liệt phong bách chuyển có thể lớn có thể nhỏ, uy lực tuy rằng không kịp Linh Tê chi phong, nhưng thắng ở tiêu hao tiểu.

	Ở hắn kéo dài tiến công dưới, từng bộ từng bộ con rối ngã xuống đất. Nhưng cùng lúc, Thạch Tiểu Nhạc tự thân cũng xuất hiện ở chiêu trong nháy mắt, nhiều lần gặp con rối vây công, trên người Dấu vết nằm dày đặc.

	Xì!

	Rốt cục, hắn bắt đầu chảy máu. Kim cương bất hoại thân cũng cần cương khí thôi thúc, hơn nữa có cực hạn chịu đựng.

	Xì xì xì.

	Máu tươi dường như không ngừng được giống như vậy, không ngừng từ vết thương chảy ra. Thạch Tiểu Nhạc mặt không hề cảm xúc, thanh sam đã biến thành Huyết y, nhưng nhưng không ngừng phát chiêu.

	Hắn không có lợi dụng Bất Tử thất huyễn chữa thương, bởi vì vô pháp chuyển hóa đối thủ cương khí điều kiện dưới, chữa thương tiêu hao cương khí, có thể sẽ để hắn bị bại càng nhanh hơn.

	Mỗi một khắc, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải bị liền trửu chặt bỏ, lập tức cải dùng tay trái vung kiếm, vai, hai chân, bụng, phần eo. . . Lại đang sau đó không ngừng bị đâm thủng, đâm xuyên, cả người không có một chỗ hoàn hảo.

	Sau nửa canh giờ, hắn đã giết đầy đủ chín mươi tám cụ thủy tinh con rối, nhưng tự thân thành huyết nhân, công lực không đủ nửa thành, liền trời chiều nơi xa đều phảng phất bị ánh hồng.

	Khốc liệt như vậy cảnh tượng, nhìn ra đỉnh núi mấy vị trưởng lão đều run sợ không ngớt.

	"Ta rõ ràng."

	Lần thứ hai rơi vào ba mươi vị thủy tinh con rối bao vây, Thạch Tiểu Nhạc trắng bệch mặt, chợt lộ ra một nụ cười.

	Hắn rốt cục phát hiện những con rối này bí mật. Bọn họ mệnh môn biến hóa, xác thực không có quy luật chút nào, nhưng cũng sẽ phải chịu hắn con rối ảnh hưởng, nhân biến mà biến.

	Trống chân toàn lực xông về phía trước, Thạch Tiểu Nhạc phần lưng, sườn trái cùng vai phải lại đã trúng ba kiếm, nhưng hắn kiếm cũng xẹt qua một vị thủy tinh con rối chân phải cùng.

	Người sau đột nhiên tan vỡ.

	"Hắn phát hiện? !"

	Mấy vị ông lão thấy thế hoảng hốt, không thể tin.