Chương 1029: Mua sắm đỉnh cấp võ học

	? Đi vào Nghênh Phong các về sau, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp hướng phía dưới, cuối cùng đi tới một chỗ dưới mặt đất thạch thất.

	Nơi này là Cửu Huyền sơn chân chính nơi yếu hại, bởi vì Cửu Huyền đại trận trận bàn, chính là khắc họa ở đây, nếu là địch nhân đánh vào nơi đây, hậu quả khó mà lường được.

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ tiến vào nơi đây, chính là vì một kiện liên quan đến Cửu Huyền sơn tồn vong đại sự.

	Chính như ngoại nhân dự liệu, đừng nhìn lần này hắn lấy được thắng lợi, nhưng cùng lúc cũng chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm. Đắc tội lục đại đỉnh cấp thế lực không đáng sợ, đáng sợ là, đắc tội thanh ma tổ chức.

	Bây giờ Đông Thắng đại lục đàm ma biến sắc, một khi bị thanh ma tổ chức lợi dụng, Cửu Huyền sơn rất có thể chân chính bị chia làm thiên ngoại tà ma nhất lưu, trời không chứa hạ lưu Trường Giang hồ.

	Tới lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc đem dùng nhiều gấp mười, gấp trăm lần lực lượng mới có thể thay đổi cục diện. Mà trước đó, Cửu Huyền sơn an toàn quan trọng nhất.

	Dù sao ngươi ngay cả lục đại thế lực cao cấp phản công cũng đỡ không nổi, căn bản không cần thanh ma tổ chức động thủ.

	"Thủy cô nương, ngươi thật đúng là thần cơ diệu toán a."

	Đứng tại chỗ cảm thán một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc hai tay bỗng nhiên nhanh chóng kết động bắt đầu, thuộc về Hư Nguyên cảnh lực lượng ngưng tụ tại hắn lòng bàn tay, hóa thành hai đạo phù văn , ấn hướng về phía trước.

	Ông! Ông!

	Trong chốc lát, thạch thất tựa như một tấm ná cao su, kịch liệt rung động, từng lớp từng lớp gợn sóng ra bên ngoài tiêu tán, hai cái kia phù văn ngay tại trở thành nhạt, tựa như dung nhập hư không.

	Giờ khắc này, Không Linh sơn trang tất cả mọi người ngẩng đầu lên.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, Cửu Huyền đại trận ba động dị thường mãnh liệt, từng sợi vô số lực lượng từ thiên địa bát phương vọt tới, trở thành Cửu Huyền đại trận lực lượng, lệnh đại trận không ngừng mạnh lên.

	Lúc đạt tới cái nào đó cực hạn lúc, tầm mắt mọi người đều bị đâm xuyên, nhịn không được nhắm mắt lại, một cỗ kinh khủng đến tột đỉnh lực lượng, che đậy mênh mông hoàn vũ, cũng đồng thời chụp tại Cửu Huyền sơn trên không.

	Nhưng cỗ lực lượng này mang cho đám người lại không phải áp bách, mà là tột đỉnh cảm giác an toàn.

	"Đây là?"

	"Sao, làm sao lại, Cửu Huyền đại trận mạnh lên, trận pháp sắp xếp cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ta hoàn toàn xem không hiểu."

	"Cỗ khí tức này, so trước đó còn mạnh lên nửa cái cấp bậc, trời ạ, không có khả năng!"

	Vừa mới quy hàng Thạch Tiểu Nhạc,

	Đến từ các lớn đỉnh cấp thế lực, hoặc là sông núi mãng trạch trận pháp các đại tông sư, nhìn nhau hãi nhiên, hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

	Một cái Cửu Huyền đại trận, liền hao phí bọn hắn không biết nhiều ít tinh lực, sở dĩ có thể khám phá, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Mặc Vũ lão tổ từng gặp tương tự cổ trận pháp.

	Bây giờ Mặc Vũ lão tổ đã chết, Cửu Huyền đại trận lại đi qua một lần gia cố, càng hơn trước đó, những trận pháp này Đại tông sư cơ hồ nghĩ không ra, còn có mấy người có thể đột phá trận pháp?

	Dù cho là lục đại đỉnh cấp thế lực liên thủ, chỉ sợ cũng khó a?

	Nuốt nước miếng một cái, mấy người trong mắt kinh hãi càng phát ra nồng đậm, bọn hắn hoàn toàn phục, cái kia Kỳ Lân đơn giản không gì làm không được. Bất quá chờ đến bình tĩnh trở lại, bọn hắn ngược lại một trận may mắn.

	Càng là đại nhân vật, trên người khí vận thường thường càng mạnh, Kỳ Lân khí vận liền siêu việt bọn hắn nhận biết, loại người này rất khó bị giết chết, mà một khi trưởng thành, lấy Kỳ Lân chi tư, nói không chừng chính là một vị giang hồ chí tôn.

	Đến lúc đó bọn hắn theo sau lưng, sẽ chỉ được ích lợi vô cùng. Đương nhiên, trên đời không có bữa trưa miễn phí, trước đó, bọn hắn trước hết chứng minh chính mình giá trị, nếu không người khác vì cái gì dùng ngươi.

	Lập tức, những trận pháp này Đại tông sư dồn hết sức lực, quyết tâm đem rộng lớn Cửu Huyền sơn đi dạo một lần, sau đó lập tức hướng Đại trang chủ đưa ra các loại trận pháp đề nghị.

	"Chân chính Cửu Huyền đại trận, nguyên lai là không nguyên cảnh cấp độ trận pháp."

	Nghênh Phong các phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc nhìn qua càng phát ra sáng chói phức tạp trận bàn, trong miệng sợ hãi thán phục.

	Ban đầu Cửu Huyền đại trận, nhiều nhất siêu việt Hư Nguyên cảnh nửa cái cấp độ, nhưng đã chặn ngoại giới vô số cao thủ, khó có thể tưởng tượng, bây giờ Cửu Huyền đại trận, lại sẽ cường đại đến trình độ gì.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, như bên ngoài người góc độ quan trắc, lại cũng mảy may không phát hiện được sở hở của trận pháp, chỉ có khi hắn tinh thần ý thức xâm nhập trận bàn lúc, mới chính thức hiểu rõ trận pháp diệu dụng cùng thao tác phương thức.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc nói cho Chu Linh, chỉ có hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế mới có thể kích phát ra chân chính Cửu Huyền đại trận, nhưng thật ra là một câu an ủi lòng người hoang ngôn.

	Nghĩ kích phát ra chân chính Cửu Huyền đại trận, điều kiện chỉ có một cái —— siêu việt Hư Nguyên cảnh cấp độ tinh thần phẩm chất. Có thể nói, bộ này Cửu Huyền đại trận, nhưng thật ra là Thủy Cô Độc vì Thạch Tiểu Nhạc chế tạo riêng.

	Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được sinh ra một cỗ kiêng kị. Bởi vì ý vị này, Thủy Cô Độc đã sớm nhìn ra hắn hư thực.

	"Thủy cô nương, ngươi rốt cuộc là ai, như thế trợ giúp ta, lại có cái mục đích gì?"

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.

	Chí ít hiện giai đoạn, hắn không có phát giác được Thủy Cô Độc không tốt ý đồ, đã như vậy, cần gì phải lo sợ không đâu.

	Hoàn thành trận pháp gia cố về sau, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tay kiện thứ hai đại sự —— hướng hệ thống mua sắm đỉnh cấp võ học.

	Hắn bây giờ ban thưởng giá trị, đạt đến doạ người 2,536 vạn nhiều, coi như đem tất cả đỉnh cấp võ học mua xuống cũng không có vấn đề gì.

	Mà Cửu Huyền sơn thiếu nhất, chính là võ học cùng cao thủ.

	Một cái thiên tư lại cao hơn người, nếu là không cách nào trên việc tu luyện tốt võ học, cũng vĩnh viễn không thành được nhất đẳng cao thủ. Trái lại, chân chính cao thủ tuyệt thế, tất nhiên đều tu luyện đỉnh cấp võ học.

	Bây giờ Cửu Huyền sơn, nhiều nhất chính là thiên tài, lấy tam đại yêu nghiệt cùng Hoa Dật Vân là nhất, đây là có thể cùng thiên hạ đỉnh cấp thiên kiêu tranh phong tồn tại.

	Sau đó chính là Tân Trục Lưu, Khúc Vô Yên, Kiều Vũ, Thích Viễn Chinh chờ người, lại sau đó là Hạ Vân Tịch, Ngả Văn Thiến, Ngả Văn Hồng tỷ đệ chờ chút.

	Một loạt mấy cái đến, có thể nói nhân tài đông đúc, nhược điểm chính là đều tuổi còn rất trẻ, chỉ có Khúc Vô Yên trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Nhưng dù cho là Khúc Vô Yên, bởi vì chưa từng tu luyện qua đỉnh cấp võ học, thực lực cũng chỉ tính tạm được.

	Có thể nghĩ, làm nàng tìm hiểu đỉnh cấp võ học về sau, thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, mà giống ba yêu nghiệt, Hoa Dật Vân chi lưu, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành thiên hạ đỉnh cấp cao thủ tuyệt thế.

	"Xích hỏa thần công" !

	"Vạn Kiếm Quy Tông" !

	"Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp" !

	. . .

	Từng quyển từng quyển ở kiếp trước trong giang hồ, danh chấn bát phương đỉnh cấp võ học, bị Thạch Tiểu Nhạc sao chép về sau, từng cái đặt ở tàng thư lâu tầng cao nhất. Cái này đem là Cửu Huyền sơn quý báu nhất tài phú một trong, tương lai, sẽ vì Cửu Huyền sơn mang đến đương thời cao thủ mạnh mẽ nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc không có giấu diếm tin tức này, giấu diếm cũng không có ý nghĩa. Làm Khúc Vô Yên chờ một đám cao tầng biết được về sau, tất cả đều là mắt trợn tròn không thôi. Cho dù là ba yêu nghiệt cũng không thể bình tĩnh.

	"Ngươi cái tên này, đến cùng đạt được cơ duyên gì?"

	Mục Lăng đều có chút ghen ghét.

	Theo hắn biết, Tiêu Dao bất động thành đều không có khả năng có nhiều như vậy đỉnh cấp võ học, phải nói, toàn bộ Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực cộng lại, đều góp không ra trước mắt nhiều như vậy đỉnh cấp võ học.

	Phân loại, kiếm pháp, đao pháp, thương pháp, nội công chờ cái gì cần có đều có, đám người thậm chí còn chứng kiến tinh thần loại đỉnh cấp võ học, từng cái trợn mắt hốc mồm, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.