Chương 800: Trong cổ điện kịch chiến

	Hai tay chạm đến thất giác đèn lồng thứ nhất khắc, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt trời đất quay cuồng, chỉ chốc lát sau, hắn xuất hiện ở một mảnh mờ nhạt vô ngần trong sa mạc.

	Cuồng phong vòng quanh hạt cát đập vào mặt, chạm đến gương mặt, mang theo điểm điểm nóng rực cùng khô ráo.

	"Nơi này xem như cửa thứ hai sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn cảm thấy, cầu vồng đảo không giống như là cơ duyên, càng giống là một loại trải qua an bài sân thí luyện. Đương nhiên, cái này sân thí luyện vô cùng phức tạp, bao gồm các loại thiết kế, tuyệt đối là thế gian nhất đẳng siêu cấp đại thủ bút.

	Tại nguyên chỗ nghỉ ngơi một lát, điều chỉnh tốt trạng thái, Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần, hướng về phương xa lao đi.

	Không lâu sau đó, nửa tháng kỳ hạn đến.

	Tây Hải phía trên.

	Bao phủ mảng lớn hải vực cầu vồng bảy sắc, đột nhiên vừa thu lại, hóa thành một điểm sáng ẩn vào hư không. Đồng dạng biến mất, còn có chậm rãi phiêu lưu cầu vồng đảo.

	Mặt biển lại khôi phục bình tĩnh, hết thảy giống như là không phát sinh qua.

	Chỉ là đối với rất nhiều thế lực, rất nhiều người mà nói, cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

	"Không biết trận chiến tranh đoạn này, sẽ kéo dài bao lâu, ai lại là người thắng sau cùng?"

	"Chúng ta mau mau trở về, nhất định phải tại cầu vồng đảo tái hiện trước đó, làm tốt các loại chuẩn bị, lấy ứng đối tương lai biến số."

	"Đây là giang hồ sau cùng bình tĩnh, đại mạc sắp kéo ra, liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi, ha ha ha!"

	. . .

	Trong sa mạc gián đoạn bay vút trọn vẹn năm ngày, vẫn như cũ không nhìn thấy cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

	Lấy một vi vượt sông đi đường, tiêu hao công lực mặc dù không có ý nghĩa, nhưng ở loại nguy hiểm này không rõ tình huống dưới, dung không được một điểm qua loa.

	Sa, sa, sa.

	Cuồng phong hoàn toàn như trước đây thổi, cát thước bên trong, đột nhiên nhiều hơn từng cái u hoàng điểm sáng, bắn ra tàn bạo mà khát máu lệ mang.

	Sưu!

	Một đạo hoàng ảnh bỗng nhiên từ lòng đất nhảy lên ra, phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, cách hắn chỉ có chỉ là ba mét, trước đó vậy mà không có phát hiện.

	Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt,

	Bước ngoặt nguy hiểm, động tác nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, một kiếm đâm xuyên qua hoàng ảnh cổ họng. Còn đến không kịp buông lỏng một hơi, càng nhiều hoàng ảnh từ khác nhau vị trí nhảy lên ra, giương nanh múa vuốt, bay nhào hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Những vật này?"

	Thạch Tiểu Nhạc thần sắc đại chấn, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì, hoàng ảnh dáng vẻ, rõ ràng cùng hắn tại mẫu đơn trấn, thậm chí Tử Kinh châu trên hoang đảo nhìn thấy Quái lông xanh, lông đỏ quái giống nhau như đúc, chỉ là màu sắc khác nhau, mà lại khí thế càng thêm hung ác điên cuồng.

	Hoàng mao quái tổng cộng có ba mươi sáu con, tốc độ nhanh chóng, không kém cỏi Thần quan cảnh đê giai Địa Tiên, thế công chi mãnh, còn hơn.

	Lợi hại nhất hay là thân thể lực phòng ngự, Thạch Tiểu Nhạc bình thường một kiếm bổ vào trên người bọn họ, thế mà chỉ hoạch xuất ra tấc sâu vết thương, không ảnh hưởng chút nào chiến lực.

	Công lực tăng lên tới ba thành, Thạch Tiểu Nhạc một cái Phong Cực kiếm pháp vung ra, rất mau đem ba mươi sáu con hoàng mao quái xoắn thành vỡ nát.

	"Bọn hắn như thế nào xuất hiện ở đây?"

	Tử Kinh châu hoang đảo tao ngộ, để Thạch Tiểu Nhạc biết, Quái lông xanh là có thể thuế biến, như vậy hắn có lý do hoài nghi, hoàng mao quái chính là lông đỏ quái lại một lần tiến hóa.

	Mà cái này lại dẫn ra phía sau tổ chức thần bí —— Bất Tử minh (tường gặp chương 547:), chẳng lẽ nói, Bất Tử minh cùng cầu vồng đảo còn có quan hệ hay sao?

	Nhưng vấn đề là, hoàng mao quái chiến lực đạt đến lục địa thần tiên cấp bậc, từ lần này đánh lén nhìn, bản thân cũng không phải vật hi hãn. Bất Tử minh có thực lực thế này, chỉ sợ liền Thiếu Lâm Võ Đang cũng không sánh bằng.

	Đến nay ẩn nấp, đến tột cùng có mục đích gì?

	Mang theo nghi niệm, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tiến lên.

	Cùng một thời gian.

	Ma hầu chính lâm vào khổ chiến, đối thủ của hắn là năm mươi sáu đầu lông đỏ quái vật.

	"Ta muốn hoành hành!"

	Nhiều năm tu luyện, tăng thêm bản thân kỳ ngộ, ma hầu Ma Dục thần công sớm đã biến thành càng cực đoan trời muốn thần công.

	Chỉ gặp hắn hai tay cùng vung, vô số dục vọng cái bóng xuất hiện, những dục vọng này cái bóng giống như là có ý thức tự chủ, bao phủ lại khác biệt lông đỏ quái.

	Bành bành bành. . .

	Lông đỏ quái bay tứ tung ra ngoài.

	"Đã là nhóm thứ sáu."

	Ma hầu không khỏi nhăn đầu lông mày.

	Từ hôm qua bắt đầu, lông đỏ quái xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, số lượng cũng không ngừng tăng nhiều, trước mắt còn có thể ứng phó, nếu là lại nhiều đến mấy lần, chỉ có thể lựa chọn đường chạy.

	Xuyên qua rừng rậm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh thôn hoang vắng nhà cổ, đang lừa được sương trắng hạ nửa chặn nửa che. Ma hầu ánh mắt chớp lên, lại có một lát kinh dị, nhưng hắn cưỡng đề lấy lá gan, hướng phía trước bước đi.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, nói không chừng bên trong liền có cơ duyên.

	"A. . ."

	Đây là một gã Linh Quan cảnh cấp bậc lão giả, tại bốn phía đông đảo Quái lông xanh vây công dưới, rốt cục ngăn cản không nổi, bả vai bị cắn một ngụm.

	Làm cho người rùng mình sự tình phát sinh.

	Từ bị cắn vị trí bắt đầu, một tầng lục sắc khí tức lan tràn đến lão giả toàn thân, rất nhanh, lão giả bên ngoài cơ thể mọc ra lông xanh, răng bạo lồi, ánh mắt trở nên hung ác, lại chuyển hóa thành Quái lông xanh!

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có võ giả tại kịch chiến, nếu như quan sát liền sẽ phát hiện, Long quan cảnh phía dưới võ giả, đụng phải tất cả đều là Quái lông xanh.

	Long quan cảnh võ giả là lông đỏ quái, Thần quan cảnh võ giả thì là hoàng mao quái, lại số lượng theo tu vi tăng lên mà giảm bớt.

	Mà bất hạnh bị giết võ giả bên trong, luôn có như vậy một phần ngàn xác suất, chuyển hóa thành quái vật, theo cái khác quái vật bắt đầu công kích mặt khác võ giả.

	Chỉ có Tuyệt Tình tiên hoàng, Huyết Hà đao hoàng chờ rải rác mấy người, chưa hề gặp được bất luận cái gì khốn cảnh, ngay tại giữa thiên địa rong ruổi.

	"Tinh thần lực của ta đang bị áp súc?"

	Đánh chết ba nhóm hoàng mao quái về sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một cái sự thực đáng sợ.

	Mới đầu tinh thần lực của hắn điều tra phạm vi là 3,500 mét, mà bây giờ, chỉ còn lại có 3,200 mét, cho dù vận dụng tinh thần ly thể, cũng chỉ còn lại 6,800 mét.

	Không phải tinh thần lực suy yếu, mà là hoàn cảnh đang biến hóa, ảnh hưởng tới tinh thần lực tác dụng.

	Vài ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc lại giết hai nhóm hoàng mao quái, tinh thần lực điều tra phạm vi, thu nhỏ đến 2100 ngàn mét, về sau là hai ngàn mét, 1,900 mét. . .

	Nửa tháng trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi ra sa mạc, nhưng hắn tinh thần lực, cũng triệt để bị phong ấn ở thể nội.

	Kết quả như vậy chính là, tiếp xuống hắn không cách nào vận dụng tinh thần lực, liên biến trời kích đại pháp đều không thể thi triển.

	"Hả?"

	Lại đi mấy ngàn mét, Thạch Tiểu Nhạc chợt nhìn thấy một tòa cũ nát cung điện.

	Cung điện lấy cự thạch đắp lên mà thành, đại khái là niên đại quá xa xưa nguyên nhân, mặt ngoài pha tạp không chịu nổi, một ít vị trí thậm chí bò đầy rêu xanh, tại dưới trời chiều, lộ ra thần bí quỷ dị cùng yên tĩnh.

	"Cơ duyên sẽ không vô cớ xuất hiện, cái này có lẽ chính là khảo nghiệm đi."

	Trong nháy mắt do dự qua về sau, Thạch Tiểu Nhạc liền hạ quyết tâm vào xem.

	Kỳ ngộ kỳ ngộ, nguy cơ cùng kỳ ngộ từ trước đến nay là cùng tồn tại. Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc có cảm giác, bỏ qua lần này, tiếp xuống gặp phải đồ vật, chưa hẳn liền sẽ an toàn hơn.

	Cẩn thận chậm rãi tới gần, Thạch Tiểu Nhạc đi vào cung điện bên trong.

	Cung điện thông đạo rất dài, cách mỗi mấy chục mét, hai bên mặt tường liền có một khối lồi thạch, phía trên cất đặt lấy thiêu đốt bó đuốc.

	Hưu hưu hưu.

	Vô số mũi tên từ trong vách tường đâm tới, lực đạo đủ để xuyên thủng phổ thông Thần quan cảnh Địa Tiên hộ thể cương khí, bất quá cái này đương nhiên không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, nhẹ nhõm xông qua.

	Về sau là một trận khói đặc, lại còn là tứ đẳng kỳ độc, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né đi qua, cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất nằm từng cỗ hoặc mới hoặc cũ thi cốt, hiển nhiên đều là trúng chiêu người.

	Khanh khanh khanh. . .

	Phía trước bỗng nhiên truyền đến to lớn giao kích âm thanh.

	Đi qua một cái chỗ ngoặt, thông đạo bỗng nhiên lớn mấy ngàn lần không ngừng, một đám võ giả đang cùng hoàng mao quái chém giết.

	Trong đó có bốn cỗ, lúc này đưa tới Thạch Tiểu Nhạc chú ý.

	Cái này bốn cỗ hoàng mao quái, lông tóc ẩn ẩn lộ ra kim sắc, hình thể cũng rõ ràng so cái khác hoàng mao quái cao lớn không ít.

	Xung kích ở giữa, lực lượng mạnh mẽ đem không khí đều áp súc thành một ống quản khí pháo, khí pháo phía trước thì là hồng mang, kia là kịch liệt ma sát sau sinh ra nhiệt năng, đủ để cho Long quan cảnh võ giả hài cốt không còn, về phần khí pháo bản thân lực công kích, rõ ràng đạt đến cao đẳng bảy giáp cấp độ.

	Nhân loại võ giả bên trong, cũng có ba người mười phần bắt mắt.

	Một vị là người mặc áo trắng, tết tóc màu trắng dây lụa thiếu nữ. Nàng này binh khí đúng là một cây ngọc chất thước, mặt ngoài tản ra thánh khiết yếu ớt huỳnh quang, mỗi một lần vung ra, nhìn như nhu hòa lực lượng luôn có thể ngăn trở một bộ cao lớn hoàng mao quái xung kích.

	Một vị là phong thần tuấn nhã tuổi trẻ công tử, cầm trong tay tử gãy xương phiến, thân pháp nhẹ nhàng, né tránh cao lớn hoàng mao quái đồng thời, không ngừng cho đối phương thương tích.

	Vị thứ ba thì là hoàng y trung niên, làm kiếm khách, công kích lăng lệ tính siêu việt ở đây bất luận kẻ nào.

	Hàng trăm hàng ngàn kiếm liên tục đâm ra, mặc kệ loại nào tư thế, lại đều có thể đâm trúng cao lớn hoàng mao quái cùng một vị trí, kỹ xảo cùng sức ứng biến, thấy Thạch Tiểu Nhạc cũng than thở không thôi.

	Ba người riêng phần mình ngăn trở một bộ cao lớn hoàng mao quái, ngoài ra còn có bốn vị cường đại mà tiên, liên thủ đối phó thứ tư cỗ cao lớn hoàng mao quái, còn lại Địa Tiên, thì cùng phổ thông hoàng mao quái loạn chiến.

	Chỉ là hoàng mao quái lực phòng ngự quá mạnh, tăng thêm có số lượng ưu thế, đã chiếm cứ thượng phong.

	"Huynh đài, mau tới đây hỗ trợ!"

	Thạch Tiểu Nhạc đến tự nhiên không gạt được những người khác, một gã nam tử lúc này hét lớn.

	Do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc không có khoanh tay đứng nhìn. Mặc kệ như thế nào, tại Nhân loại võ giả cùng hoàng mao quái ở giữa, hắn vẫn là có khuynh hướng cái trước, chuyện sau này sau này hãy nói đi.

	Hồng Ly kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm về gần nhất hoàng mao quái. Cái sau còn đến không kịp quay người, liền bị đâm cái trước sau thông thấu, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế uốn éo, kiếm khí lúc này đem xoắn nát.

	"Lợi hại!"

	Mọi người tại đây nhãn tình sáng lên.

	Cần biết cho dù là năm giáp Địa Tiên, cũng đừng hòng một kiếm giết hoàng mao quái, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tuyệt đối là sơ đẳng lục giáp cấp bậc, khả năng còn không chỉ. Có hắn gia nhập, nếu không được cũng có thể ổn định trận cước, không cần mỗi người tự chạy.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm một cái, liên tục đánh chết mấy cỗ hoàng mao quái, trống ra mấy vị Địa Tiên, đám người đồng tâm hiệp lực, rất nhanh chiếm cứ chủ động, sau đó thẳng hướng thứ tư cỗ cao lớn hoàng mao quái.

	Không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, Thạch Tiểu Nhạc duy trì nguyên bản lực lượng, một kiếm đánh ra.

	Keng!

	Tia lửa tung tóe bên trong, cao lớn hoàng mao quái lắc đều không hoảng hốt một chút, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, cánh tay run lên liền lùi lại ba bước.

	"Huynh đài cẩn thận, này quái không phải đỉnh cấp bảy giáp Địa Tiên không thể đối kháng, chúng ta nhất định phải liên thủ mới được."

	Trước đó hô Thạch Tiểu Nhạc hỗ trợ nam tử kêu lên.

	Gật gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc gia nhập vây công trận doanh.

	Cao lớn hoàng mao quái mặc dù cường đại, nhưng đến cùng khuyết thiếu kỹ xảo chiến đấu, tại hơn mười vị Địa Tiên thay phiên giao thế tiến công dưới, bắt đầu liên tục bại lui.