Chương 831: Thứ 4 quan

	Nghe đến đó, Thạch Tiểu Nhạc kém chút từ trên tảng đá nhảy dựng lên, đầu óc có một lát choáng váng.

	Là hắn nghe lầm sao?

	Nếu như Thiên Minh độc đế không có nói sai, kia chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, Lăng Ngọc Cơ từ khi tại hơn một ngàn năm trước trúng độc về sau, đến bây giờ còn không có khôi phục?

	Như vậy mình xuất sinh là chuyện gì xảy ra?

	Tô Diễm Như kết bạn Thạch Hiên Trung vợ chồng, lại là người nào?

	Một loại tên là kinh dị cảm giác khủng bố, trải rộng Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, nhưng hắn rất nhanh lại trấn định lại. Bởi vì Thiên Minh độc đế đã nói qua, mình có Thạch Hiên Trung một nửa huyết mạch, thân phận hẳn là chân thực.

	"Muốn cứu mẫu thân của ta, nhất định phải đạt được cầu vồng đảo cơ duyên chi lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc thì thào hỏi.

	"Hắn là nói như vậy. Ai cũng không biết cầu vồng đảo tồn tại bao lâu, mỗi hấp thu một cái võ giả, nó lực lượng nào đó liền sẽ tăng cường một phần, vô số năm qua, sớm đã tích lũy đến cực kì khủng bố tình trạng! Một khi có người đạt được, nhất định long trời lở đất!"

	Thiên Minh độc đế con mắt phát ra ánh sáng, toàn thân càng bộc phát ra một loại ngoài ta còn ai bá đạo khí thế.

	Một chút chuyện bí ẩn hắn không nói, cầu vồng đảo tích súc nhiều năm, căn cứ hắn cảm ứng, sắp đạt tới bộc phát giếng phun biên giới. Đến lúc đó, nhất định tác động đến thiên hạ, bị nhốt ở đây vô số anh kiệt, cũng sẽ nghênh đón tránh thoát lao tù to lớn thời cơ.

	Hắn tin tưởng ngoại trừ mình, người khác nhất định cũng đang chờ , chờ cái kia sáng chói đại thời đại màn vải kéo, tranh giành thiên hạ!

	Khó tả trong trầm mặc, vẫn là Thiên Minh độc đế trước hết nhất khôi phục lại, khẽ nói: "Ngươi không cần lo lắng, cha ngươi trên người độc, đang bị hắn tự thân thanh trừ, bây giờ còn thừa không nhiều, muốn chết đều không chết được. Về phần mẫu thân ngươi, nếu như ngay cả cha ngươi đều cứu không được, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

	Qua nhiều năm như vậy, Thiên Minh độc đế còn không có gặp qua so Thạch Hiên Trung càng đáng sợ, càng siêu phàm người. Đều nói hổ phụ không khuyển tử, Thạch Tiểu Nhạc thật là không tệ, nhưng so với phụ thân hắn, vẫn là kém quá nhiều, hoàn toàn không thể so sánh.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ không thôi.

	Ngay tại vừa rồi, hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở, bởi vì hắn biết rõ Thạch Hiên Trung trúng độc chân tướng, mà đối phương độc căn vốn không dùng người khác đi giải, cho nên cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.

	Đây đại khái là hắn hoàn thành đến nhất miễn cưỡng một lần nhiệm vụ đi.

	Cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc năng lực vấn đề,

	Chỉ có thể nói , nhiệm vụ bản thân liền vượt ra khỏi Thạch Tiểu Nhạc lập tức năng lực phạm trù.

	Bất quá hắn rất nhanh thu thập cảm xúc, đã Thạch Hiên Trung tại cửa thứ tư, như vậy mình liền đi xông xáo. Lần này, hắn nhất định muốn gặp đến hắn, biết rõ mình rốt cuộc là ai!

	"Uy, năm đó cha ngươi đã cứu ta, ta đưa ngươi một chút đồ vật."

	Thiên Minh độc đế đột nhiên đưa qua một cái bình sứ, phân phó Thạch Tiểu Nhạc không đến sống chết trước mắt, tuyệt đối không thể mở ra.

	"Đây là thượng cổ tam đại chí độc bên trong 'Nghĩ ngươi đến hòa tan', một khi đối thủ dính vào, chỉ cần hắn đối ngươi trong lòng còn có sát ý, liền sẽ hòa tan thành nước, ngay cả phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không dám nếm thử."

	Năm đó hắn tại Thạch Hiên Trung trợ giúp dưới, đem tam đại chí độc —— cùng ngươi hạ Địa ngục, nghĩ ngươi đến hòa tan, truy ngươi đến thiên nhai thu sạch tập đến một tia, về sau nhiều phiên truy tra chí độc lai lịch, mới không cẩn thận ngộ nhập cầu vồng đảo, hiện tại cũng coi như có qua có lại.

	Nhận lấy bình sứ, do dự thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc lại đem Lăng Kính Tư sự tình nói ra, Thiên Minh độc đế quả nhiên biến sắc, mắng to sư đệ bị người lợi dụng.

	Tại lối nói của hắn bên trong, Tuyệt Tình tiên hoàng bốn người dụng ý khó dò, cực có thể là sợ hãi Thạch Hiên Trung trả thù, cho nên kéo lên Thiên U độc đế, cầm tù Lăng Kính Tư làm con tin.

	Cái này cũng giải thích, bọn hắn vì sao không dám chân chính tổn thương Lăng Kính Tư.

	"Nếu ngươi có thể ra ngoài, đem này phù giao cho ta sư đệ, hắn tự có thể minh bạch hết thảy."

	Thiên Minh độc đế lại đưa cho Thạch Tiểu Nhạc một khối bùa đào, không biết lấy loại tài liệu nào làm thành, ngón tay đụng vào ở giữa, phảng phất bắt không được thực thể.

	Lại nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, Thiên Minh độc đế biến mất ở trong màn đêm. Thạch Tiểu Nhạc cũng trở về trụ sở, tối nay lượng tin tức thực sự quá lớn, hắn cần hảo hảo tiêu hóa.

	. . .

	Biết được Thạch Tiểu Nhạc, Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ sắp tiến về cửa thứ tư, Lệ Tinh Hà bọn người tất nhiên là không ngừng hâm mộ. Đối với thiên tài tới nói, không biết cùng nguy hiểm xưa nay không đáng giá e ngại, cơ duyên liền đủ để triệt tiêu hết thảy.

	Ngư Hữu Dung liều mạng hấp thu trong bộ lạc đồ đằng chi lực, khẩn cầu Thạch Tiểu Nhạc chờ nàng một chút. Thạch Tiểu Nhạc đành phải đáp ứng, đợi thêm nàng ba ngày.

	Trời chiều lặn về phía tây, hoa cúc dưới cây.

	Một thân ảnh lẻ loi trơ trọi đứng đấy.

	"Đang suy nghĩ gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc đi qua.

	Từ Niệm Tuyết rõ ràng lấy làm kinh hãi, thậm chí có chút nói năng lộn xộn, đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất chủ động tới gần nàng, nửa ngày sau mới nói: "Xem mặt trời lặn đâu, ta sợ rất mau nhìn không tới." Nửa câu sau đặt ở trong lòng.

	Vận mệnh của nàng, chẳng lẽ không phải chính như những này phiêu linh hoa cúc, theo gió mà động, cuối cùng chỉ có thể rơi vào vực sâu. Nghĩ đến đây, Từ Niệm Tuyết càng phát ra đau thương.

	"Ngươi như trước kia rất không giống."

	"Người đều là sẽ thay đổi."

	"Chúng ta đánh cược như thế nào, nếu ta có thể để ngươi bất tử, ngươi liền đáp ứng ta một cái điều kiện."

	Từ Niệm Tuyết bỗng nhiên quay đầu, ngơ ngác nhìn hắn: "Là sư tỷ nói cho ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là gần đây mới biết được, Từ gia tại nhiều năm trước liền bị một đám người thần bí diệt cả nhà, lúc ấy Từ Niệm Tuyết cùng Vương Tổ Oanh ngay tại du lịch, lúc này mới trốn qua một kiếp.

	Về sau hai nữ vì báo thù, trằn trọc lưu lạc giang hồ, nhiều lần tao ngộ độc thủ, cho đến gặp cái nào đó quái nhân. Hắn hứa hẹn thay hai nữ tăng lên tư chất, đại giới lại là, tiêu hao các nàng thọ nguyên.

	Hai nữ đáp ứng, võ công của các nàng  càng ngày càng cao, trên giang hồ xông ra không nhỏ tên tuổi, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy cừu gia. Mất hết can đảm, tăng thêm sinh mệnh không nhiều, các nàng mới dắt tay tiến vào cầu vồng đảo, cũng liền có lúc sau sự tình.

	So với hiện tại hối tiếc từ ai Từ Niệm Tuyết, Thạch Tiểu Nhạc tình nguyện nhìn thấy cái kia điêu ngoa tùy hứng, ngây thơ khoái hoạt nàng.

	Về phần trước kia sự tình, bất quá một trận mây khói tai, hắn sớm đã quên.

	"Vô dụng, coi như ngươi thần thông quảng đại, coi như ngươi là đệ nhất thiên hạ thiên tài, cũng không có cách nào. . ."

	Lời còn chưa dứt, Thạch Tiểu Nhạc tay khoác lên nàng trên vai, trước đây chỗ không có thân mật đụng chạm, lại khiến Từ Niệm Tuyết gương mặt xinh đẹp nổi lên một tầng ánh nắng chiều đỏ.

	Trời chiều nơi xa nhẹ nhàng che tại sau mây, hoa cúc y nguyên bay xuống, nhưng Từ Niệm Tuyết trong mắt chỉ có ôn nhuận như ngọc thiếu niên áo xanh, hắn toàn vẹn không biết, một màn này khắc thành vĩnh hằng, trở thành nàng kiếp này lại khó quên hình tượng.

	"Điều kiện của ngươi, ta tạm thời giữ lại."

	Thạch Tiểu Nhạc đi.

	Hắn mang đi treo tại Từ Niệm Tuyết trên đầu đao, đồng dạng mang đi, còn có nữ tử bản bị đè nén, bây giờ cũng rốt cuộc không cách nào khống chế một sợi thật sâu tình ý.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta thật chán ghét ngươi."

	Hai hàng nhiệt lệ, treo đầy Từ Niệm Tuyết gương mặt.

	Thông qua sinh tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc hấp thụ Vương Tổ Oanh cùng Từ Niệm Tuyết trên người tử khí về sau, hai nữ hẳn là còn có thể sống lâu mấy chục năm, bất quá tương lai lại khó mà nói.

	Dù sao sinh tử võ đạo chỉ có hai thành, không cách nào chân chính hóa chết mà sống, hiện giai đoạn, Thạch Tiểu Nhạc có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

	Vài ngày sau, mượn nhờ đồ đằng chi lực, Ngư Hữu Dung rốt cục đột phá tự thân, trở thành thần quan cảnh lục trọng cao thủ. Cùng ngày, Thạch Tiểu Nhạc bốn người cùng nhau phá không mà đi, tiến vào cửa thứ tư.

	. . .

	Đây là một chỗ cổ lão tường thành, gạch đá pha tạp, mặt ngoài bò đầy rêu xanh. Trong thành bàn đá xanh đường cũng là gập ghềnh, ngày mới xuống mưa to, chất đầy vũng nước.

	"Cầu vồng đảo, đến tột cùng là ai thủ bút?"

	Một chỗ khách sạn lầu hai vị trí cạnh cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc uống xong một ngụm rượu.

	Không ngoài dự liệu, hắn cùng Ngư Hữu Dung, Trương Hướng Phong, Chung Linh Tuệ tách ra.

	Mà căn cứ mấy ngày nay tìm hiểu đến xem, mảnh không gian này tên là cầu vồng châu, mấy cùng ngoại giới không khác, diện tích lại so Thiên Châu còn lớn hơn rất nhiều lần, hoàn cảnh cũng mười phần ác liệt, thành trì bên ngoài, các nơi hiểm địa trùng điệp, ngay cả Long quan cảnh võ giả đều rất khó một mình sinh tồn.

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

	Cầu vồng châu cũng có vô số giang hồ thế lực, ở vào đỉnh tổng cộng có bốn cái, phân biệt là phiêu máu điện, Quỷ Vương khư, Huyễn Lan lâu cùng Tứ Phương thành.

	Phiêu máu điện tụ tập chính là một đám quái vật, nghe nói lấy hút máu người mà sống, mà lại huyết dịch tinh khí càng vượng, chỗ tốt của bọn họ liền càng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ lập tức nghĩ đến hoàng mao quái cùng Bất Tử minh.

	Quỷ Vương khư là ma đạo cao thủ thánh địa, mỗi khi đêm tối tiến đến, chính là bọn hắn hành hung làm ác thời điểm. Hết lần này tới lần khác trong đêm tối, bọn hắn thực lực có thể tăng lên gấp bội, dần dà, đêm tối liền trở thành cái khác võ giả cấm kỵ.

	Huyễn Lan lâu lâu chủ, danh xưng mảnh không gian này đệ nhất mỹ nhân, thường nhân gặp chi ném hồn quên tục. Nàng không chỉ có thực lực cường đại khôn cùng, càng bằng sắc đẹp cùng mị lực mua chuộc một nhóm lớn cao thủ vì nàng hiệu mệnh, ngay cả phiêu máu điện cùng Quỷ Vương khư đều kiêng kị ba phần.

	Về phần Tứ Phương thành, thần bí nhất.

	Bởi vì vị thành chủ kia, là tại hai năm trước đến chỗ này. Kinh người nhất vẫn là, ngay tại nửa tháng trước, hắn đạt được không nguyên lão người thừa nhận, trở thành quả thứ tư thần hỏa khiến chi chủ.

	Không nguyên lão người, là cầu vồng châu chí cao vô thượng vương, mà thần hỏa lệnh, thì là hắn ban cho kiệt xuất nhất người, thay hắn chưởng quản giang hồ bằng chứng.

	Tứ đại thế lực chi chủ, riêng phần mình có được một viên thần hỏa lệnh, nhưng Tứ Phương thành chủ không thể nghi ngờ là nhanh nhất đạt được người, so Huyễn Lan lâu chủ còn ít bỏ ra mấy chục lần thời gian.

	Cho nên cứ việc Tứ Phương thành quật khởi không lâu, nhưng thanh thế chi vượng, ngược lại vượt trên mặt khác tam đại thế lực.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh, quả thứ năm thần hỏa khiến chi chủ, lập tức liền muốn hiện thế."

	"Không thể nào, người nào không biết, muốn lấy được không nguyên lão người thừa nhận, nhất định phải là đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế, loại người này cũng không phải rau cải trắng."

	"Ngươi làm sao quên, không nguyên cung ba trăm năm mở ra một lần, lần tiếp theo vừa lúc là hai năm sau. Đến lúc đó ai có thể độc lĩnh phong tao, có một không hai bầy luân, chính là vị thứ năm thần hỏa khiến chi chủ. Lúc trước phiêu máu điện chủ, không phải liền là dạng này thượng vị sao? Mà lại lần này khác nhau rất lớn, nghe nói năm mai thần hỏa làm ra thế, đem dẫn xuất cầu vồng đảo lớn nhất cơ duyên, tất cả mọi người đều có cơ hội rời đi nơi này!"

	Trong tửu lâu thanh âm vô cùng nhiệt liệt, hiển nhiên đều bị tin tức này kích thích.

	Còn có rất nhiều người đang thảo luận, ai có cơ hội vấn đỉnh hai năm sau vô thượng vinh quang, Thạch Tiểu Nhạc nghe được nhiều nhất chính là cái gì tam đại cự đầu.

	Uống rượu xong, buông xuống một thỏi bạc, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy xuống lầu.

	Cầu vồng châu thế lực đông đảo, đồng dạng cần tuyển nhận cao thủ, hơn nữa còn có chỉ định chiêu mộ địa điểm.

	Thạch Tiểu Nhạc ý niệm đầu tiên chính là gia nhập Tứ Phương thành. Nhưng, một loại rất linh cảm đáng sợ, bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

	Không biết vì cái gì, trong cõi u minh có đạo thanh âm nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể gia nhập Tứ Phương thành, nếu không tất có đại họa lâm đầu!

	Cảm giác này là mãnh liệt như thế mà chân thực, trọn vẹn hít sâu vài khẩu khí, yên lặng đứng vững, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục vẫn là thay đổi phương hướng.

	Nhớ tới trong tửu lâu nghị luận, cùng Thạch Hiên Trung đã nói, nhất định phải đạt được cầu vồng đảo cơ duyên mới có thể cứu tỉnh Lăng Ngọc Cơ, Thạch Tiểu Nhạc quả quyết đi vào một cái khác đại sảnh.

	Đây là Thập Kiếm tông chiêu mộ chỗ, Thập Kiếm tông mặc dù không bằng tứ đại thế lực, nhưng cũng là có ít môn phái. Mới đến dưới, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, vẫn là gia nhập tổ chức dễ dàng hơn một chút.