Chương 1157: Cảnh còn người mất

	"Đây là, sư tỷ?"

	Vân Nghê tiên tử nhìn quanh bốn phía. Nàng bản danh Ban Thục Quyên, người biết chỉ có Huyễn Lan lâu chủ, không có người thứ hai.

	Còn có cái khác chúng nữ, cũng là thần sắc chấn động. Các nàng cùng Huyễn Lan lâu chủ sớm chiều chung đụng, tăng thêm võ giả trí nhớ vốn là kinh người, đương nhiên nhớ kỹ thanh âm của đối phương.

	Bởi vì cương khí bị phong, Vân Nghê tiên tử không cách nào truyền âm, đành phải liều mạng lắc đầu, ra hiệu Huyễn Lan lâu chủ không muốn lấy thân mạo hiểm, đem chính mình cũng lôi vào.

	Nhưng ở vừa dứt lời trong nháy mắt, một trận làn gió thơm phiêu đãng, Huyễn Lan lâu chủ đã đi tới chư nữ trước người, ấn mở các nàng bị phong cương khí, nói: "Đi!" Quay người xông ra ngoài.

	Chư nữ thấy thế, căn bản không kịp nói chuyện, cũng đành phải cắn răng đi theo sau. Lúc này không đi, ngược lại sẽ liên luỵ Huyễn Lan lâu chủ, càng cô phụ đối phương xâm nhập hang hổ tình ý.

	Trên đường đi, thủ vệ nhà tù cao thủ toàn bộ ngã trên mặt đất, trùng điệp trận pháp tức thì bị phá đến không còn một mảnh, thấy chư nữ kinh hãi không thôi.

	Phải biết những cao thủ này bên trong, kém cỏi nhất cũng là đỉnh phong Địa Tiên, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng có hơn mười vị, lấy Huyễn Lan lâu chủ thực lực, giết bọn hắn không khó, nhưng nghĩ lặng yên không một tiếng động giết chết, gần như không có khả năng.

	Càng không nói đến còn muốn tại tất cả mọi người không kịp phản ứng thời điểm, phá mất trận pháp!

	"Sư tỷ, phải chăng có cao nhân tương trợ?"

	Vân Nghê tiên tử nhịn không được hỏi.

	"Cao nhân sao? Đúng vậy, hơn nữa còn là chúng ta quen thuộc cao nhân."

	Tại Huyễn Lan lâu chủ trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác được xưng tụng cao nhân, tuổi còn trẻ, nhưng thật giống như không gì làm không được, ngươi vĩnh viễn không biết hắn ẩn giấu đi thủ đoạn gì, sẽ ở khi nào bộc phát.

	Nghe được Huyễn Lan lâu chủ thừa nhận, chư nữ tâm hơi ổn định lại, nhưng lại không dám quá phận kỳ vọng có thể chạy trốn. Mang đầy bụng nghi vấn, các nàng trong nháy mắt vọt tới cửa thông đạo.

	Lọt vào trong tầm mắt là một bộ thanh sam thân ảnh, hai tay của đối phương không ngừng búng ra, có thể trận pháp khí tức bên trong tràn, tạo thành vững chắc giả tượng. Mà vắng vẻ đại điện bên trong hai vị Thiên Cảnh Võ Đế, sớm đã chết đến mức không thể chết thêm.

	"Đi!"

	Nhìn thấy chúng nữ, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên đem công lực thôi động đến cực hạn, mang theo tất cả mọi người xông ra đại điện, tựa như một chùm quán nhật trường hồng, mắt thường không cách nào bắt giữ.

	Trước đó mang theo Huyễn Lan lâu chủ một người, Thạch Tiểu Nhạc có tự tin giấu diếm được thiên ngoại thần điện tất cả mọi người, nhưng bây giờ lại không được.

	Cho nên hắn không cố kỵ chút nào,

	Muốn chính là tốc độ, chỉ cần tại thần điện cao thủ ngăn cản trước đó, mang theo chúng nữ rời đi thần điện, vậy liền không cố kỵ nữa.

	Cạch!

	Một đầu quang đạo, xuất hiện ở trong hư không, Thạch Tiểu Nhạc một ngựa đi đầu, lấy hùng hồn vô song cương khí kéo lấy chúng nữ, xuôi theo quang đạo lướt về phía ngoại bộ.

	"Cẩu tặc lưu lại!"

	Trung ương bên trái đại điện bên trong, bộc phát ra ngập trời gầm thét. Chòm râu dê lão giả một chưởng trùng điệp chụp về phía quang đạo, dẫn tới quang đạo kịch liệt chấn động, sau đó từng khúc phân liệt. Chưởng kình gây nên trận pháp hỗn loạn, thoáng như thủy triều đánh úp về phía chúng nữ, muốn đem các nàng nuốt hết.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lẽo như thường, kiếm chỉ liền chút, lại lập tức ở hỗn loạn trận pháp chi lực bên trong, sinh sinh tạo nên một cái khác đầu quang đạo, kịp thời bảo vệ chúng nữ.

	"Tự tiện xông vào thiên ngoại thần điện người, chết!"

	Phía bên phải đại điện bên trong khôi vĩ lão giả cũng xuất thủ, vũ khí của hắn là một thanh hiện ra hắc quang trường sóc, giáo gai nhọn tại quang trên đường, phát ra ken két tiếng vang, bàng bạc lực lượng như thái sơn áp đỉnh, chấn động đến chúng nữ lồng ngực đều muốn nổ tung.

	Cũng may một cỗ kiếm khí xuất hiện, xoắn nát áp lực.

	Sinh Tử võ đạo thôi động, Thạch Tiểu Nhạc liên phát kiếm chỉ, tại hai đại Phó điện chủ ra chiêu ngắn ngủi khoảng cách, nhanh chóng kéo dài quang đạo.

	Sau một khắc!

	Hắn mang theo chúng nữ thuận lợi xông ra thiên ngoại thần điện.

	"Ngươi trước mang theo các nàng đi, ta đến bọc hậu."

	Thạch Tiểu Nhạc quay lại thân thể, đối Huyễn Lan lâu chủ hô, Hoán Tà kiếm đã ra khỏi vỏ.

	"Thạch ca ca!"

	Rít lên một tiếng, Bạch Thụy Đình sớm đã lệ rơi đầy mặt, gương mặt xinh đẹp nguyên nhân kích động mà đỏ lên, lúc này rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng rung động.

	Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Huyễn Lan lâu chủ mời tới cao nhân, không phải người khác, đúng là cái kia làm nàng ngày nhớ đêm mong, hồn khiên mộng nhiễu nam tử.

	Vô Nguyên Cung từ biệt về sau, nàng cho là mình sẽ không còn được gặp lại đối phương. Làm bị bắt nhập thiên ngoại thần điện, bị vị kia tà ác ít điện chủ bức hiếp lúc, Bạch Thụy Đình trong đầu nghĩ đến, vẫn là cái kia khí chất lãnh đạm, lại tâm như hỏa diễm nam tử.

	Nàng không sợ chết, nhưng so chết càng đáng sợ, lại là chính mình chết rồi, người kia nhưng lại không biết, hắn phải chăng sẽ nhớ đến ta, nhớ kỹ ta?

	Giờ phút này, hắn liền ở trước mặt mình, thanh sam vẫn như cũ, dung nhan vẫn như cũ, khí chất lại so với quá khứ càng thêm phiêu dật thần bí, Bạch Thụy Đình hạnh phúc nghĩ muốn khóc lên.

	"Lại là. . . Thạch thiếu hiệp?"

	Khúc Ny trong lòng đồng dạng tràn đầy rung động, một loại nào đó lâu dằn xuống đáy lòng, coi là sớm đã mất đi tình cảm, lại lần nữa tuôn ra mà lên.

	Còn có Vân Nghê tiên tử, An Như Mi, Bùi Thu Diễm, Tô Bích, trương Hiểu Đình năm nữ, cũng là rung động không thôi, đầu óc trống không, chỉ cảm thấy vận mệnh thần kỳ như thế, thường thường dạy người trở tay không kịp.

	Huyễn Lan lâu chủ cũng không rảnh rỗi giật mình, nhìn thấy chúng nữ biểu lộ, vừa tức giận lại sốt ruột, không để ý còn chưa khôi phục thương thế, cưỡng ép thi triển "Hoa lan giới", mang theo chúng nữ chuyển dời đến địa phương khác.

	"Không, Thạch ca ca. . ."

	Bạch Thụy Đình kêu to, không muốn rời đi, cũng may lần này "Hoa lan giới" chuyển di khoảng cách không đủ, chỉ xuất hiện tại mười vạn mét bên ngoài, có thể rõ ràng trông thấy xa xa tình cảnh.

	Huyễn Lan lâu chủ chỉ có thể cười khổ, công lực của nàng đến cùng không có khôi phục, ngay cả tuyệt chiêu đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Gặp chúng nữ biểu lộ, Huyễn Lan lâu chủ cũng không có tiếp tục thi triển, thật đem Thạch Tiểu Nhạc một người lưu tại hiểm địa, lương tâm của nàng cũng băn khoăn. Như Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản tốt nhất, ngăn không được, tốt xấu cũng ra một phần lực.

	Hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật tại "Hoa lan giới" xuất hiện trong nháy mắt, hai vị Phó điện chủ đã khởi động trận pháp, vọt tới ngoài điện.

	Theo sát phía sau là thiên ngoại thần điện cái khác cao thủ, từng cái tức giận ngút trời, các loại khí thế mạnh mẽ giao hội đến cùng một chỗ, lệnh trên bầu trời mây đen áp đỉnh, sấm sét vang dội. Đáng sợ khí cơ, sợ đến mười vạn mét bên ngoài chúng nữ đều hãi hùng khiếp vía, vì kia thân ảnh cô độc mà lo lắng.

	"Năm vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, mười ba vị Thiên Cảnh Võ Đế."

	Thô sơ giản lược quét qua, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hiểu rõ.

	Bây giờ có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, chỉ có đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, Thiên Cảnh Võ Đế đều muốn lùi ra sau, về phần cảnh Võ Đế các loại, có thể xem nhẹ.

	Trong mọi người, chỉ có hai vị kia Phó điện chủ mang cho Thạch Tiểu Nhạc mãnh liệt uy hiếp, ngược lại là Huyễn Lan lâu chủ nói tới điện chủ, cũng không có nhìn thấy.

	"Tiểu tặc, dám phạm ta thiên ngoại thần điện, lá gan không nhỏ, ngươi trốn không thoát, còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

	Khôi ngô lão giả tiến lên một bước, tiếng hét phẫn nộ lệnh hư không rung động.

	Có thể phá mất tam trọng Không Nguyên cảnh đại trận, Thạch Tiểu Nhạc trận pháp tạo nghệ làm người ta kinh ngạc, bất quá hai vị Phó điện chủ cũng không lo lắng. Đối phương khí tức chỉ là Hư Nguyên cảnh, lúc trước động tác, cũng chứng minh hắn không có nắm chắc đối kháng thiên ngoại thần điện.

	"Ai nói ta muốn chạy trốn."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại.

	Khôi ngô lão giả âm thanh hung dữ cười to, vung tay lên: "Đem những nữ nhân kia bắt lại!"

	Lập tức liền có đông đảo cao thủ hưởng ứng, bao quát sáu vị Thiên Cảnh Võ Đế, mười sáu vị cảnh Võ Đế, còn có một vị thanh niên đứng ở trong đám người, khàn giọng hô to, thần sắc ác độc.

	Hoán Tà kiếm giơ lên cao cao, một chùm kiếm mang màu xanh đột nhiên tăng vọt, đâm xuyên mây đen cùng thiểm điện, cho đến xa xôi vô tận chỗ, theo Thạch Tiểu Nhạc dùng sức bổ xuống, kiếm mang màu xanh tựa như phân thiên liệt địa, lấy đánh đâu thắng đó chi thế chém về phía tiền phương đám người.

	"Cút!"

	Một cái sinh động như thật to lớn sừng dê ngăn tại giữa không trung, tản ra phổ chiếu chúng sinh quang mang. Kiếm mang bổ vào sừng dê bên trên, lập tức bộc phát ra sáng chói nhỏ vụn điểm sáng, tựa như vô số kim cương hoành không, đem không gian đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

	To lớn sừng dê bên trong, chòm râu dê lão giả ánh mắt lạnh lẽo, hai tay giơ cao, đẩy ngược kiếm mang.

	"Giương giáo tứ hải!"

	Cùng một thời gian, khôi ngô lão giả cũng xuất thủ, trong tay hắc giáo ném ra so sao chổi càng ánh sáng chói mắt bó, đánh thẳng Thạch Tiểu Nhạc.

	Có hai người kiềm chế, những người khác không sợ hãi, toàn bộ phóng tới Huyễn Lan lâu chủ đám người.

	Đúng lúc này!

	Một cỗ chấn nhiếp thiên địa kiếm thế, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phía phát ra, đảo mắt tạo thành già thiên tế địa mưa kiếm, vô cùng vô tận, đâu đâu cũng có.

	Đột phá đến "Kiếm khí" chi cảnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc không cần tận lực súc thế, liền có thể phát ra cực mạnh thế công. Đừng nhìn những này mưa kiếm, mỗi một tia cũng không mạnh, nhưng thắng ở số lượng thực sự quá nhiều, so cuồng phong bạo vũ còn muốn dày đặc, dọa người.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Tiếng kêu thảm thiết hòa với huyết vụ nối thành một mảnh, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đại lượng thiên ngoại thần điện cao thủ vẫn lạc, bao quát ba vị Thiên Cảnh Võ Đế, mười sáu vị cảnh Võ Đế.

	Còn có ba vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, mặc dù không có chết, nhưng người cũng bị thương nặng, toàn thân đều là huyết động, kiếm khí tựa như vô số lông tơ châm nhỏ hướng trong cơ thể của bọn họ chui, trong lúc nhất thời khó mà phá hủy, sợ đến bọn hắn sắc mặt trắng bệch.

	"Cái gì? !"

	Nơi xa dự định quyết chiến chúng nữ trợn mắt hốc mồm.

	Mặc dù sớm biết, Thạch Tiểu Nhạc có năng lực cứu ra các nàng, thực lực tất nhiên cực mạnh, có lẽ đã đến các nàng mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng tận mắt chứng kiến, vẫn là có loại không nói ra được kinh hãi.

	Tại chúng nữ trong ấn tượng, Vô Nguyên lão nhân cũng liền mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc một bậc mà thôi. Đối phương dựa vào không nguyên đại trận, mới có thể miễn cưỡng phát huy ra ngụy Không Nguyên cảnh chiến lực, thực lực chân thật, có lẽ ngay cả cấm kỵ cấp độ cũng chưa tới.

	"Cảnh còn người mất, quá nhanh."

	Vân Nghê tiên tử thì thào nói mớ.

	Năm đó Vô Nguyên Cung một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc nghịch phạt Tu La Võ Đế, nàng liền biết tương lai của đối phương bất khả hạn lượng, nhưng vẫn là không ngờ được, ngày đó tới nhanh như vậy. Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, đã là thiên hạ nhất đẳng cao thủ tuyệt thế, có thể hoành hành tứ phương.

	"Từ xưa đến nay, như thế thiên phú mấy người có thể địch?"

	An Như Mi lại là sợ hãi thán phục, lại là bội phục.

	Cùng là Vô Nguyên Cung nô lệ, đã từng Cầu Vồng châu tam đại tuổi trẻ cự đầu một trong Đại Bi Đao Hoàng, tại hưởng hết các loại tài nguyên về sau, bây giờ cũng bất quá là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, mà cái này, đã bị Vô Nguyên lão nhân phá lệ coi trọng.

	Có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

	"Ngươi đáng chết, dê đi thiên hạ!"

	Trong nháy mắt tử thương lệnh chòm râu dê lão giả bạo nộ, to lớn sừng dê một trận nhúc nhích, lại biến thành trăm trượng lớn nhỏ dê rừng hư ảnh, hai cây sừng dê tỏa ra ánh sáng lung linh, ẩn chứa kinh người đến cực điểm huyền diệu cùng lực sát thương.

	"Giáo máu nhuộm tay áo!"

	Khôi ngô lão giả cũng không chậm, hắc giáo vung mạnh, khí kình lan tràn thành một cái vô tận lớn luân bàn, hướng Thạch Tiểu Nhạc đè xuống.

	Hai người này thực lực, đơn lấy ra, đều so Lạc Thiên Kiếm Đế mạnh một đoạn, cũng liền so Độc Cô kích đế hơi kém, liên hợp lại, ngay cả Độc Cô kích đế đều muốn lui tránh.