Chương 835: Linh Cương trì

	"Yêu nghiệt, ngươi căn bản không phải người!"

	Trông thấy một màn này, Hoành Đao tán nhân sắp điên rồi, vì sao ngay cả sát chiêu của mình đều không gây thương tổn được đối phương.

	Không nói một lời, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục xông đi lên.

	Chân chính trên ý nghĩa tới nói, đây là hắn lần thứ nhất cùng cao đẳng tám giáp Địa Tiên giao thủ. Trước đó cùng vĩnh dạ tộc dài năm người một trận chiến, vẫn là lấy kéo dài làm chủ, mà lại thời gian chiến đấu quá ngắn, không có đủ giá trị tham khảo.

	Trên bầu trời, thỉnh thoảng có đao quang kiếm khí lướt qua, tựa như từng đạo khe rãnh. Thạch Tiểu Nhạc chính diện thực lực không bằng Hoành Đao tán nhân, nhưng mọi người thấy rõ ràng, tại cái khác phương diện, hắn cơ hồ đè ép đối phương đánh.

	Một trăm chiêu.

	Hai trăm chiêu.

	Ba trăm chiêu.

	Rất mau tới đến sáu trăm chiêu, tấp nập sát chiêu đối bính, Hoành Đao tán nhân công lực chỉ còn lại có ba thành, để hắn uể oải chính là , mặc cho mình như thế nào dùng lực, từ đầu đến cuối không thể chinh phục Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương tựa như cá chạch, chỉ đông đánh tây, tứ lạng bạt thiên cân, trơn trượt đến làm cho người nổi nóng, hết lần này tới lần khác còn không thể không phòng.

	Hưu!

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm rạch ra Hoành Đao tán nhân cánh tay. Dựa vào sinh tử võ đạo âm thầm vận chuyển, hắn tiêu hao thấp hơn nhiều Hoành Đao tán nhân, bây giờ vẫn giữ lại có năm thành công lực.

	Đương nhiên, vì che giấu, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng hướng miệng bên trong nuốt thuốc, cho người ta một loại lợi dụng đan dược đền bù công lực ảo giác.

	"Coi như số ngươi gặp may, ta nhớ kỹ ngươi."

	Mắt thấy tiếp tục đánh xuống, không chỉ có không cách nào chế trụ Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại còn có thể trở thành đối phương giương oai đá đặt chân, Hoành Đao tán nhân quyết định thật nhanh, bổ ra một đao về sau, phi tốc hướng phương xa rút lui.

	"Đi!"

	Đối phương nhiều phiên bại lộ sát ý, Thạch Tiểu Nhạc cái nào cho phép hắn đào tẩu, tâm thần hợp nhất, thi triển ra dĩ khí ngự kiếm chi thuật.

	Hồng Ly kiếm thoáng như một chùm sáng, không ngừng thúc đẩy gia tốc, mấy lần xung kích về sau, đúng lúc gặp Hoành Đao tán nhân công lực hao tổn rất lớn, hộ thể cương khí xa so với bình thường yếu ớt, thuận lợi xuyên thấu đối phương phần bụng.

	"Ngươi dám. . . Nhật Chiếu tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Hoành Đao tán nhân kiệt lực đối kháng, trong miệng phát ra ngoài mạnh trong yếu kêu to.

	Thạch Tiểu Nhạc không thèm quan tâm, Hồng Ly kiếm phảng phất một cây châm, vừa đi vừa về xuyên kích Hoành Đao tán nhân thân thể, thường thường trước một lần máu còn chưa chảy ra, một kích sau đã hoàn thành.

	Chờ Hồng Ly kiếm trở xuống trong tay, Hoành Đao tán nhân sớm đã khí tuyệt bỏ mình, lạch cạch rơi trên mặt đất.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không dừng lại, thân thể hướng một phương nào xông ra. Hắn sớm đã đã nhận ra lão giả áo tím tung tích, cũng tại trên người đối phương gieo một viên tinh thần hạt giống, muốn đuổi theo không khó.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc giết lão giả áo tím, như không có việc gì trở về Thập Kiếm sơn.

	"Thạch trưởng lão, ngươi, ngươi. . ."

	Nếu như nói ngay từ đầu, Khổng trưởng lão bọn người sợ hãi thán phục tại Thạch Tiểu Nhạc tài tình, như vậy hiện tại, thì là trăm phần trăm tin phục. Mỗi người đều tin tưởng, đây là một vị so Thu Vô Danh cùng Chiêm Ly Dã xuất sắc hơn kỳ tài.

	Có lẽ vài năm sau, có thể so sánh tam đại cự đầu?

	Về phần giết Hoành Đao tán nhân, có thể hay không cho Thạch Tiểu Nhạc rước lấy phiền phức, khẳng định sẽ, nhưng tông môn nhất định sẽ bảo vệ hắn. Nói nhảm, ngay cả loại thiên tài này đều không gánh nổi, Thập Kiếm tông sớm làm giải tán được rồi.

	Một trận chiến động tứ phương.

	Dùng cái này năm chữ để hình dung Thạch Tiểu Nhạc cùng Hoành Đao tán nhân chi chiến, một điểm không khoa trương. Chuyện xảy ra vẻn vẹn mấy ngày, không chỉ có Vân Tùng cao nguyên, ngay cả các thế lực lớn tổng bộ đều nhận được tin tức.

	Trong lúc nhất thời, có người tức giận, có người sợ hãi, có người mừng rỡ, các phương phản ứng không đồng nhất.

	Cũng bởi vì trận chiến này, Thập Kiếm sơn triệt để vãn hồi xu hướng suy tàn, không chỉ có thu phục trước kia tổn thất địa bàn, càng bắt đầu có thứ tự khuếch trương. Đối với cái này, đừng nói những cái kia thế lực nhỏ, liền ngay cả các thế lực lớn đều giữ vững im miệng không nói.

	Mà khi Bán Nguyệt môn thiên tài, Thiệu Tiếu Ba đuổi tới Thập Kiếm sơn, muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc luận bàn lúc, lại biết được hắn đã chạy về Thập Kiếm tông tổng bộ.

	"Ngược lại để ngươi tránh thoát một kiếp."

	Chú ý tới bốn phía rất nhiều mịt mờ khí tức, Thiệu Tiếu Ba cười cười, nhún vai rời đi.

	. . .

	Vừa mới trở về Thập Kiếm tông, Thạch Tiểu Nhạc liền đặc biệt gặp được tông chủ Chiêm Nhân Hùng, cùng đại trưởng lão, nhị trưởng lão chờ hạch tâm cao tầng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi làm được rất tốt! Không cần lo lắng Nhật Chiếu tông trả thù, đối phương hại người trước đây, ở đâu đều có thể nói rõ lí lẽ đi, bất quá vì lý do an toàn, trong khoảng thời gian này vẫn là tận lực đợi tại trong tông đi.

	"

	Chiêm Nhân Hùng là cái góc cạnh rõ ràng nam tử trung niên, nhìn cũng không dễ dàng thân cận, nhưng nói chuyện với Thạch Tiểu Nhạc lúc, lại phá lệ nhu hòa, trêu đến bên cạnh hắn thiếu nữ đều ghen.

	"Đa tạ tông chủ quan tâm."

	Không cần đối phương nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc cũng biết nên làm như thế nào, thật muốn ra ngoài, cùng lắm thì dịch dung chính là.

	"Dựa theo nhiệm vụ ban thưởng, ngươi nguyên bản có thể tại Linh Cương trì đợi năm ngày, bất quá tông chủ mười phần thưởng thức ngươi, đặc cách ngươi đợi đủ mười ngày. Lại dài, Linh Cương trì liền không có hiệu quả. Mặt khác, tông chủ còn mệnh Bát trưởng lão đặc biệt vì ngươi chế tạo một thanh trung phẩm linh kiếm."

	Lão giả nói chuyện một mặt cười ha hả bộ dáng, chính là đại trưởng lão.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng nói tạ.

	Như thế cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Đối phương cố nhiên cất thi ân tâm tư, nhưng ân huệ lại là thật sự. Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, liền ngay cả Thiếu tông chủ Chiêm Ly Dã, cũng bất quá tại Linh Cương trì bên trong chờ đợi mười ngày.

	Trung phẩm linh kiếm thì càng khoa trương. Thải Vân thạch cấp bậc cuối cùng không cao, muốn thành công chế tạo một thanh số lượng, lại càng không cần phải nói cái khác tài liệu trân quý.

	Toàn bộ Thập Kiếm tông, trung phẩm linh binh bất quá hơn mười thanh.

	"Không dối gạt tông chủ, tại hạ đã có một thanh hổ khuyết kiếm, cũng không cần hao phí nhân lực vật lực."

	Chiêm Nhân Hùng mấy người nhãn tình sáng lên, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ càng hài lòng hơn.

	"Cha, ngươi coi trọng như vậy hắn."

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc rời đi, Chiêm Nhân Hùng bên cạnh thiếu nữ hừ hừ.

	"Duy duy, luận tiềm lực, đây là một cái có thể cùng Tam cự đầu sánh vai nhân vật, chỉ cần hắn đủ trung tâm, vi phụ không ngại dốc hết sức lực bồi dưỡng hắn. Thậm chí, chỉ cần hắn có năng lực, trở thành tương lai tông chủ cũng là có thể."

	Chiêm Nhân Hùng nhìn về phía phương xa, ánh mắt phức tạp.

	Khoảng cách Vô Nguyên Cung mở ra thời gian càng ngày càng gần, trong khoảng thời gian này, các loại nghe đồn xôn xao, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là làm bản thân lớn mạnh, cũng vì Thập Kiếm tông giữ lại càng nhiều hi vọng.

	"Ly Dã, đừng cho vi phụ thất vọng!"

	. . .

	Linh Cương trì, bố trí tại Thập Kiếm tông hậu sơn cấm địa.

	Tại chuyên gia dẫn đầu dưới, xuôi theo bằng đá cầu thang trái lệch ra rẽ phải, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm chú ý một chút, chung phát hiện trọn vẹn sáu mươi bảy loại Thần Quan cảnh đỉnh phong cấp bậc trận pháp, năm loại Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp.

	Về phần ẩn tàng cao thủ, càng là tính ra hàng trăm.

	Muốn mạnh mẽ xông tới nơi này, cho dù là Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều không đủ nhìn.

	Tiền phương xuất hiện một đầu phân nhánh đường, dựa theo chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng phía bên phải, rất mau tới đến một chỗ ẩn nấp sơn cốc nho nhỏ.

	Trong sơn cốc, sương mù bốc hơi.

	Một ngụm phương viên hai trượng ao nhỏ ngay tại sôi, từng khỏa bong bóng biến mất tái sinh, tiêu tán linh khí tại trận pháp bích chướng ngăn cản lại, một lần nữa hóa thành giọt mưa trở xuống trong ao.

	Vẻn vẹn hút một chút, Thạch Tiểu Nhạc thể nội cương khí đã phun trào.

	Linh Cương trì hình thành điều kiện thập phần thần bí, đến nay không người có thể thăm dò ra, tự nhiên không có khả năng đại lượng sản xuất. Mà lại cùng là Linh Cương trì , dựa theo phẩm chất ưu khuyết, cũng chia thành tam đẳng, nhị đẳng, nhất đẳng ba loại.

	Tam đẳng Linh Cương trì, đối ứng Linh Quan cảnh võ giả.

	Nhị đẳng Linh Cương trì, đối ứng Long Quan cảnh võ giả.

	Nhất đẳng Linh Cương trì, đối ứng Thần Quan cảnh võ giả.

	Bởi vì quá mức trân quý, cũng không phải là tất cả nhất lưu thế lực đều có được nhất đẳng Linh Cương trì, ước chừng là hai mươi so một xác suất. Cho nên đối với Thập Kiếm tông tới nói, đây là tông môn trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

	Tinh thần lực quét hình bốn phía, phát hiện cũng không người nhìn trộm, Thạch Tiểu Nhạc cởi quần áo, cấp tốc nhảy vào trong ao. Một nháy mắt, hắn kém chút thoải mái rên rỉ lên.

	Một loại nào đó tinh thuần đến cực điểm năng lượng, càng là thông qua lỗ chân lông, trực tiếp tràn vào trong cơ thể hắn, dung nhập cương khí bên trong.

	Kềm chế tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng vận khởi Long Môn thần công.

	Hô!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, Linh Cương trì nước kịch liệt xoay tròn, ao nước cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi hạ xuống.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thình lình tòng thần quan cảnh lục trọng sơ kỳ, một đường đạt đến Thần Quan cảnh lục trọng đỉnh phong.

	Lúc này Linh Cương trì chỉ bằng bụng của hắn, liền ngay cả trong sơn cốc sương mù, đều trở nên mỏng manh rất nhiều.

	Oanh!

	Một đoạn thời khắc, cuồng bạo khí tức phúc phát tán bốn phía.

	Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đột phá đến Thần Quan cảnh thất trọng sơ kỳ.

	Đến giờ phút này, Linh Cương trì bên trong năng lượng rõ ràng ít đi rất nhiều, tăng trưởng biên độ cũng kém xa trước đó tấn mãnh, bất quá tu vi tốc độ tiến bộ, vẫn nhanh hơn tự mình tu luyện.

	Đến ngày thứ bảy.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi đạt đến Thần Quan cảnh thất trọng trung kỳ, Linh Cương trì thì hạ thấp hắn phần eo, không tiếp tục giảm bớt, bởi vì năng lượng đều bị hút khô.

	Muốn một lần nữa tụ tập, lại cần đi qua thời gian dài dằng dặc.

	"So dự tính thời gian nhanh ba ngày."

	Bất đắc dĩ cười một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nước hồ đứng lên.

	Hắn khoẻ mạnh dáng người cũng không quá phận khôi ngô, lại tràn ngập dương cương mị lực, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một sợi đường cong đều vừa đúng, phối hợp ngọc thạch da thịt, phảng phất tỉ lệ hoàn mỹ nhất đá cẩm thạch pho tượng.

	Nếu là có nữ tử ở đây, chắc chắn thấy không dời nổi mắt.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc duỗi ra lưng mỏi, xương cốt phát ra pháo trúc đôm đốp âm thanh. Hắn kinh ngạc phát giác, ngoại trừ tu vi bên ngoài, thân thể của mình cũng giống là trải qua tẩy lễ, so với quá khứ cường đại rất nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc ngầm nắm tay đầu, nhẹ nhàng đảo ra, trong không khí, lập tức nhiều hơn một đạo trong suốt quyền ấn.

	"Ta thực lực hôm nay, hẳn là đạt đến cao đẳng tám giáp cấp độ."

	Hồi tưởng cùng Hoành Đao tán nhân một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc đạt được một cái kinh người kết luận, mình chính diện thực lực, cũng không so với đối phương kém, quá khứ cần hơn sáu trăm chiêu mới có thể thủ thắng.

	Hiện tại, đại khái không cần ba mươi chiêu.

	Đợi thêm hắn nghiên cứu ra gió cướp kiếm pháp thức thứ ba, thực lực tuyệt đối có thể siêu việt cao đẳng tám giáp Địa Tiên.

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ, nghe nói Vô Nguyên Cung cấm chỉ bốn vị thần hỏa khiến chi chủ tiến vào, nhưng không khỏi dừng những người khác. Nói cách khác, nghĩ tại Vô Nguyên Cung đoạt giải nhất, trở thành vị thứ năm thần hỏa khiến chi chủ, nhất định phải đánh bại tứ đại cao thủ bên ngoài tất cả mọi người!

	Nắm chặt lại quyền, Thạch Tiểu Nhạc không cho mình bất kỳ cớ gì.

	"Thật mạnh tiểu gia hỏa, bảy ngày bù đắp được Thiếu tông chủ mười ngày, nội công của hắn tu vi tất nhiên đạt đến viên mãn."

	"Đáng tiếc, thời gian của hắn quá ít, nếu không chưa hẳn không thể trở thành lớn thứ tư cự đầu, tranh giành thần hỏa lệnh."

	Sơn cốc bên ngoài, hai âm thanh âm thầm trao đổi.