Chương 1152: Vô thượng võ đạo lá 

	Sau nửa canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cục thở hồng hộc dừng lại.

	Mặc dù ngay từ đầu liền bỏ rơi độc cô kích đế, nhưng đối phương chính là công nhận trước hai trăm cấp bậc cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám chủ quan.

	Nội thị tự thân, ma cốt mặt ngoài màu đen đường vân, phai nhạt một chút.

	Vận dụng ma cốt, khó tránh khỏi sẽ tiêu hao bản nguyên chi lực, cũng may không nghiêm trọng, sau một thời gian ngắn liền có thể khôi phục, nhưng cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, như thế thủ đoạn không thể lạm dụng, nếu không có thể thương tới ma cốt bản thân.

	"Thực lực bản thân mới là căn bản a."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười. Nhưng bất kể như thế nào, hắn cuối cùng cướp được tinh thần nguyên lực cỏ.

	"Tiểu Nhạc, ta cái này làm cữu cữu thật vô dụng, mỗi lần đều muốn dựa vào ngươi tương trợ, chúng ta không bằng tách ra đi."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có trở ngại, Lăng Tồn Uy nhẹ nhàng thở ra, trầm ngâm một lát nói.

	Hắn không muốn liên lụy Thạch Tiểu Nhạc, không có chính mình, đối phương càng có thể tiến thối tự nhiên. Một phương diện khác, Lăng Tồn Uy cũng không muốn ra vẻ mình quá mức vô dụng, có lẽ là lòng tự tôn của hắn quấy phá đi.

	"Cữu cữu, những địa phương này ngươi so ta quen thuộc, thiếu đi ngươi, ta sợ là sẽ mất đi phương hướng. Cũng được, nơi đây quá mức nguy hiểm, chúng ta cùng một chỗ trở về đi."

	Lăng Tồn Uy chỉ có thể cười khổ.

	Bên ngoài sinh thực lực, chỉ ở những địa phương này đi dạo, có lẽ không tranh nổi rất nhiều người, nhưng tự vệ là tuyệt không có vấn đề, nói cho cùng vẫn là bởi vì chính mình.

	Hắn vẫn là quá yếu.

	Tại Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh khôi phục cương khí, hai người hướng cạn chỗ bay đi. Nhưng bởi vì phương vị khác biệt, trên đường đi lại đụng phải rất nhiều cao thủ, có mấy cái thậm chí không thể so với độc cô kích đế yếu.

	Dựa vào hơn người tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần đều có thể mạo hiểm tránh đi.

	"Cái đó là..."

	Đột nhiên, tại hai người ánh mắt quét qua chỗ, xuất hiện một mảnh khí sông, cuồn cuộn khí lãng xoay tròn ở giữa, đại hữu thôn tính vỡ nát thiên địa chi thế.

	"Là vô đạo Cương Phong chi hà!"

	Lăng Tồn Uy hít sâu một hơi.

	Vô đạo Cương Phong, nói là vô đạo, kì thực là từ đủ loại võ đạo chi lực hỗn tạp mà thành,

	Dựa theo uy lực khác biệt, chia làm năm cấp bậc.

	Trước đó Lăng Tồn Nghi đám người dẫn động, bất quá là cấp hai vô đạo Cương Phong, tại kia phía trên, còn có ba. Cấp, cấp bốn, cấp năm vô đạo Cương Phong, một cấp so một cấp mạnh.

	Mà nơi đây vô đạo Cương Phong chi hà, vừa vặn hội tụ trọn vẹn năm loại đẳng cấp vô đạo Cương Phong, cấm kỵ Võ Đế đi vào cũng là đường chết một đầu.

	Lăng Tồn Uy liền từng gặp, một vị xếp hạng trước một ngàn cao thủ, chỉ là tới gần vô đạo Cương Phong chi hà bên ngoài, liền bị một đạo cấp ba vô đạo Cương Phong cuốn thành tro bụi, hài cốt không còn.

	"Chúng ta đi vòng."

	Lăng Tồn Uy cẩn thận nói.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề động: "Nơi đó có người!"

	Ngay tại vô đạo Cương Phong chi hà bên trong, rõ ràng có ba đạo thân ảnh, tựa hồ tại lần theo gió thổi mà động, cái này cử động điên cuồng lệnh Thạch Tiểu Nhạc hết sức không hiểu.

	Lăng Tồn Uy thở dài, giải thích nói: "Bọn hắn đang tìm kiếm vô thượng võ đạo lá."

	"Vô thượng võ đạo lá?"

	Cái này mẫn cảm từ ngữ, không khỏi làm Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhấc lên.

	"Không sai. Tại ta Nam Hải võ lâm một mực có cái truyền ngôn, giữa thiên địa tồn tại ngàn vạn đại đạo, là từ vô số võ giả võ đạo tinh túy tự phát tạo thành, tỉ như vô thượng kiếm đạo, vô thượng đao đạo, vô thượng thương đạo chờ chút."

	"Kiếm khách đạt được vô thượng kiếm đạo, liền có thể trở thành chân chính trong kiếm đế, đao khách đạt được vô thượng đao đạo, thì có thể trở thành trong đao quân... Đáng tiếc vô số năm qua, căn bản không người có thể được đến hư vô mờ mịt vô thượng võ đạo, ngay cả bắt được cũng khó khăn."

	"Bất quá, vô thượng võ đạo mặc dù khó mà nắm lấy, nhưng chẳng biết lúc nào, thế gian xuất hiện một loại vô thượng võ đạo lá, này lá cây lại ẩn chứa một tia vô thượng võ đạo chi lực!"

	Lăng Tồn Uy sắc mặt lửa nóng, lẩm bẩm nói: "Cứ việc chỉ có một tia, nhưng đối với đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế mà nói, vẫn là khó có thể tưởng tượng dụ hoặc, dù là không thể cảm ngộ vô thượng võ đạo, cũng có thể gia tăng thật lớn đối tự thân võ đạo lý giải, tăng thực lực lên."

	Không có ai biết vô thượng võ đạo lá hình thành nguyên nhân, nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, ít có người có thể được đến nó.

	Trên thực tế, vô đạo Cương Phong cũng là bởi vì một chút vô thượng võ đạo lá tiêu tán ra khí tức, tương hỗ hỗn tạp sau hình thành Hủy Diệt Phong Bạo, cho nên tại đại lượng vô đạo Cương Phong tụ tập địa phương, cực khả năng tồn tại vô thượng võ đạo lá.

	Đáng tiếc, một đạo ba. Cấp vô đạo Cương Phong, cũng đủ để xé rách đại bộ phận cao thủ tuyệt thế, đến cấp bốn vô đạo Cương Phong, Nam Hải Top 100 cao thủ đều quá sức.

	Cấp năm vô đạo Cương Phong, ngay cả kia sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ cũng không dám ngạnh kháng, huống chi đối với bọn hắn tới nói, vô thượng võ đạo lá tác dụng cũng không lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, có thể hay không phát hiện vô thượng võ đạo lá, còn phải xem vận khí. Vận khí không tốt, thủ cái ba năm năm năm cũng không gặp được ảnh tử.

	Cũng không thể xâm nhập khí sông đi, kia là hành động tìm chết.

	Cho nên từ khi phát hiện nơi đây về sau, nghĩ cách không ít người, nhưng chân chính đạt được vô thượng võ đạo lá, ít càng thêm ít. Dần dà, cũng liền không có nhiều người nguyện ý đợi ở chỗ này.

	"Tiểu Nhạc, tuyệt đối không nên xúc động, những năm gần đây, không biết nhiều ít người chết tại vô đạo Cương Phong chi hà, liền ngay cả Nam Hải Top 100 cao thủ đều có!"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm vào phương xa, Lăng Tồn Uy tim hơi nhảy, sinh ra dự cảm không tốt, vội vàng khuyên can.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, nhưng Lăng Tồn Uy luôn cảm thấy, đối phương căn bản không có nghe lọt.

	Vô đạo Cương Phong chi hà bên trong.

	Ba đạo thân ảnh ngay tại gian nan tiến lên, nơi này chỉ là bên ngoài, tụ lại lấy chút ít ba. Cấp vô đạo Cương Phong, ỷ vào siêu phàm thoát tục công lực, ba người miễn cưỡng có thể duy trì.

	"Sang năm liền sẽ mở ra tạo hóa chi địa, ta nhất định phải đạt được."

	Người mặc mãng trường bào màu xanh nam tử mặt ngựa cắn răng, vung trượng đánh nát một đạo ba. Cấp vô đạo Cương Phong.

	Nếu có tin tức linh thông người ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này là "Thiết Thụ Khai Hoa" trần bách thanh, công nhận xếp hạng trước hai trăm Nam Hải cao thủ.

	Mà đổi thành bên ngoài hai người, cũng không phải hời hợt hạng người, so trần bách thanh yếu đến có hạn.

	Bọn hắn sớm đã đến nhân sinh bình cảnh, mà lại tuổi thọ không nhiều, đều nghĩ tại cuối cùng liều mạng. Huống chi chỉ cần không quá phận xâm nhập, ba người tự tin có thể toàn thân trở ra.

	Đây hết thảy chỉ vì tại tạo hóa chi địa đoạt giải nhất.

	Tương truyền bên trong có được đột phá Không Nguyên cảnh chi pháp, kia lục đại truyền kỳ, cũng là khi tiến vào tạo hóa chi địa về sau, mới trở thành ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, bây giờ đã sống vượt qua một vạn năm!

	"Vô thượng võ đạo lá!"

	Trong ba người lão giả tóc bạc con mắt to sáng, ngay tại xa vài trăm thước chỗ, khắp nơi óng ánh như phỉ thúy Liễu Diệp, từ phía dưới Cương Phong chi hà bên trong thổi qua, một tia huyền ảo khí thế không tên từ đó tản ra.

	"Cầm thần chi tay!"

	Hư vô đại thủ chụp vào phương xa, mắt thấy muốn thành công, nào có thể đoán được cương khí đã dẫn phát khí sông ba động, trọn vẹn ba đạo ba. Cấp Cương Phong dâng lên, hướng lão giả tóc bạc vọt tới.

	Lão giả tóc bạc vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, vội vàng thi triển sát thủ đối kháng, nhưng sát chiêu chỉ đánh nát hai đạo Cương Phong, còn lại một đạo suýt nữa đem hắn cuốn vào. Cũng may lão giả tóc bạc kịp thời thôi động bí pháp, hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng hắn cũng bởi vậy thụ thương, nôn liên tiếp ba ngụm máu sương mù.

	Mà kia phiến vô thượng võ đạo lá, là bởi vì khí sông lăn lộn, một lần nữa bị vọt tới chỗ sâu.

	"Ghê tởm..."

	Lão giả tóc bạc sắc mặt khó coi, nhức nhối nuốt vào một viên đan dược, khí tức rất nhanh khôi phục lại.

	Hai tháng qua, hắn đã bỏ lỡ ba lần cơ hội, tiêu tốn hai viên bảo dược, lại tiếp tục như thế, đồ vật không có mò được, chính mình muốn trước bị ép khô. Nhưng đến mức này, chẳng lẽ muốn từ bỏ hay sao?

	Hai người khác gặp lão giả tóc bạc thất bại, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Chính mình không chiếm được, bọn hắn cũng không hi vọng đối phương đạt được, đây là nhân chi thường tình. Kỳ thật đến một bước này, ba người đều đánh lên trống lui quân.

	Lấy bọn hắn thực lực, chỉ có thể ở vô đạo Cương Phong chi hà bên ngoài đi dạo , chờ đợi mục tiêu. Có thể cho dù xuất hiện mục tiêu, bọn hắn cũng lấy không được, bạch uổng phí thời gian.

	"Cữu cữu, ngươi tại đây đợi ta."

	Mắt thấy hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, nhịn không được động tâm tư.

	Đổi thành hắn là lão giả tóc bạc, vừa rồi hắn có bảy thành chắc chắn cầm tới vô thượng võ đạo lá, không có đạo lý không đi thử thử, huống chi coi như lấy không được, cũng không tổn thất cái gì.

	"Không thể!"

	Lăng Tồn Uy còn muốn ngăn cản, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã dẫn đầu liền xông ra ngoài, cái này khiến hắn cười khổ cuống quít. Người ngoại sinh này nhìn như ôn hòa, kì thực cường thế, một khi quyết định căn bản không để ý tới người bên ngoài thái độ.

	Vừa mới xông vào khí sông, một đạo ba. Cấp vô đạo Cương Phong liền lao đến, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ rút kiếm, đem chém thành hai đoạn. Tả hữu hai bên cũng không yên tĩnh, riêng phần mình có hai đạo tập đến.

	Vượt quá trần bách thanh ba người dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngạnh kháng, cũng không lui tránh, mà là chủ động tới gần, làm cách xa nhau trăm mét lúc, thân thể của hắn tựa như Liễu Tự bay lên không, lại từ bốn đạo ba. Cấp Cương Phong bên trong xen kẽ mà qua, không mảy may thương tổn.

	"Cái gì?"

	Trần bách thanh ba người quá sợ hãi.

	Đây không phải thân pháp vấn đề, mà là chưởng khống thời cơ vấn đề, có lẽ chỉ có một phần vạn chớp mắt thời gian, đổi thành bọn hắn, tuyệt đối lợi dụng không được.

	Tiểu tử này chỗ nào xuất hiện?

	Không có quản ba người ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần hợp nhất, hướng phía tiền phương phóng đi. Đối với người khác mà nói nguy hiểm vạn phần ba. Cấp Cương Phong, tựa hồ không cách nào tạo thành một điểm ảnh hưởng.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc siêu việt phía trước nhất trần bách thanh.

	"Tiểu tử này còn muốn xâm nhập, không sợ chết sao?"

	Trần bách thanh cười lạnh.

	Theo xâm nhập, dần dần, ba. Cấp Cương Phong nhiều hơn, từ ba đạo, bốn đạo thành đoàn va chạm, biến thành năm đạo, lục đạo, lúc này liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều ngưng trọng lên.

	Dựa vào Không Nguyên cảnh cấp độ tinh thần lực, hắn luôn có thể sớm dự phán sức gió, góc độ, phương hướng, cũng thành công lợi dụng. Nhưng khi Cương Phong quá nhiều, bản thân sơ hở biến không bao lâu, tinh thần lực ưu thế sẽ bị suy yếu rất lớn.

	Xâm nhập khí sông năm trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam bị xé nứt một đoạn, cánh tay phải đều kém chút bị bẻ rơi, thấy phía ngoài Lăng Tồn Uy hãi hùng khiếp vía.

	Tám trăm mét vị trí.

	Nơi này ba. Cấp Cương Phong, cơ hồ chín đạo, mười đạo cùng đi, vừa tránh thoát một trận, lại sẽ có mới một trận xuất hiện, tầm mắt của người đều trở nên mơ hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh khí thần vô cùng tập trung, ánh mắt lạnh duệ, không dám có bất kỳ chủ quan. Mặc dù như thế, cánh tay trái của hắn, vai phải, thậm chí đùi đều bị Cương Phong quẹt vào, mảng lớn huyết nhục bay ra.

	"Tự cho là đúng."

	Lão giả tóc bạc giễu cợt, nhưng ghen ghét càng nhiều, đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc chỉ so với hắn bao sâu nhập năm trăm mét, có thể phát hiện vô thượng võ đạo lá tỷ lệ khẳng định lớn hơn.

	Nói đến là đến,  lão giả tóc bạc hô hấp dồn dập, nguyên lai nhưng vào lúc này, khí hải bốc lên bên trong, một mảnh vô thượng võ đạo lá, xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, song phương không đủ năm mươi mét.

	Từ khí tức nhìn, mảnh này vô thượng võ đạo lá, rõ ràng chính là lão giả tóc bạc lúc trước phát hiện kia phiến.

	"Ngươi phát hiện cũng không chiếm được."

	Lão giả tóc bạc hừ lạnh.

	Lời còn chưa dứt, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay cầm ra, cương khí quả nhiên đưa tới phía dưới khí sông phản ứng, trọn vẹn mười sáu đạo ba. Cấp Cương Phong từ đó tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đến hay lắm."

	Nhưng cùng lão giả tóc bạc mù quáng khác biệt, tại Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ trong nháy mắt, đã đại khái đoán chừng đến tiếp sau ảnh hưởng, cho nên khi Cương Phong xuất hiện lúc, vô thượng võ đạo lá cũng bị cuốn lại.

	Một phần ngàn chớp mắt cơ hội!

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhảy ra, như là tia chớp chi chít ngang trời, toàn thân bị Cương Phong dư ba kéo ra mấy trăm đạo vết thương, máu me đầm đìa. Nhưng khi hắn rời khỏi nguy hiểm khu lúc, trong tay đã nhiều một mảnh phỉ thúy Liễu Diệp.