Chương 982: hạ nhỏ9
Một tiếng sư phó, lệnh trong phòng mấy người cùng nhau biến sắc. 

Phan công công trừng to mắt, tại cẩn thận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc một lát sau, thế mà trở nên có chút mờ mịt. 

Công chúa điện hạ sờ lên cằm, 


Một đôi mắt phượng lướt qua rất nhiều sắc thái, lại không nói một lời. Bởi vì nàng biết, vẫn chưa tới lúc nói chuyện. 

Thạch Tiểu Nhạc nhìn trước mắt quý khí bức người, uy nghi tự nhiên tuổi trẻ nam tử, ngược lại không kính sợ thân phận của đối phương, chỉ là cũng bị hắn làm ngây người. 

Hắn tinh tế quan sát mặt của đối phương bộ đường cong, đem cùng quá khứ ký ức xác minh, cuối cùng, trong đầu hiện ra một đoạn cơ hồ bị lãng quên chuyện cũ năm xưa. 

"Sư phó, ngươi nhớ lại sao? " 

Nam tử hỏi, mang theo một sợi ý cười. 

"Hạ Tiểu Cửu. " 

Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng thì thầm. 

Kia là hắn vừa xông xáo giang hồ không lâu, tham gia xong Bạch Ngọc Tuyết tổ chức thưởng tuyết nấu rượu đại hội sau, đến Phù Lưu Vực nhìn xa thành, cũng ở nơi đó ngoài ý muốn cứu một đôi chủ tớ. 

Chủ nhân là cái tám chín tuổi tiểu hài, người hầu thanh âm lanh lảnh, tên là Thường Uy, lúc ấy Thạch Tiểu Nhạc liền hoài nghi, đối phương chính là một tên thái giám. （ Chương 130:） 

Hạ vì Đại Hạ vương triều quốc tính, mặc dù đối Hạ Tiểu Cửu thân phận có chỗ suy đoán, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không xác định, chỉ cho là đối phương chính là Đại Hạ hoàng thất phổ thông một viên. 

Dù sao nếu Hạ Tiểu Cửu thật rất trọng yếu, đuổi giết hắn, há lại sẽ là mấy cái nạp khí cảnh võ giả. 

Có thể thế gian sự tình chính là như vậy kỳ diệu, Thạch Tiểu Nhạc vạn vạn nghĩ không ra, tại hơn hai mươi năm sau hôm nay, chính mình sẽ còn gặp lại cái kia ân oán rõ ràng, cố chấp trầm ổn tiểu hài. 

Hạ Tiểu Cửu cười ha ha một tiếng: "Sư phó quả nhiên trí nhớ tốt! Năm đó nếu không có sư phó viện trợ, trẫm đã chết tại một đám đạo chích trong tay, những năm này mặc dù quốc sự bận rộn, nhưng trẫm vẫn như cũ thời khắc chú ý sư phó tin tức, Kỳ Lân Thiếu đế bốn chữ, coi là thật như sấm bên tai! " 

Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn đối phương một chút, nói "Bệ hạ quá khen. " 

Hạ Tiểu Cửu khoát khoát tay, quay đầu đối công chúa điện hạ nói "Hoàng tỷ, trẫm hi vọng có thể cùng sư phó hảo hảo trò chuyện. " 

Hạ Du Huỳnh liếm liếm nở nang bờ môi, cười nói: "Cái này nhưng có ý tứ, Hoàng đế sư phó a. " Vũ mị ánh mắt lướt qua Thạch Tiểu Nhạc, lúc này mới quay người ra khỏi phòng, Phan công công cũng đi theo rời đi. 

Hạ Tiểu Cửu ngồi tại Hạ Du Huỳnh ngồi qua hoàng gỗ lê trên ghế, uy nghiêm thần sắc vừa thu lại, khom người nói: "Sư phó, xin nhận tiểu Cửu thi lễ! " 

Thạch Tiểu Nhạc không ngờ hắn như thế, vội vàng chối từ. 

Khách quan tới nói, hắn cùng Hạ Tiểu Cửu duyên phận có chút kỳ diệu. Đối phương chạy trốn tới Phi Mã vương triều, bị chính mình cứu. Mà chính mình đi vào thế giới này cái thứ nhất giao thừa, nhưng cũng là cùng Hạ Tiểu Cửu cùng nhau vượt qua. 

Lúc ấy hắn gặp Hạ Tiểu Cửu đối với võ học có chút yêu thích, liền từng cái truyền thụ, cũng là xem như có sư đồ chi thực. 

Hạ Tiểu Cửu một trận cười khổ, bỗng nhiên cảm thán nói: "Sư phó vẫn là giống nhau mới gặp tuổi trẻ, ngược lại là tiểu Cửu, đã già. " 

Hắn nhìn hai lăm hai sáu trên dưới, nhưng đỉnh đầu lại có mấy phần tóc trắng, cùng nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi Thạch Tiểu Nhạc cùng chỗ một khung, hoàn toàn chính xác càng lộ vẻ lần trước chút. 

"Bệ hạ trăm công nghìn việc, tự nhiên không phải ta loại này nhàn vân dã hạc có khả năng so. " 

Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được ra, Hạ Tiểu Cửu thực lực đại khái tại Huyền khí cảnh cấp độ, loại cảnh giới này tương đối thân phận của hắn, thực sự quá thấp. 

Đừng tưởng rằng Hoàng đế không luyện võ, theo Thạch Tiểu Nhạc biết, tam đại Vương Triều hoàng thất, đều là dùng võ lập nghiệp, võ học nhưng nói là người trong hoàng thất môn bắt buộc. Trên thực tế, tại loại này cao võ thế giới bên trong, chưa từng có người vũ lực nội tình, cũng căn bản trấn không được thiên hạ. 

Giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng hơn xa lúc trước, rất nhanh hắn liền phát hiện, Hạ Tiểu Cửu thân thể có việc gì, đây cũng là hắn tu luyện không đến quá cao cảnh giới nguyên nhân. 

Hạ Tiểu Cửu rõ ràng phát giác được lẫn nhau xa lạ, nhưng cũng đúng là bình thường, liền cười đem những năm này chuyện phát sinh từng cái cáo tri. 

Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, nguyên lai Hạ Tiểu Cửu phụ thân, chính là tiền nhiệm Đại Hạ Hoàng đế thân đệ đệ. 

Đại Hạ hoàng thất đến kia một đời, đích hệ huyết mạch tàn lụi, tăng thêm tiền nhiệm Hạ Đế không biết sao, không cách nào sinh dục, hoàng vị thuận lý thành chương truyền đến Hạ Tiểu Cửu trong tay. 

Lúc trước Hạ Tiểu Cửu tao ngộ truy sát, tuyệt không giống Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy đơn giản như vậy, chỉ bất quá chín thành chín lực lượng, đều bị tiền nhiệm Hạ Đế cùng cha chặn, còn lại tôm tép hai ba con, lúc này mới bị Thạch Tiểu Nhạc thuận tay giải quyết, cũng coi là nhân duyên tế hội. 

Thạch Tiểu Nhạc càng không biết chính là, năm đó thời gian Hạ Đế bệnh tình nguy kịch, tông miếu hùng hổ dọa người, thậm chí diễn ra soán quyền đoạt vị, nâng đỡ khôi lỗi thượng vị tiết mục. 

Cũng may tiền nhiệm Hạ Đế đã sớm chuẩn bị, âm thầm đem Truyền Quốc ngọc tỷ giao cho Hạ Tiểu Cửu cha, về sau mới đưa tới tông miếu lực lượng truy sát. 

Kia đoạn lần đầu gặp Thạch Tiểu Nhạc thời gian bên trong, Hạ Tiểu Cửu kỳ thật cũng không yên tâm, bởi vì hắn mang theo người trong bao vải, liền có Truyền Quốc ngọc tỷ, như Thạch Tiểu Nhạc có chút ý đồ xấu, chính là vạn kiếp bất phục. 

Cũng may, cái này ấm áp đại ca ca kiêm sư phó, không để hắn thất vọng. 

Cho đến về sau, vu hậu thần miếu Vu Thiên vệ tìm được hắn, tại xuất ra Truyền Quốc ngọc tỷ sau, Vu Thiên vệ căn cứ tổ tông di chế, nâng đỡ hắn thượng vị, mãi cho đến hôm nay. 

"Sư phó, hoàng tỷ tính cách nhảy thoát, hi vọng ngươi bỏ qua cho, tiểu Cửu sẽ ngăn cản nàng. " 

Nói về Hạ Du Huỳnh, Hạ Tiểu Cửu hiếm thấy lộ ra một tia đỏ bừng, dù sao Hạ Du Huỳnh là tính cách gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng. 

Thạch Tiểu Nhạc vốn là rộng rãi người, 


Gặp Hạ Tiểu Cửu không có bưng giá đỡ, thuận tiện kỳ hỏi: "Ta lúc trước nghe được, nàng cùng Phan công công nói về tế huyết đại điển, không biết đây là chuyện như vậy? " 

Hắn có thể đánh giá ra, Hạ Du Huỳnh vội vàng nghĩ đối với mình‘ động thủ’, rõ ràng là bởi vì tế huyết đại điển nguyên nhân. 

Hạ Tiểu Cửu thở dài một tiếng, do dự một chút, liền chậm rãi nói ra ngọn nguồn. 

Cùng Phi Mã vương triều hoàng thất dòng chính một nhà độc đại khác biệt, Đại Hạ vương triều kiến triều căn cơ, chính là liên minh. Về sau liên minh chia làm hoàng thất cùng tông miếu, bởi vì lực lượng cân bằng, cuối cùng từ hoàng thất quản lý triều đình, tông miếu thì nắm giữ lấy dưới mặt đất lực lượng. 

Không cần nói cũng biết, loại này phân phối phương thức tai hoạ ngầm cực lớn. 

Rất nhiều đời xuống tới, hoàng thất một mạch lực ảnh hưởng ngày càng suy yếu, mà tông miếu tạo thành phức tạp hơn, người nguyên cũng nhiều hơn, chậm rãi có được lực lượng mạnh hơn, càng lớn quyền nói chuyện. 

Đến tiền nhiệm Hạ Đế một đời, loại tình huống này đã là cực kì rõ ràng, về phần bây giờ, Hạ Tiểu Cửu càng là bốn bề thọ địch, áp lực chi đều có thể nghĩ mà biết. 

Mà cái gọi là tế huyết đại điển, thì là hoàng thất cùng tông miếu trực tiếp nhất đọ sức. 

Tại Đại Hạ hoàng cung chỗ sâu nhất, đứng sừng sững lấy một tòa vu hậu thần miếu, tương truyền vu hậu công lực cái thế, chính là Đệ nhất Hạ Đế cùng Đệ nhất tông miếu chi chủ sư phó. 

Vu hậu biến mất trước, từng có lưu khuyên răn, ai nếu có thể cô đọng vu tổ chi huyết, cũng chiếu sáng vu hậu pho tượng, liền có thể tiến vào vu hậu thần miếu chỗ sâu. 

Trăm ngàn năm qua, liền ngay cả ở lâu vu hậu thần miếu Vu Thiên vệ, cũng không biết chỗ sâu đến tột cùng cất giấu cái gì, mà cái này, cũng thành hoàng thất cùng tông miếu vô số người khát muốn tìm tòi chí cao bí mật. 

"Cái này cùng lệnh tỷ có quan hệ gì? " 

Thạch Tiểu Nhạc hỏi. 

"Sư phó có chỗ không biết, tiến vào vu hậu thần miếu chỗ sâu, mặc dù chỉ là một phần vinh quang, nhưng đạt được lại là Vu Thiên vệ tán đồng! Những năm này chính là Vu Thiên vệ tạo áp lực, mới lệnh tông miếu không dám tùy ý làm bậy. Mà hoàng tỷ, thân phụ thập đại ma cốt bên trong chí âm ma cốt, cùng năm đó vu hậu giống nhau, một khi đạt được xử nữ chi âm, cô đọng vu tổ chi huyết xác suất liền sẽ tăng nhiều. " 

Nguyên bản Hạ Du Huỳnh có hi vọng nhất cô đọng vu tổ chi huyết, đáng tiếc nàng cùng Hạ Tiểu Cửu đồng dạng, đồng dạng đã mất đi hơn phân nửa tu luyện năng lực, ngay cả tới gần vu hậu pho tượng đều làm không được. 

Hết lần này tới lần khác tông miếu không biết từ nơi nào biết được Hạ Du Huỳnh thể chất, gần đây lần lượt hướng hoàng thất uy bức lợi dụ, nhất định phải Hạ Du Huỳnh gả cho. 

Mắt thấy hoàng thất sắp gánh không được. 

Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, nói "Cho nên lệnh tỷ hi vọng tìm tới một người nam tử, sớm kết hợp, đánh vỡ tông miếu huyễn tưởng. " 

Hắn sắc mặt như thường, nỗi lòng lại không thế nào tốt. Bởi vì dựa theo Hạ Tiểu Cửu thuyết pháp, một khi mình cùng Hạ Du Huỳnh dính vào quan hệ, tuyệt đối sẽ trở thành tông miếu cái đinh trong mắt, trừ chi cho thống khoái. 

Đây không phải mơ mơ hồ hồ địa tranh vũng nước đục sao? Thạch Tiểu Nhạc không sợ địch nhân, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ trêu chọc địch nhân, còn lại là không đấu lại quái vật khổng lồ. 

Hạ Tiểu Cửu hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, áy náy nói: "Sư phó yên tâm, tiểu Cửu nhất định sẽ khuyên can hoàng tỷ, tuyệt không làm ngươi khó xử. " 

Về sau lại hàn huyên một hồi, mắt thấy không có quá nhiều chủ đề, Hạ Tiểu Cửu lúc này mới dặn dò Thạch Tiểu Nhạc hảo hảo dưỡng thương, nói rõ hai ngày nữa lại đến nhìn hắn, cáo từ rời đi. 

Đêm đó, Hạ Du Huỳnh cũng không yêu cầu Thạch Tiểu Nhạc thị tẩm, về sau mấy ngày cũng chưa từng xuất hiện, có lẽ là Hạ Tiểu Cửu khuyến cáo có hiệu quả. 

Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên vui thấy kỳ thành. Hắn cũng không có chậm trễ thời gian, cả ngày đều trong phòng vận công điều dưỡng, tại Sinh Tử võ đạo vận chuyển hạ, ngắn ngủi năm ngày công phu, thương thế triệt để khỏi hẳn. 

Thạch Tiểu Nhạc rất muốn hỏi hỏi mình được cứu quá trình, cùng Tử Mộc Kiếm Đế hạ lạc, nhưng tìm không thấy Phan công công cùng Hạ Du Huỳnh, rơi vào đường cùng, đành phải tiếp tục tu luyện. 

Trong mỗi ngày, Thạch Tiểu Nhạc buổi sáng ngưng tụ cương khí vòng xoáy, buổi chiều thì lĩnh hội tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, Thánh Linh kiếm pháp cùng Thánh tâm quyết. 

Có lẽ là Tâm Kiếm đại thành nguyên nhân, hắn đối hai môn kiếm pháp kiến giải càng ngày càng sâu, trước đó một chút không hiểu vấn đề, cũng tại trong mấy ngày nay giải quyết dễ dàng, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mà Thánh tâm quyết có hơn phân nửa lại cùng tinh thần tu vi có quan hệ, cũng là Thạch Tiểu Nhạc cường hạng, đồng dạng bổ ích không nhỏ. 

Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, nếu hiện tại đột phá Hư Nguyên cảnh, hắn tu luyện lên ba môn đỉnh cấp võ học, nhất định nước chảy thành sông, trong ngắn hạn liền sẽ đạt tới cảnh giới cực cao. 

Thời gian vội vàng mà qua. 

Một tháng sau. 

Thạch Tiểu Nhạc cương khí vòng xoáy, từ một trăm chín mươi hai đạo, biến thành hai trăm hai mươi mốt đạo. Bởi vì vòng xoáy lý luận hoàn thiện, cho nên gia tăng tốc độ không bằng trước đó, nhưng thực lực tăng phúc nhưng còn xa thắng trước đó. 

"Ngụy cảnh tới đất cảnh, chênh lệch cực lớn, ta hiện tại hẳn là còn không đạt được, nhưng đã rất gần. " 

Cơm muốn ăn từng miếng, Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới một bước lên trời, một tháng thời gian có thể lấy được thành tựu như thế, truyền đến ngoại giới đi, nhất định phải dọa ngất một đống người không thể. 

Tu luyện đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc ngẫu nhiên cũng nghĩ ra khỏi phòng, làm sao cả phòng bị bày ra một tầng cao đẳng Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp. ＵU đọc sáchｗww.Uukａnshu.C. M 

Thạch Tiểu Nhạc muốn đánh vỡ dễ dàng, nhưng khó tránh sẽ dẫn tới phủ công chúa cao thủ, dứt khoát đóng cửa không ra. 

"Công chúa điện hạ, bệ hạ đăng lâm đại vị vài chục năm, vị trí một mực không quá ổn, ngươi nhất định không muốn hắn ngã xuống, làm gần chết a? " 

Gian phòng thanh âm không cách nào truyền đi, nhưng ngoại giới thanh âm, lại có thể truyền vào trong phòng. Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nghe được hai người đối thoại. 

"Ngươi uy hiếp ta? " 

Ngoài phòng hành lang một bên, Hạ Du Huỳnh mắt phượng phát lạnh, nhìn gần đối diện nam tử trẻ tuổi. 

"Không tính là, chỉ là hảo tâm đề điểm thôi, nhà ta Đại huynh thiên tư tung hoành, phối công chúa điện hạ dư xài, vì hoàng thất cùng tông miếu hữu nghị, hi vọng công chúa điện hạ không muốn chấp mê bất ngộ. " 

Cười ha ha bên trong, nam tử trẻ tuổi cất bước rời đi, chỉ để lại Hạ Du Huỳnh trên mặt tiếu dung, nhưng thần sắc lạnh như băng đứng tại chỗ.. Được convert bằng TTV Translate.