Chương 1196: Cảnh giác cao độ

	Ngũ hành chi lực, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, trên lý luận, chỉ cần cân bằng không có bị đánh phá, như vậy vĩnh viễn không có khả năng tiêu tán.

	Vì diễn hóa "Ngũ hành búa", Ngũ Hành phủ hoàng hao tốn vô số thời gian cùng tâm lực, hắn có tự tin, Hiên Viên Địch tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện phá giải chiêu này.

	Mà trong khoảng thời gian này, đầy đủ chính mình phát lực.

	Đỉnh tiêm thượng phẩm danh búa, Trấn Ác búa giơ lên, Ngũ Hành phủ hoàng đang chờ ra chiêu, làm hắn hết sức giật mình sự tình phát sinh.

	Giữa không trung búa ảnh xác thực không có tiêu tán, nhưng quyền ấn cũng thế, mà lại tại xung kích lẫn nhau dưới, quyền ấn lực lượng từng lớp từng lớp tuôn ra, rõ ràng xông vào búa ảnh bên trong.

	Cạch!

	Bành! Bành! Bành!

	Thật lớn trong dư âm, quyền ấn đánh úp về phía Ngũ Hành phủ hoàng, lực lượng lại không có chút nào tiêu tán, vẫn có thời kỳ toàn thịnh sáu thành.

	"Ngũ hành phân lãng!"

	Lách mình tránh đi, Ngũ Hành phủ hoàng biểu lộ ngưng trọng lên, một cánh tay cải thành hai tay, đối mặt đất dùng sức bổ ra.

	Toàn bộ Tạo Hóa đài mặt đều tại lay động, lần này không có búa ảnh, chỉ có ngũ hành xen lẫn lực lượng, tựa như dâng lên tiến lên địa hỏa, điên cuồng xung kích Hiên Viên Địch.

	"Tập quyền ấn!"

	Vẫn như cũ là trước kia một quyền, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cùng số ít người phát hiện, quyền kình so trước đó càng thêm ngưng thật, co lại nhỏ một vòng, nhưng ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Sắt thép ma sát miểng thủy tinh thanh âm bên trong, quyền kình tại ngũ hành chi lực bên trong đánh ra một đầu thẳng tắp thông đạo, Ngũ Hành phủ hoàng trở tay không kịp, bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Cơ hồ là tại đồng thời.

	Giống như đã sớm biết kết quả này, bất động như núi Hiên Viên Địch, vừa sải bước quá ngàn gạo, mang theo thế lôi đình vạn quân, lại đánh ra đòn thứ ba "Tập quyền ấn", lực lượng tại lúc này áp súc tới cực điểm.

	"Tứ phương quyền ấn thứ hai ấn, mỗi một lần đánh ra, đều có thể phía trước một lần trên cơ sở, tiến một bước tập trung lực lượng, ba quyền liền đạt đến đỉnh điểm, Hiên Viên Địch, ngươi thật là đáng sợ."

	Tề Mộ Sở tự lẩm bẩm.

	Lại có ai biết, hai mươi năm trước, hai người bọn họ có qua bí mật một trận chiến, đáng tiếc về sau bị mở ra hiểm địa đánh gãy, khi đó Hiên Viên Địch, nhất định phải dùng bốn quyền mới có thể áp súc quyền thứ hai ấn.

	Một quyền kém,

	Cấp độ lại là hoàn toàn khác biệt.

	Cạch!

	Một bước sai, từng bước sai, Ngũ Hành phủ hoàng bị đánh đến lui lại liên tục, một ngụm máu ngăn ở nơi cổ họng, bị hắn cưỡng ép đè xuống. Hắn ý đồ tìm ra cơ hội phản kích, thế nhưng là không có.

	Hiên Viên Địch thế công nhìn như cứng nhắc, kì thực kín không kẽ hở, không có chút nào sơ hở, kỹ xảo chiến đấu, rõ ràng đạt đến đại xảo nhược chuyết, trở lại nguyên trạng cảnh giới!

	Quyền thứ tư.

	Thứ năm quyền.

	"Phốc!"

	Ngũ Hành phủ hoàng phun ra một ngụm máu, thân thể như bắn ngược đạn pháo, nhưng hắn rốt cục thoát ly đối phương chưởng khống, trong tiếng rống giận dữ, trực tiếp đem công lực thôi động đến mười thành.

	"Ngũ hành phá giới!"

	Hai tay hoành đến thân thể bên trái, Trấn Ác búa lưỡi búa hướng ra ngoài, cùng hai tay thẳng đứng, Ngũ Hành phủ hoàng mãnh lực nhất chuyển, kéo theo Trấn Ác búa vạch ra từng đạo hình tròn quỹ tích.

	Những này hình tròn quỹ tích đủ mọi màu sắc, có hừng hực vô cùng, có cương nhu cùng tồn tại, có nặng nề ép người, có sắc bén vô song, còn có tiếp tục không ngừng, từng cơn sóng liên tiếp.

	Sau một đợt thường thường phía trước một đợt trên cơ sở, không ngừng dung hợp, hội tụ, hình thành cường đại hơn công kích, những nơi đi qua, Tạo Hóa đài mặt trực tiếp bị cuốn đi ba tấc độ dày.

	Hiên Viên Địch vẫn như vậy đạm mạc, đôi mắt giếng cạn không gợn sóng, cánh tay phải đặt sau lưng, theo tay trái của hắn hướng bên trong vừa thu lại, một cỗ lực lượng, hình thành một cái dài rộng ba thước hình vuông dàn khung, dàn khung bên trong quang mang liên liên, trôi nổi tại trước người.

	"Diệt quyền ấn!"

	Hết thảy chỉ ở trong nháy mắt hoàn thành, làm đủ mọi màu sắc phủ mang đánh thẳng tới lúc, Hiên Viên Địch cũng đánh ra tứ phương quyền ấn bên trong quyền thứ ba ấn.

	Ba ba ba. . .

	Tựa như bọt khí bị đâm thủng, phủ mang vừa tiếp xúc với hình vuông quyền ấn, lập tức từng khúc vỡ nát, không có lực lượng mãnh liệt bộc phát, bởi vì tại nó vỡ vụn đồng thời, ngay cả lực lượng đều bị hình vuông quyền ấn bẻ diệt.

	Đây mới thực là diệt, từ bên ngoài đến nội tại, một chút không dư thừa.

	"Không có khả năng!"

	Ngũ Hành phủ hoàng kinh ngạc nhìn hình vuông quyền ấn xuyên qua lồng ngực của mình, cùng nhau hủy diệt tính mạng của hắn.

	Còn chưa hoàn toàn tắt thở trước, một chùm quang mang từ đỉnh đầu mây mù bắn ra mà xuống, Ngũ Hành phủ hoàng xuất hiện bên ngoài vòng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra. Kém một chút, còn kém một điểm hắn thật đã chết rồi.

	Nhìn xem nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng tu luyện Hiên Viên Địch, Ngũ Hành phủ hoàng như rơi vào hầm băng, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi.

	Từ đầu tới đuôi, dù là hắn dùng sức thủ đoạn, cũng mảy may không chiếm được lợi lộc gì. Trái lại đối phương, đánh bại hắn tựa hồ chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, ngay cả đắc ý biểu lộ đều không đáp lại.

	Đây chính là Hiên Viên Địch sao, không thẹn mười kiêu bên trong người mạnh nhất, tương lai có hi vọng nhất sánh vai lục đại truyền kỳ nhân vật!

	"Cũng là đánh giá thấp kẻ này."

	"Xem ra không thể khinh thường."

	Ngũ Hành phủ hoàng một bại, chín đại trong cao thủ, hơn phân nửa mặt người hiển vẻ âm trầm, khó nén kinh hãi.

	Bằng tâm mà nói, Ngũ Hành phủ hoàng tại trong chín người tuyệt không tính yếu, chí ít có năm sáu người, không có nắm chắc đánh bại hắn. Nói cách khác, cái này năm sáu người, hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ của Hiên Viên Địch!

	Bại bởi Vạn kiếm hoàng, hoặc là Kinh Lôi hoàng, bọn hắn cũng nên nhận, hiện tại ngay cả một cái không đủ ba trăm tuổi người, đều bò tới bọn hắn trên đầu, tin tức truyền đi, người giang hồ sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn?

	Khổ đợi mấy ngàn năm, tránh chiến cùng thế hệ người mạnh nhất, kết quả là, phản thành đương đại người mạnh nhất bối cảnh?

	Bọn hắn không cam tâm a!

	"Mạnh thì mạnh vậy, nhưng lần này, ai cũng không thể ngăn ta."

	Vạn kiếm hoàng nắm chặt kiếm, ánh mắt thâm thúy.

	Một bên khác, Thiên võ đế im lặng im lặng, chỉ là cúi đầu ngồi thiền, ai cũng không biết hắn thời khắc này tâm lý trạng thái.

	Mà càng nhiều người, đều đã đắm chìm trong Hiên Viên Địch cường tuyệt bá đạo bên trong. Đường đường chín đại cao thủ một trong, vài ngàn năm trước nhân vật vô địch, cứ như vậy bị hắn mấy quyền nghiền ép, đơn giản mạnh đến mức không nói đạo lý, không thể nói lý.

	"Ha ha ha, không hổ là thanh niên bối thiên hạ đệ nhất nhân, ai nhưng so sánh?"

	Đây là người Hiên Viên thế gia cao thủ, cao giọng cười to, trong tiếng cười tràn ngập tự hào.

	Không có người phản bác.

	Bình thường tới nói, Hư Nguyên cảnh Võ Đế có ba ngàn năm trăm tuổi thọ mệnh, cho nên năm trăm tuổi bên trong, đều xem như thanh niên một đời. Ngươi tìm lượt trên trời dưới đất, cơ hồ cũng không tìm tới có thể cùng Hiên Viên Địch so sánh người.

	Có lẽ có, căn cứ vào ký ức quán tính, trước hết nhất ánh vào đám người não hải chính là Tề Mộ Sở. Nhưng mà trên thực tế, liền ngay cả bách chiến lâu cao thủ đều không có lòng tin.

	Bởi vì Hiên Viên Địch quá chuyên chú, chuyên chú đến nhân sinh bên trong, phảng phất chỉ có học võ một sự kiện.

	Mà Tề Mộ Sở lại khác, hắn có quá nhiều yêu thích, sống ra vô cùng đặc sắc nhân sinh, nhưng cũng không cách nào tập trung lực chú ý, dù có số một tư chất, có thể đơn thuần võ đạo, chưa hẳn liền có thể áp chế Hiên Viên Địch.

	"Luân hồi võ đạo!"

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt.

	Hắn đã sớm nghe người khác nói qua, Hiên Viên Địch lĩnh ngộ, chính là chí tôn võ đạo bên trong luân hồi võ đạo, đối ứng hắn tứ phương quyền ấn, tức khổ, tập, diệt , đạo, chính là nhân sinh luân hồi.

	Chỉ là "Diệt quyền ấn", liền có nghiền ép Ngũ Hành phủ hoàng uy lực, khó có thể tưởng tượng, hắn "Đạo quyền ấn" lại sẽ có mạnh cỡ nào.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cười cười, mạnh bao nhiêu, giao thủ thời điểm chẳng phải sẽ biết à.

	Một vòng này bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là thanh niên yêu dị Phù Thủy Kính. Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng dâng lên cảm giác quái dị, tựa hồ cùng đối phương có loại không hiểu gút mắc.

	"Thạch Tiểu Nhạc, rốt cục đụng phải ngươi."

	Phù Thủy Kính liếm liếm bờ môi.

	Đè xuống quái dị cảm xúc, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh ra.

	Xùy!

	Trảo ảnh vỡ vụn, Phù Thủy Kính sớm có sở liệu, cấp tốc hướng phía bên phải tránh đi, một cái chỗ ngoặt, vọt mạnh hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhanh đến mức không có tàn ảnh, khinh công chi cao, rõ ràng đạt đến đương thời nhóm đứng đầu.

	Đám người xôn xao.

	Phù Thủy Kính cười thầm không thôi, đây là hắn chuyên môn vì xếp hạng trước hai mươi người chuẩn bị, đột nhiên gây khó khăn, cho dù bọn hắn có thể giết mình, chính mình cũng có cơ hội lấy được đối phương tinh huyết, một tia là đủ rồi.

	Không muốn sống thôi động tinh huyết, Phù Thủy Kính song trảo xuất liên tục, cách không chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, thình lình vận dụng suốt đời công lực.

	Xuy xuy!

	Hai đạo kiếm mang giao nhau mà qua, đạo thứ nhất xoắn nát trảo ảnh, đạo thứ hai xuyên thủng Phù Thủy Kính.

	Ho ra máu đồng thời, Phù Thủy Kính lại tại cười tà, bởi vì giấu ở hai tay của hắn chân chính trảo kình, đã chạm tới Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Một trận gió thổi lên Thạch Tiểu Nhạc hai tóc mai tóc trắng.

	Trảo kình vỡ vụn, tiếp lấy vỡ vụn chính là Phù Thủy Kính hai tay. Chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi phát ra không phải hai kiếm, mà là ba kiếm, nhưng kiếm thứ ba quá nhanh, nhanh hơn Phù Thủy Kính cảm giác.

	"Đáng chết!"

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, Phù Thủy Kính sắc mặt khó coi.

	Vì đọ sức lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh huyết, hắn không tiếc bại lộ khinh công, kết quả tinh huyết không được đến, sẽ còn để tiếp xuống đối thủ có chỗ đề phòng, không duyên cớ gia tăng độ khó.

	Thứ tám mươi chín vòng.

	Liên tục mấy chục trận bình thản quyết đấu về sau, lại một trận đỉnh phong chiến mở ra.

	Tuyệt đại song kiêu bên trong Tề Mộ Sở, quyết đấu chín đại trong cao thủ vong ngã sơn nhân.

	Cùng Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở chí tôn võ đạo cũng là mười một thành trung kỳ, hơi thua tại vong ngã sơn nhân nửa bậc. Đáng tiếc có vết xe đổ, vong ngã sơn nhân có thể không dám khinh thường, vừa lên đến liền liên phát sát chiêu, không lưu khoảng cách.

	Nhưng thiên kiêu sở dĩ là trời kiêu, ngay tại ở hắn luôn luôn có thể thay đổi thế cục, không biết từ khi nào bắt đầu, quyết đấu tiết tấu liền bị Tề Mộ Sở nắm giữ trong tay.

	Sáu mươi sáu chiêu.

	Tề Mộ Sở thắng.

	"Lợi hại!"

	"Đệ nhất công tử chính là đệ nhất công tử, ta nhìn hắn tuyệt không kém Hiên Viên Địch."

	Đừng nhìn Tề Mộ Sở đánh bại vong ngã sơn nhân, so Hiên Viên Địch đánh bại Ngũ Hành phủ hoàng phí sức. Ai cũng rõ ràng, trận chiến đầu tiên lúc Ngũ Hành phủ hoàng có chút coi thường, thật muốn giao thủ, ít nhất cũng phải hơn mười chiêu mới có thể phân thắng bại.

	Đồng dạng là thứ bảy mươi lăm vòng.

	Trông thấy xuất chiến hai người, mười chín phong thanh âm bỗng nhiên yên tĩnh, trở nên dị thường cổ quái.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là đệ nhất thiên hạ thiên tài kiếm khách."

	Lão giả sắc mặt hồng nhuận, quần áo lộng lẫy, bên hông cài lấy một thanh ba thước kim giản, nhìn như cái ông nhà giàu, nhưng không người nào dám cho rằng như vậy.

	Kim giản hoàng, chín đại cao thủ một trong!

	Tại kim giản hoàng đối diện, đứng đấy một vị thẳng tắp cao người trẻ tuổi, nhìn không đến hai mươi tuổi, một bộ thanh sam cũ nát, không chút nào không thể che hết người tuổi trẻ phong thái Thần Tú, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc từng nói với Liễu Nhã Phi qua kia lời nói, đến nay còn tại đám người bên tai vờn quanh, nói bóng gió, tựa hồ nhưng cùng chín đại cao thủ một trận chiến, về sau hắn bộc phát ra thực lực, hoàn toàn chính xác tăng lên một cái cấp bậc, làm cho tất cả mọi người giật mình.

	Mà bây giờ, hắn rốt cục đối mặt hàng thật giá thật chín đại cao thủ, đám người không khỏi đánh bóng con mắt, muốn nhìn một chút hắn sẽ có gì biểu hiện.