Chương 447: Nhiếp không đại kiếm thuật

	Hai cỗ kiếm thế một cường một yếu, rất nhanh, thuộc về Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế, đã đem Thẩm Vô Mi kiếm thế áp chế đến phương viên trong vòng ba trượng, không được tiến thêm.

	Đồng dạng là tiếp cận thiên kiếm cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc đã vô hạn tiếp cận, mà Thẩm Vô Mi, nhiều nhất chỉ là một cái chân bước vào, chính diện va chạm dưới, khác biệt lập tức hiện ra.

	Loại này ngoài dự đoán mọi người xoay ngược lại, như là một đạo sấm sét đánh xuống với đỉnh đầu , khiến cho rất nhiều người đầu váng mắt hoa.

	Tức giận nhất thuộc về Thẩm Vô Mi.

	Kiêu căng tự mãn hắn, lúc này gương mặt trở nên lại hồng lại tím. Hắn lúc trước còn muốn dạy dỗ Thạch Tiểu Nhạc, đảo mắt ngược lại bị người áp chế, loại này ngay mặt bị người làm mất mặt nhục nhã, so với giết hắn càng khó chịu.

	"Ta đổ muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi có bao nhiêu cân lượng."

	Song chỉ khép lại, Thẩm Vô Mi hướng phía trước một điểm, trên lưng hắn kiếm lập tức nhanh chóng lao ra, vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp tàn ảnh.

	Đang!

	Tàn ảnh còn ở giữa đường, giao kích thanh cũng đã vang lên.

	Thẳng đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ, Thẩm Vô Mi kiếm đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước người, khoảng cách cổ họng của hắn chỉ có một tấc, bị Tàng Phong kiếm chặn.

	Lạnh rên một tiếng, Thẩm Vô Mi song chỉ liền động, mười lăm trượng bên ngoài hạ phẩm linh kiếm hoặc chọn hoặc đâm, hoặc chọc ghẹo hoặc chém, lần lượt xung kích Thạch Tiểu Nhạc trí mạng yếu huyệt.

	Mọi người ngơ ngác kinh cho rằng, ngăn ngắn mười mấy chiêu bên trong, Thẩm Vô Mi đã biến hóa bảy, tám chủng kiếm pháp, tiện tay mà vì là, như nước chảy mây trôi, mỗi một loại đều đạt đến cảnh giới viên mãn.

	Càng khiến người ta kinh hãi chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Bởi vì hắn tới tới lui lui, chỉ có tương tự một kiếm, thiên thiên mỗi một lần đều vừa đúng địa chặn lại rồi Thẩm Vô Mi tiến công.

	"Kiếm pháp cũng không giống nhau, thế nhưng hắn ngộ ra không giống kiếm pháp bên trong tương đồng huyền bí, đã tới thông hiểu đạo lí, vạn biến không bằng bất biến cảnh giới!"

	Cụt một tay ông lão nhìn Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cảm thấy một viên tâm đều đang run rẩy.

	Hắn xông xáo giang hồ hơn 200 năm, thấy tận mắt từng đời một thiên tài quật khởi cùng ngã xuống, thế nhưng xưa nay không có một người, có thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế cho hắn như vậy chấn động.

	Luận cùng thiên phú cùng thực lực, không phải là không có so với Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh hơn. Nhưng đối với phương loại kia không chút biến sắc, nhưng với chỗ tối lạc sấm sét đặc biệt phong cách, lại làm cho hắn có khác biệt với người thường, khiến người ta một lần liền có thể nhớ kỹ.

	Thẩm Vô Mi mặt không hề cảm xúc, lần này hai tay vung lên, trường kiếm mặt ngoài nhất thời có thêm một tầng màu vàng sẫm ánh sáng lộng lẫy. Từng sợi từng sợi gợn sóng từ phía trên tiêu tán mà ra , khiến cho mọi người phảng phất nghe thấy được lá khô khí tức.

	"Hả?"

	Song kiếm giao kích bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được một cách rõ ràng, cương khí như là bị kiếm khí của đối phương ăn mòn bình thường.

	"Thẩm Vô Mi thiên phú dị bẩm, ngoại trừ mạnh nhất tốc độ chân ý, còn lĩnh ngộ nhất lưu chân ý bên trong mục nát chân ý, có người nói hắn một kiếm liền có thể làm ba trượng bên trong hoa cỏ cây cối tất cả đều héo tàn."

	Dương Phong lẩm bẩm nói rằng.

	Hắn đi tới Huyền Vũ châu đã có mấy năm, đúng một ít thiên tài tư liệu tự nhiên rất tinh tường.

	Mục nát chân ý tuy không phải đỉnh cấp chân ý, nhưng so với một ít đỉnh cấp chân ý càng khó dây dưa, vưu bản thân khí huyết không đủ dồi dào, rất dễ dàng bị ảnh hưởng, thậm chí tổn thương căn cơ.

	"Vạn vật quạnh hiu!"

	Ở Thẩm Vô Mi xa xa điều khiển dưới, trường kiếm liên chiến, mỗi rung động một lần, liền có mảng lớn mang theo mục nát mùi màu vàng sẫm tia kiếm rơi vào Thạch Tiểu Nhạc, lít nha lít nhít, đếm không hết.

	Tia kiếm xuyên thấu Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chỉ là một đạo tàn ảnh.

	Khanh!

	Ở Thẩm Vô Mi cùng trường kiếm trong lúc đó, một thanh kiếm đột ngột hiện lên, một kiếm tàn nhẫn đâm, Ngân Quang bùng lên , liên đới Thẩm Vô Mi kiếm pháp một trận đại loạn.

	"Đâm trúng cực miên ti?"

	Thẩm Vô Mi thật sự chấn kinh rồi.

	Cực miên ti, sinh ra từ nam hải, so với thiên tàm ti tế gấp đôi, nhưng cứng cáp hơn. Quan trọng nhất chính là, vật ấy có thể giấu ở hư không, để cao thủ đều khó mà nhìn thấu.

	Ở hắn nhanh như vậy động tác dưới, cực miên ti mỗi thời mỗi khắc đều đang di động, lại còn có người có thể nhìn thấu, cũng chuẩn xác trúng mục tiêu?

	"Hồi tưởng phệ giết!"

	Cực miên ti bởi vì Thạch Tiểu Nhạc đâm tới, banh thành một hình tam giác. Thẩm Vô Mi thẳng thắn bàn tay lớn bao quát, xa xa trường kiếm lấy nhanh với bình thường hai lần tốc độ giết trở về, kiếm vị chí, kiếm khí đã ngưng tụ thành một bó cực quang, đem hư không nhuộm thành tro bại màu vàng sẫm.

	Không kịp xoay người, thậm chí không cách nào làm ra hữu hiệu động tác phòng ngự,

	Liền thấy Thạch Tiểu Nhạc giơ tay, vung kiếm, hướng sau vén lên, một loạt động tác ở trong khoảnh khắc hoàn thành.

	Hời hợt hai tiếng.

	Đâm hướng hắn phía sau lưng trường kiếm, trên dưới hai bộ phân đều chịu đến trọng kích, thiên thiên sức mạnh tuyệt nhiên ngược lại, cảnh này khiến trường kiếm quỷ dị mà một phen, lại ở giữa không trung đình trệ chốc lát.

	Mà làm xong tất cả những thứ này, Thạch Tiểu Nhạc không hề liếc mắt nhìn một chút, cánh tay phải khẽ nhúc nhích, vốn đã cắt đứt kiếm thế ở mọi người không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, bị hắn miễn cưỡng nối liền lên, hóa thành gió nhẹ loại một kiếm đâm hướng Thẩm Vô Mi.

	"Quy nguyên chưởng!"

	Ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Vô Mi bàn tay phải đánh ra, cương khí hình thành một cái vòng tròn hình tấm khiên che ở phía trước, bịch một cái, hình tròn tấm khiên phá nát, Thẩm Vô Mi lảo đảo địa rút lui năm bộ.

	"Chiếm thượng phong?"

	Ngân thương hầu con mắt trợn tròn.

	Vừa nãy từ bị động phòng ngự đến chủ động tiến công, Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra các loại không thể nói lý kỹ xảo, đã xa xa nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

	Hắn hầu như dám khẳng định, nếu như không dùng tới nhất lưu thương pháp, chính mình ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, kiên trì không được năm mươi chiêu!

	Thời khắc này, Ngân thương hầu thậm chí có chút hối hận, lúc trước vì sao phải đúng Thạch Tiểu Nhạc ra tay, không duyên cớ trêu chọc như thế một cái tên biến thái.

	"Bằng ngươi, không tư cách cùng ta cách không so chiêu."

	Nhìn về phía sắc mặt khó coi Thẩm Vô Mi, Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu lệnh mọi người tại đây không cách nào bình tĩnh.

	"Không tư cách?"

	Thẩm Vô Mi lông mày cốt tựa hồ động mấy lần, mu bàn tay gân xanh nổi lên: "Ta sẽ cho ngươi biết, ăn nói ngông cuồng đánh đổi."

	Lần này hắn không có ném ra trong tay kiếm, hai chân trên đất giẫm một cái, tiến lên trên đường, huy động liên tục bốn đòn.

	Trong nháy mắt, hư không dường như bánh gatô, bị phân thành đều đều bốn khối, mỗi một khối đều có mấy chục thanh kiếm ảnh đồng thời hướng Thạch Tiểu Nhạc chém tới, có xa có gần, có sắp có chậm.

	Hỗn loạn như thế không tự kiếm pháp , khiến cho rất nhiều bàng quan cao thủ ý thức đại loạn, biết rõ công kích không phải châm đối với mình, vẫn có chủng rút kiếm chống đối kích động.

	"Nhiếp không đại kiếm thuật!"

	Ngân thương hầu hoàn toàn yên tâm.

	Nhiếp không đại kiếm thuật vốn là nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, uy lực vô cùng, lại phối hợp một thành tốc độ chân ý, cùng cảnh giới dưới, hắn cũng không ngăn nổi một chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc tư chất cao đến đâu thì lại làm sao, không có nhất lưu võ học, hắn chung quy hay là muốn thua ở Thẩm Vô Mi trong tay. Một khi bị thua, liền không phải bị thương đơn giản như vậy.

	"Tốc độ chân ý à?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhắm hai mắt lại.

	Lực lượng tinh thần của hắn không phải vạn năng, chí ít đối mặt nhất lưu kiếm chiêu, không thể trong thời gian ngắn liền phát hiện kẽ hở.

	Tốt ở vô hạn tiếp cận thiên kiếm cảnh giới sau, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể đem tinh thần lực hòa vào hư không, trở thành hư không một phần, tuy rằng quá trình ngắn ngủi, nhưng cũng đầy đủ.

	Vô số đạo gợn sóng truyền đến, đó là trường kiếm ở trong hư không vùng vẫy tạo thành khí lưu biến hóa.

	Coong. . .

	Tàng Phong kiếm ra tay, chuẩn xác chặn lại rồi kéo tới kiếm.

	"Nhiếp không ngưng hư!"

	Lực cũ chưa đi, lực mới đã sinh, Thẩm Vô Mi kiếm đột nhiên tăng nhanh một đoạn, theo Tàng Phong lưỡi kiếm đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Gần cùng chậm, chỉ là đối lập khái niệm, tất cả chỉ quan tâm một lòng, tùy ý mà biến. Ngươi có thể đoán trước kiếm pháp, thì lại làm sao dự đoán người nội tâm?

	Tinh mang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh phi độn ảnh hướng sau né tránh.

	"Ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào, chậm bên trong có chậm!"

	Thẩm Vô Mi kiếm pháp, như là sản sinh một loại quỷ dị sức hút , khiến cho tốc độ thời gian trôi qua đều giảm bớt rất nhiều, chỉ có hắn kiếm, không bị ảnh hưởng, thẳng tắp về phía trước.

	Mấy người kêu to lên, chỉ vì bị kiếm khí gợn sóng ảnh hưởng sau, bọn họ khoảng cách cảm cùng lập thể cảm đều sản sinh thác loạn, không được mà kinh hoảng lùi về sau.

	Càng sâu giả, bởi Thẩm Vô Mi kiếm đạo cảnh giới quá cao, một khi tại tâm linh bên trong lưu lại dấu ấn, cực khả năng đúng tự thân ngũ giác tạo thành vĩnh cửu tổn thương.

	Người bên ngoài còn như vậy, thân là kiếm pháp mục tiêu chủ yếu Thạch Tiểu Nhạc, lại chịu đựng thế nào đáng sợ xung kích?

	"Đây chính là nhất lưu kiếm pháp uy lực à? Thạch huynh ngươi không thể so Thẩm Vô Mi sai, hay là duy nhất sai, chỉ là không có đồng dạng tài nguyên."

	Dương Phong nhìn không được lùi về sau Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng cảm giác tiếc hận.

	"Nhanh bên trong có nhanh!"

	Một kiếm còn chưa xong, Thẩm Vô Mi lạnh lùng mà cười, đột nhiên lại lâm thời biến chiêu, lại như từ bất động thế giới, không hề quá độ địa tiến vào xao động thế giới, trước sau kịch liệt tương phản, đủ để bức phong rất nhiều ý chí cũng không cao thủ mạnh mẽ.

	Một đạo nộ quyển cuồng phong kiếm khí lao ra, nguy cơ bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển toàn lực, sử dụng thanh phong mười ba thức bên trong mạnh nhất một thức.

	"Hữu dụng không?"

	Cuồng phong kiếm khí sát Thẩm Vô Mi thân thể mà qua, hắn kiếm chợt nhanh chợt chậm, chợt xa chợt gần, đột nhiên, thẳng tắp đâm vào Thạch Tiểu Nhạc thân thể, mang theo một chùm huyết hoa.

	Ầm!

	Ảo giác phá nát.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở Thẩm Vô Mi phía sau, một kiếm đưa ra đồng thời, hai con mắt bắn ra hai thanh tinh thần chi đao.

	"Đồng thuật?"

	Biến sắc mặt, trường kiếm khoảng cách Thẩm Vô Mi chỉ kém một tấc thì, bị hắn nhẹ nhàng tách ra, không quên bứt ra một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc không kịp phản ứng, ngược lại bị cắt đứt một đoạn ống tay áo.

	"Không hổ là nhất lưu kiếm thuật, như không có cùng cấp bậc kiếm pháp, trừ phi thực lực khác nhau một trời một vực, bằng không rất khó thủ thắng."

	Thạch Tiểu Nhạc dù sao không có đạt đến thiên kiếm cảnh giới, không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cảm ứng được đối phương kiếm thuật.

	Trên thực tế, vừa mới cũng không phải là nhãn đao vô hiệu, chỉ là hắn phán đoán sai rồi khoảng cách của song phương, lúc này mới cho Thẩm Vô Mi có thể nhân lúc cơ hội.

	"Chiêu kiếm này, bại ngươi, thời gian trôi qua!"

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc chút nào thời gian thở dốc, Thẩm Vô Mi tinh thần, ý chí, cương khí, chân ý, thậm chí hắn hết thảy kiếm đạo cảm ngộ, tất cả đều dung hợp với một kiếm bên trong.

	Hư không như là bất động nước, theo trường kiếm nhảy vào, mang theo từng vòng khiến người ta tinh thần thác loạn, xa gần không phân gợn sóng. Ở trong mắt mọi người, Thẩm Vô Mi động tác không ngừng lặp lại, thời gian cũng ở loại này lặp lại bên trong, như nước từ trần.

	"Coi như cách không so chiêu, ta cũng có thể phế bỏ ngươi."

	Một đạo chúa tể loại thanh âm vang lên, Thẩm Vô Mi cao cao tại thượng, bễ nghễ sắp bị chém đứt cánh tay Thạch Tiểu Nhạc.

	Quan kiếm hầu, Dương Phong hai người muốn kêu to, nhưng từ lâu không kịp, đều vì hắn môn nhận biết được tất cả, là chốc lát trước phát sinh sự.

	"Ha ha ha, phế bỏ hắn, phế bỏ hắn!"

	Ngân thương hầu trong lòng cười lớn, tựa hồ đã thấy Thạch Tiểu Nhạc bị chém đứt cánh tay, trọng thương kêu thảm thiết hình ảnh.

	Này dung hợp Thẩm Vô Mi tất cả thủ đoạn một kiếm, che đậy tinh thần của mọi người thế giới.

	"Phế bỏ ta? Ngươi không làm nổi."

	Thác loạn thế giới đột nhiên một thanh, Thạch Tiểu Nhạc bay lên cao cao, một kiếm đâm thẳng mà xuống. .