Chương 503: Nóng nảy giang hồ tập (dưới)

	Kính châu.

	Thiên Ngọc sơn.

	Một thiếu nữ chính đang hậu hoa viên bên trong múa kiếm, dần dần, vô cùng ánh kiếm trải rộng ở tại bốn phía, hình thành một đóa nở rộ nhụy hoa. Mỗi một khắc, nhụy hoa nhả tơ, kiếm khí cùng nhau bắn hướng thiên không.

	"Tam sư tỷ, kiếm pháp của ngươi càng ngày càng lợi hại, chỉ sợ ngoại trừ ba đại công tử, trẻ tuổi rất ít người so với được với ngươi."

	Một đám Thiên Ngọc phái các đệ tử tiến lên khen tặng nói.

	Thiếu nữ không phải người khác, chính là Thiên Ngọc phái chưởng môn chi nữ, 'Hoa Nhị kiếm' Vu Văn Tú.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc rời đi tám châu, đi tới Kính châu tìm kiếm phong lâm tiểu xá thì, từng đi tới Thiên Ngọc phái, cũng tác vì thế nữ chặn thân giả nghênh chiến Kính châu tuấn kiệt, đến hiện tại còn bị Kính châu giang hồ tình cờ đề cập.

	"Ba đại công tử?"

	Nhìn một ít mới nhập môn các sư muội si mê vẻ mặt, Vu Văn Tú lắc đầu một cái.

	Kính châu vốn có bốn đại công tử, từ khi xếp hạng thứ nhất Huyền Mộc công tử sau khi mất tích, liền trở thành ba đại công tử. Có điều đuổi theo ba đại công tử thì lại làm sao?

	Vu Văn Tú vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, năm đó rơi xuống tuyết Thiên Ngọc sơn đỉnh, vị kia thiếu niên mặc áo xanh vung kiếm mà đứng, liền bại liệt hỏa công tử cùng ngạo Vân công tử phong thái.

	Bây giờ phong quang vô hạn ba đại công tử, lại nơi nào đủ tư cách cùng cái kia người tranh đấu.

	Chỉ là, hắn bây giờ ở nơi nào đây?

	"Tam sư tỷ, tam sư tỷ, việc lớn không tốt."

	Chính suy nghĩ, một vị eo phối ngọc kiếm người trẻ tuổi vội vội vàng vàng chạy vào, rõ ràng là từng đem Thạch Tiểu Nhạc đưa vào Thiên Ngọc phái 'Tam Ngọc kiếm' với phi.

	"Lục sư đệ, lại phát sinh đại sự gì à?"

	Vu Văn Tú thu hồi kiếm, cười nói.

	"Nhìn cái này."

	Với phi sắc mặt đỏ chót, đưa lên một quyển sách, nhìn kỹ lại, bìa ngoài viết giang hồ tập ba chữ lớn.

	Một hồi lâu sau, Vu Văn Tú giật nảy cả mình, rất là Thần Cơ thư viện cử động mà thay đổi sắc mặt, mà nàng cùng bốn phía sư huynh tỷ muội, nhưng cũng không tự chủ được địa chìm đắm ở sách nội dung bên trong.

	Đối với bất luận cái nào có chí với giang hồ người đến nói, giang hồ tập, đều nắm giữ chưa từng có mạnh mẽ mị lực, khiến người ta không đành lòng yểm quyển.

	"Nguyên lai, trong một tháng này, giang hồ liền phát sinh nhiều như vậy đại sự, chúng ta ở chếch một góc, vĩnh viễn không thể nào tưởng tượng được trong này mạo hiểm."

	Vu Văn Tú trong tròng mắt mang theo nồng đậm ước mơ.

	Với phi vẻ mặt rất kỳ quái, nói: "Tam sư tỷ, càng đặc sắc còn ở phía sau đây."

	"Ồ?"

	Vu Văn Tú tiếp tục chuyển động, nhất thời phát hiện phần sau bộ phận bảng danh sách. Ở đây người trẻ tuổi từng hàng nhìn xuống, tự nhiên không nhịn được bình luận lên.

	"Võ đế tiền bối không hổ là ta suốt đời thần tượng, cuộc đời của hắn trải qua quá truyền kỳ đi."

	"U linh mã xa chi chủ quả nhiên xếp tới Vương Triều thứ hai, hừ, cái này giết ngàn đao đao phủ thủ, tại sao còn bất tử?"

	Tiếng than thở, tiếng chửi rủa, thỉnh thoảng vang vọng ở yên tĩnh bên trong vườn, tâm tình của mỗi người đều rất kích động, thật giống sách trên ghi chép chính là chính mình như thế.

	"Ngoại trừ mười đại cao thủ là Vương Triều cấp bậc, hắn sức chiến đấu bảng, đều là đường, đều, thậm chí châu cấp bậc."

	Vu Văn Tú nghĩ đến chốc lát, liền trong lòng hiểu rõ.

	Phi Mã vương triều cương vực bao la, mỗi cái địa phương đều quá lớn hơn, người giang hồ nhiều vô số kể, lấy Thần Cơ thư viện năng lực, cũng chưa chắc có thể chân chính toàn bộ giải, chẳng bằng vẽ ra không giống phạm vi, phân loại, bài yết bảng đơn.

	Đã như thế, vừa có thể giảm thiểu sai lầm, còn có thể tương ứng khu vực, hình thành cạnh tranh bầu không khí, vẹn toàn đôi bên.

	Có thể tưởng tượng, sau này thời kỳ, những này bảng danh sách tạo thành ảnh hưởng còn sẽ không ngừng tăng lên.

	Ai muốn ý đành phải người khác bên dưới? Nhìn thấy chính mình xếp hạng so với người khác thấp, từng giao thủ cũng còn tốt, không từng giao thủ, không khiêu chiến mới là lạ.

	E sợ các nơi giang hồ cũng không thể bình tĩnh.

	"Đúng rồi, có hay không chúng ta Thuận Thiên đô?"

	Nhìn rất nhiều đường, đều, thậm chí Thiên Châu cùng số ít mấy châu bảng danh sách, một thiếu nữ không nhịn được gấp gáp hỏi.

	Vu Văn Tú cũng rất quan tâm, nhanh chóng chuyển động, rốt cuộc tìm được Thuận Thiên đô bảng danh sách, đảo qua vài lần, đột nhiên mặt mày đột nhiên biến, dường như nhìn thấy khó mà tin nổi việc.

	"Chúng ta Thuận Thiên đô cũng có thiên tài bảng danh sách đây, xếp hạng thứ nhất, ồ, tên của người nọ thật giống có chút quen tai.

	"

	Nói chuyện lúc trước thiếu nữ sửng sốt.

	"Ba, tam sư tỷ, cái này Thạch Tiểu Nhạc, sẽ không phải chính là cái kia. . ."

	Ở đây không ít người, từng tận mắt chứng kiến quá mấy năm trước chọn rể đại hội, lần thứ nhất liền phản ứng lại.

	Mà khi bọn họ nhìn thấy, ở Thạch Tiểu Nhạc lời bình bên trong, xuất hiện 'Với Kính châu Thiên Ngọc sơn, vì là phái này chưởng môn chi nữ, một kiếm quét ngang lưỡng đại công tử' thì, liền hô hấp đều đình chỉ.

	"Làm sao có khả năng, đây chính là Thuận Thiên đô a, 365 cái châu, vô số thiên tài tuấn kiệt san sát, hắn làm sao có thể xếp tới đệ nhất. . ."

	Mọi người há hốc mồm không ngớt, tóc gáy dựng lên.

	Vu Văn Tú hít một hơi thật sâu, nhưng ức chế không được càng lúc càng nhanh nhịp tim.

	Toánh châu.

	Thuận Thiên đô thập đại châu một trong.

	Một chỗ trấn nhỏ phòng khách bên trong, một vị cô gái mặc áo vàng si ngốc xem trong tay sách, đâm nhói da thịt ánh mặt trời chiếu ở trắng loáng nhẵn nhụi trên mặt, không cảm giác chút nào, liền thon dài lông mi cũng không động đậy.

	"Vân Tịch muội muội, từ khi hôm qua mua được này bản giang hồ tập, ngươi đã nhìn chằm chằm đồng nhất tờ nhìn một ngày một đêm, còn xem không đủ à?"

	Một vị khác chừng ba mươi tuổi cô gái xinh đẹp đi tới, phát hiện trang sách quả nhiên như tạc Yoruichi loại, không có chuyển động, không khỏi buồn cười nói rằng.

	"Vân Tịch muội muội, này năm mươi đại thiên tài, mỗi một người đều là biến thái, trước mười chương là biến thái bên trong biến thái, ngươi nếu là cũng muốn leo lên phần này bảng danh sách, sợ là không thể u."

	"Lôi tỷ tỷ, thật sự không thể nào sao?"

	Nghe được bên tai run giọng, Lôi Giai Hân lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Hạ Vân Tịch trên mặt đã mang theo một vệt nước mắt, kêu lên: "Em gái ngoan, ngươi đây là làm gì?"

	"Ta, ta thật vui vẻ, vì hắn mà hài lòng, có thể lại có chút khổ sở. Đem hết toàn lực muốn muốn đuổi tới bước chân của hắn, lại phát hiện càng đuổi càng xa. Hắn ở trên trời, ánh sáng vô hạn, ta nhưng còn trên đất, gập ghềnh trắc trở, xa không thể vời."

	Lôi Giai Hân đem Hạ Vân Tịch ôm vào trong lòng, vỗ nhẹ mỹ cõng, nói: "Không khóc không khóc, em gái ngoan, từ ngươi phiêu bạt giang hồ, nhận thức ngươi ngày thứ nhất lên, tỷ tỷ liền biết, trong lòng ngươi cất giấu một người, vì lẽ đó thích Tam đệ đối với ngươi tốt như vậy, ngươi đều không có tiếp thu. Chẳng lẽ, hắn ngay ở phần này bảng danh sách bên trong à?"

	Hạ Vân Tịch không hề trả lời, chỉ là khóc không ra tiếng: "Ta rất sợ lại gặp lại thì, ta đã không dám lên trước nhận hắn." Trong thanh âm mang theo nồng đậm tuyệt vọng.

	Lôi Giai Hân nhìn kỹ trang sách, phát hiện ở trên cùng một loạt chữ viết trên, có dĩ nhiên bán làm vệt nước mắt, phương tâm run lên, vội vàng nói: "Em gái ngoan, tương lai việc không lường được, lần này chúng ta muốn đi vào cầu vồng rừng rậm, có bao nhiêu kỳ duyên, hay là có thể bị ngươi đụng với lý."

	Hạ Vân Tịch bỗng nhiên đình chỉ gào khóc, lau khô nước mắt, từ trong lòng nàng tránh thoát, cười nói: "Hừm, nơi này không có, ta liền đi nơi khác tìm, tổng phải không ngừng để cho mình trở nên mạnh mẽ. Ta tuyệt không để hắn coi thường ta!"

	Hạ Vân Tịch biết rõ, hai cái cấp độ cách biệt quá đại người, coi như tình cảm thâm hậu, cuối cùng cũng sẽ dần dần như người dưng nước lã. Nàng phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, không phải vì leo đỉnh giang hồ, chỉ là vì cùng hắn dắt tay đồng hành.

	Sau đó không lâu, hai vị anh tuấn nam tử đến đây gõ cửa, xem ra hẳn là đồng bạn. Hạ Vân Tịch cùng Lôi Giai Hân thu thập một phen, một nhóm bốn người, đồng thời tiến vào một phiến đỉnh đầu nằm ngang cầu vồng bên trong vùng rừng rậm.

	. . .

	Chẳng biết vì sao, tám châu cũng không có Thần Cơ thư viện phân bộ, có điều 'Biết gì nói nấy' cùng tổ chức tình báo, nhưng từ những châu khác mua lượng lớn giang hồ tập, lập tức ngay ở tám châu truyền ra.

	Đối với tám châu võ giả tới nói, Võ đế đám người dường như trên trời hằng tinh, tuy so với Thái Dương óng ánh, nhưng cách xa nhau quá xa, chung quy chỉ là tồn tại với trong truyền thuyết một góc nhân vật.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc không giống, hắn từ nhỏ sinh trưởng ở tám châu, thậm chí ở tám châu các nơi, đều truyền lưu có chân dung của hắn, leo đỉnh Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài bảo tọa, triệt để lệnh tám châu giang hồ nổ tung!

	Trong tửu lâu, thỉnh thoảng có người nói khoác mình đã từng thấy Thạch Tiểu Nhạc, cũng làm sao làm sao nhận thức, thường thường dẫn tới người bên ngoài lớn tiếng cười nhạo, nhưng cũng làm không biết mệt.

	Còn có chính đạo danh túc ngửa mặt lên trời cười to, ra sức uống ba trăm chén, hô to người này một ngày vẫn còn, tám châu ma đạo liền vĩnh viễn không bao giờ đến ngẩng đầu, cái gì Tạ Hiểu Phong, từ lâu không thể đánh đồng với nhau!

	Cùng với đối lập, nguyên bản chính rục rà rục rịch ma đạo, lần thứ hai rơi vào tĩnh mịch bên trong. Mỗi ngày đều có lượng lớn thư tín bay đi Xích Long thần cung, hỏi dò Xích Long Thần quân tình trạng gần đây.

	Thanh Tuyết châu.

	Nhạc Nhạc thành.

	Bây giờ Nhạc Nhạc thành, từ lâu là tám châu danh xứng với thực võ lâm Thánh địa, chính đạo người đứng đầu. Hay bởi vì giang hồ tập truyền lưu, thành vô số người chú ý tiêu điểm.

	Trong thành cho tới thành chủ, cho tới gác cổng đệ tử, không ai không chìm đắm ở to lớn vui sướng bên trong, mỗi thời mỗi khắc, đều có thể nghe có người đang bàn luận, vui cười.

	Thành chủ trong khuê phòng.

	"Đồ vật làm xong chưa?"

	Tô Diễm Như một bộ hồng y, lười biếng nằm ngang ở lụa mỏng bán che hương trên giường nhỏ, lấy tay nâng mặt, lộ ra tay cánh tay như sương như tuyết, hai cái thon dài tròn trịa bắp đùi khép lại uốn lượn với đồng nhất chếch, phác hoạ ra để nam tử không dời mắt nổi mê hoặc.

	Nguyên Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nhân, bây giờ Nhạc Nhạc thành Đại tổng quản Chu Linh, cũng bị trước mắt hình ảnh trêu đến cười khẽ cúi đầu, mặt ửng hồng ngất.

	Nàng tự tay đem một cái rương lớn mở ra, cũng đem đồ vật bên trong thụ lên, tê rồi, xé đi mặt trên vải.

	Này càng là một bộ nam tử điêu khắc.

	Điêu khắc vóc người thon dài, tóc đen như mực, khuôn mặt là thế gian hiếm thấy tuấn dật, trên người mỗi một tấc cơ bắp đều mười phần hoàn mỹ, nhưng không đủ khoa trương, dồi dào sức bùng nổ dương cương.

	Điêu khắc trông rất sống động, đứng bình tĩnh ở tại chỗ, đã lệnh Tô Diễm Như cùng Chu Linh đồng thời hô hấp hơi ngưng lại.

	Tượng.

	Quá tượng, quả thực cùng Thạch Tiểu Nhạc bản thân giống như đúc!

	"Tốt rồi, linh nhi, ngươi lui ra đi."

	Tô Diễm Như phất tay một cái.

	Chu Linh lại xem thêm điêu khắc một chút, cuối cùng có thể cúi đầu, lui ra gian phòng, trong lòng âm thầm suy nghĩ, hay là có thể lệnh vị kia thợ thủ công làm tiếp một bộ.

	Bên trong gian phòng.

	Tô Diễm Như xoa xoa điêu khắc gò má, mãn mang nhớ nhung nói: "Nhạc Nhạc, dì rất nhớ ngươi, hiện tại tốt rồi, ngươi rốt cục có thể vĩnh viễn hầu ở dì bên người. Yên tâm đi, vị kia xuất từ ma đạo tay khéo thợ thủ công, đã bị dì phái người nghiêm mật trông coi, hắn cũng lại đừng hòng làm ra đệ nhị cụ. Ngươi điêu khắc, chỉ có dì mới có thể nắm giữ."

	Giang hồ tập gây ra phong ba vẫn còn tiếp tục.

	Mà ở Huyền Vũ châu Ngả gia, Thạch Tiểu Nhạc khép lại Thủy Thiên kiếm quyết.