Chương 990: ngươi không có tư cách khoe oai
Tại tất cả mọi người cơ hồ co vào trong con mắt, Thạch Tiểu Nhạc bước chân nhẹ giơ lên, đi lên tầng thứ ba thềm đá. 

Oanh! 

Hậu phương, 


Một bọn người âm thanh huyên náo, tiếng ồn ào, trò chuyện âm thanh, tiếng thét chói tai, tiếng nghị luận hỗn thành một nồi loạn cháo, xông lên chân trời. 

Mọi người ở đây, hoặc là một phương thế lực thiên tài, hoặc là thâm bất khả trắc Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hoặc là thân cư muốn vị cao tầng, vốn không có nhiều ít sự tình có thể làm bọn hắn thất thố, làm ra bực này tình trạng. 

Nhưng một màn này quá mức lực trùng kích ! 

Dù là biết Kỳ Lân danh tiếng không hai, thiên tư chi thịnh, càng tại vô ngã thánh cốt người sở hữu, Võ Đạo Huyền phía trên, nhưng cũng không có nhiều ít người tin tưởng, hắn có thể trong ba tháng luyện thành "Vu Thần điển" Đệ nhất trọng. 

Nhưng bây giờ xảy ra chuyện gì? 

Tầng thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc leo lên tầng thứ ba thềm đá, đại biểu hắn đã xem "Vu Thần điển" Luyện đến đệ tam trọng, có biết đây là khái niệm gì? 

Tông miếu đệ nhất thiên tài Mẫn Thiên Lương, bảy tuổi tập võ, đồng niên bắt đầu tu luyện "Vu Thần điển", sáu mươi chín tuổi thành tựu Hư Nguyên cảnh, tốc độ này phóng tới chỗ nào đều là ức bên trong không một. 

Có thể dù coi như như thế, Mẫn Thiên Lương cũng là bỏ ra bốn tháng thời gian, mới luyện thành đệ nhất trọng, lại tốn mấy năm thời gian, luyện thành đệ nhị trọng. Về phần đệ tam trọng, hắn thẳng đến mười ba tuổi mới luyện thành. 

Một cái dùng sáu năm, một cái dùng ba tháng, không có so sánh liền không có tổn thương, nhưng cái này so sánh, không khỏi quá hung tàn, quá vô tình một chút. 

Tựa như một cái vô hình cự thủ, tại Mẫn Thiên Lương trên mặt vừa đi vừa về vỗ, đem hắn tông miếu đệ nhất thiên tài vinh quang triệt để đập nát. 

Không chỉ có Mẫn Thiên Lương trên mặt không ánh sáng, toàn bộ tông miếu một phương cao thủ, ai cũng sắc mặt khó coi, mới đắc ý bầu không khí, trong nháy mắt bị chấn kinh, kiềm chế thay thế. 

Trước đó tận lực trào phúng Thạch Tiểu Nhạc mấy người, càng là xấu hổ vô cùng, sắc mặt lúc xanh lúc trắng. 

Hoàng thất một phương không như trong tưởng tượng kích động, bởi vì tất cả đều phủ, quá độ rung động phía dưới, ngay cả tư duy đều có chút trống không, nửa ngày chưa kịp phản ứng. 

"Cái này, đây rốt cuộc là, chuyện gì xảy ra? " 

Lão giả mặt ngựa hít một hơi lãnh khí. 

Không có người phủ nhận Kỳ Lân thiên tư, nhưng thiên tư lại cao hơn, cũng không có khả năng cao đến loại tình trạng này. 

"Các ngươi nói, có thể hay không, hắn trước kia liền tiếp xúc qua Vu Thần điển, lại hoặc là, trên người hắn cũng có được vu hậu huyết mạch, mà lại so với bình thường người càng đậm? " 

Một tên lão giả khác run thanh âm nói. 

Hai cái giải thích đều rất hợp lý, mà lại tựa hồ cũng chỉ có hai cái này giải thích, nếu không Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là người, căn bản là yêu quái. 

"Đợi lát nữa có thể hỏi một chút hắn, nhưng bất kể như thế nào, Kỳ Lân đều xem như cho chúng ta một kinh hỉ. " 

Thần quang đế, đó là hoàng thất mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong, vị kia khí tức mạnh nhất lão giả hạ phán đoán suy luận. 

Đám người gật đầu, lại đâu chỉ là kinh hỉ, rõ ràng là to lớn kinh hỉ, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp. 

Có người chú ý tới, liền ngay cả đệ thập giai bên trên, kia chín vị Vu Thiên vệ đều cảm ứng được phía dưới động tĩnh, nhìn phía lẻ loi độc hành Thạch Tiểu Nhạc, toàn thân khí tức đều đang cuộn trào. 

"Tiểu tử này? " 

"Có muốn thử một chút hay không hắn? " 

Đệ tam giai bên trên, còn có mấy vị tông miếu thiên tài, trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc từ bọn hắn bên cạnh vượt qua, do dự nửa ngày, từ đầu đến cuối không có dám ra tay. 

Bọn hắn ngay cả Hư Nguyên cảnh chiến lực đều đủ không đến, đối đầu Kỳ Lân, ngoại trừ tự rước lấy nhục, không có loại thứ hai hạ tràng. 

Đệ tứ giai. 

Khi Thạch Tiểu Nhạc đi lên thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy trái tim bị chùy hung hăng gõ một cái, lõm đi vào một khối, huyết dịch ở nơi đó ngưng kết, toàn thân đều tại choáng váng. 

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này! " 

Mẫn nhà một vị thiên tài bờ môi thất sắc. 

Từ nhỏ đến lớn, người hắn bội phục nhất chính là đồng tộc Mẫn Thiên Lương, cho rằng đối phương chính là Đại Hạ vương triều, thậm chí khắp thiên hạ số một số hai nhân kiệt, sự thật cũng đang không ngừng chứng minh điểm ấy. 

Hắn có thể tiếp nhận, có người so Mẫn Thiên Lương thiên phú càng cao, nhưng không thể tiếp nhận, thậm chí không thể tin tưởng, cao hơn nhiều như vậy! 

Thạch Tiểu Nhạc mỗi hướng phía trước nhiều đi một bước, đều giống như đạp ở trong lòng của hắn, cũng phiến tại mẫn thị nhất tộc trên mặt, để cho người ta cảm thấy khó xử. 

"Không thể để cho hắn đi tiếp thôi, cho ta kết trận, thất tuyệt liên hoàn trận! " 

Đệ tứ giai, tổng cộng có tám vị tông miếu thiên tài, nói là thiên tài, kỳ thật một số người đã vượt qua ba trăm tuổi, thậm chí năm trăm tuổi. Bất quá đối với động một tí ba ngàn năm trăm tuổi thọ mệnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, năm trăm tuổi, cũng liền tương đương với người bình thường mười mấy tuổi thôi. 

Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đi lên, tám người đều mặt lộ vẻ âm lãnh, tại một vị tăng thể diện thanh niên chỉ huy hạ, mạnh nhất bảy người tự phát hội tụ đến cùng một chỗ, triển khai mũi nhọn hình trận thế. Một người khác thì tùy thời phối hợp tác chiến. 

"Thất tuyệt vẫn Thiên Diệt! " 

Mũi nhọn hướng hai bên tản ra, đứng tại mũi nhọn chính là vị kia tăng thể diện thanh niên. Chỉ nghe hắn chợt quát một tiếng, hai bên trái phải đều có một cỗ lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, theo hắn thẳng băng cánh tay phải, hai cỗ lực lượng tập hợp thành một luồng, xuyên thấu qua trường thương bắn ra. 

Bành! ! 

Phảng phất tơ thép bánh quai chèo cuốn lên, hư không trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, vết rách chỗ ngoại trừ không gian loạn lưu bên ngoài, còn kèm thêm từng sợi hỗn loạn khí cơ. Đây là bảy đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế cương khí, bởi vì lực lượng quá cuồng bạo, kém chút đã mất đi khống chế. 

Một kích này, cho dù là ngụy địa cảnh Võ Đế cũng không dám đón đỡ. 

Hậu phương tông miếu đám người bình phong lên hô hấp, tưởng tượng lấy Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bay hình tượng. 

Nhưng mà—— 

Một đạo kiếm quang so bánh quai chèo cương khí càng nhanh, tại nó còn chưa chạm đến Thạch Tiểu Nhạc lúc, đã trùng điệp đâm vào lấy tăng thể diện thanh niên cầm đầu chiến trận phía trên. 

Ầm ầm! 

Gợn sóng dập dờn, như là từng tầng từng tầng sóng nước cấp tốc khuếch tán. 

"Cho ta thu, thất tuyệt thủ âm dương! " 

Tăng thể diện thanh niên nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu nhanh như vậy, trường thương liều mạng múa, chống cự bộ phận kiếm khí sau, còn lại kiếm khí vẫn thế như chẻ tre, đâm xuyên từng đạo phòng ngự. 

Phù một tiếng! 

Bàn tay phải của hắn lúc này phá vỡ một cái lỗ máu, nhưng lúc này, sáu người khác lực lượng cũng đến. Tăng thể diện thanh niên sắc mặt mãnh liệt, chuyển thủ thành công, đem kiếm khí mẫn diệt đồng thời, triệu tập toàn lực, một thương điên cuồng đánh phía Thạch Tiểu Nhạc. 

Bọn hắn bảy người lực lượng, làm sao đều so Thạch Tiểu Nhạc cường đại, chỉ cần đối phương lộ ra một chút kẽ hở, hắn tự tin lập tức có thể ngăn chặn đối phương, để lăn xuống đệ tứ giai. 

Suy nghĩ vừa mới chuyển qua, trường thương lực lượng còn chưa kịp sử xuất, đạo thứ hai kiếm khí đột ngột đâm tới, dẫn đầu đánh trúng vào tăng thể diện tay của thanh niên cánh tay, hộ thể cương khí kịch chấn, cả người hắn lướt ngang ba thước. 

Ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm......

Bành bành bàng! 

Tăng thể diện thanh niên từng bước lui lại, kéo lấy lấy toàn bộ bảy người chiến trận đều đang không ngừng lướt ngang, tại kiếm khí tiếp tục tiến công hạ bị ép chuyển thành phòng ngự. 

Về phần một vị khác phân ly ở chiến trận bên ngoài tông miếu thiên tài, đã bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay quét đến đệ tam giai. 

"Đáng chết ! " 

Tăng thể diện thanh niên kinh hãi không thôi. 

Rõ ràng bọn hắn bảy người lực lượng càng mạnh, nhưng bây giờ lại bị Thạch Tiểu Nhạc dắt lấy cái mũi đi, đối phương căn bản không giống như là một người, mà giống như là có mười người, hai mươi người, từ từng cái góc độ đả kích bọn hắn. 

Trên thực tế, nếu không phải chiến trận bảo hộ, tăng thể diện thanh niên tin tưởng, cánh tay của hắn vừa rồi liền phế bỏ. 

"Ta cũng không tin ngươi cương khí tiêu hao không hết. " 

Đã khó mà phản công, tăng thể diện thanh niên dứt khoát lựa chọn phòng thủ, dĩ dật đãi lao, nhưng là theo một đạo kiếm quang xuyên thủng chiến trận, hắn huyễn tưởng lập tức bị vô tình đánh vỡ. 

"Không tốt, mau lui lại......" 

Còn chưa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc ngón tay liền chút, mười hai đạo kiếm khí hình thành bốn cái hình tam giác, nhanh chậm giao thoa đánh về phía phương hướng khác nhau. 

Nguyên lai lúc trước Thạch Tiểu Nhạc đả kích cũng không phải là bắn tên không đích, tại lần lượt xung kích sau, thuận Leava giải chiến trận, mà bốn cái tam giác kiếm khí, càng giống là đánh rắn bảy tấc, vừa lúc ngăn chặn tăng thể diện thanh niên bảy người né tránh phương vị. 

Phanh phanh phanh phanh. 

Bảy người loạn tay chân, điên cuồng oanh kích, kết quả ngược lại bị đồng bạn cương khí liên lụy, một trận bay ngược sau, thất linh bát lạc lăn lộn đến đệ nhị giai, bộ dáng chật vật. 

Từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc không quay đầu nhìn một chút, phảng phất chỉ là quét sạch ven đường một đống rác rưởi. 

"Dễ dàng như thế phá hết thất tuyệt đại trận? " 

"Kẻ này thực lực, còn muốn thắng qua nghe đồn. " 

Tông miếu những cao thủ sắc mặt biến rồi lại biến. 

Đổi thành bất kỳ một cái nào ngụy địa cảnh Võ Đế, cũng không thể nhanh như vậy phá mất thất tuyệt đại trận, hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc vận dụng thực lực, chính là ngụy cảnh cấp độ, chỉ có thể nói, đối phương kỹ xảo quá cường đại. 

"Hắn đến cùng đem Vu Thần điển luyện đến thứ mấy trọng? " 

Rất nhanh, mọi người lực chú ý lại tập trung đến một chuyện khác, giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn không có một điểm bước đi liên tục khó khăn, chậm rãi tiến lên dáng vẻ. 

Tại mọi người không thể tin, nhưng lại có chỗ dự liệu phức tạp trong ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc leo lên đệ ngũ giai. 

"Kỳ Lân! " 

Hàn Thiến Thiến đã chấn kinh đến không thể tự kiềm chế, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tựa như gặp quỷ đồng dạng. Hai gã khác tông miếu thiên tài, cũng là thần sắc ngưng trọng, ba người cùng nhau bay ngược, lúc này từ bỏ Hạ Thiên Sơn, từ tam phương đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. 

"Thạch huynh coi chừng! " 

Hạ Thiên Sơn thở hồng hộc kêu to. Không có Thạch Tiểu Nhạc, hắn nhiều nhất kiên trì hai mươi chiêu liền sẽ bị đá xuống dưới. 

Khí kình tiếng phá hủy so thanh âm càng nhanh, đao quang, quyền ảnh, chân kình lần lượt tránh qua, nhưng ở tầm mắt của mọi người bên trong, đều không kịp kiếm quang nhanh. 

Kiếm quang sáng lên ba lần. 

Lần thứ nhất, một tông miếu thiên tài bay tứ tung ra ngoài. 

Lần thứ hai, một tên khác tông miếu thiên tài đã mất đi vũ khí, sắc mặt trắng bệch. 

Lần thứ ba, Hàn Thiến Thiến thét chói tai vang lên không ở lui lại, khi nàng đứng vững lúc, đã đến ngoài ngàn mét, gió nhẹ thổi qua, một đoạn mái tóc lăng không tản ra. 

Tê! 

Hạ Thiên Sơn hít vào một ngụm khí lạnh. 

Ba chiêu đánh bại ba vị liên thủ đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, chỉ sợ một chút địa cảnh Võ Đế đều làm không được a? 

Nếu như trước đó, Hạ Thiên Sơn còn không rõ ràng lắm Kỳ Lân đến tột cùng có bao nhiêu kinh diễm, như vậy hiện tại, hắn hoàn toàn xác định, đối phương chính là hắn cuộc đời ít thấy thiên tài, không có cái thứ hai! 

Dưới thềm đá phương, không có người nói chuyện. 

Thẳng đến một đạo âm thanh xé gió lên, có người động, hắn phảng phất một đạo u ảnh, trực tiếp vượt qua trước bốn tầng, phiêu nhiên rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện, đầu bó tử kim quan, khí chất uy nghiêm lăng lệ, UU đọc sách www.Uukanshu.Ｃoｍ rõ ràng là tông miếu thiên tài nhân vật thủ lĩnh, Mẫn Thiên Lương. 

Không nói gì, Mẫn Thiên Lương trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc, chưởng ảnh che đậy thiên địa, mang theo thiên địa đại thế đè xuống, cho dù là phía dưới thềm đá tông miếu người trẻ tuổi, cũng bị ép tới hít thở không thông. 

Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, vung tay một đâm. 

Khanh! 

Xuân Nộ kiếm tại chưởng ảnh áp chế xuống, bị chen thành một cái hình cung, thẳng băng trong nháy mắt, cự lực mãnh liệt mà tới, Thạch Tiểu Nhạc sớm có sở liệu, cánh tay có chút chấn động, lui lại đồng thời, mượn cơ hội tháo bỏ xuống lực lượng, một mực thối lui vài trăm mét mới dừng lại, may mà toàn thân không việc gì. 

"Ngươi nếu là theo kịp ta, liền có tư cách kiến thức ta thứ hai chưởng, hiện tại, ngươi không có tư cách khoe oai. " 

Ánh mắt lướt qua Thạch Tiểu Nhạc, lại không nhìn nhiều, Mẫn Thiên Lương tung người một cái, trực tiếp từ thứ năm thềm đá càng đến thứ bảy thềm đá.. Được convert bằng TTV Translate.