Chương 1088: Lão già, ngươi tự sát a

	? Thuyền lâu tầng thứ năm.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đến nơi thời điểm, hai mươi tám vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thế mà chết trọn vẹn mười tám vị.

	Còn lại mười người, có sáu vị là cảnh Võ Đế, bốn vị là Nhân cảnh Võ Đế, ngoại trừ Chiêm Ly Dã bên ngoài ba vị Nhân cảnh Võ Đế, cũng là đến sơn cùng thủy tận chi địa, mắt thấy muốn chết tại đưa đò võ sĩ vây quanh phía dưới.

	"Thạch kiếm đế cứu mạng!"

	"Mời Thạch kiếm đế xuất thủ!"

	Ba người kia trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, tựa như trông thấy cứu tinh, liều lĩnh quát to lên.

	Tầng thứ năm chỉ có mười vị đưa đò võ sĩ, nhưng không chịu nổi thực lực quá mạnh, mỗi một vị đều có được đỉnh tiêm cảnh thực lực, nếu là Thạch Tiểu Nhạc chậm thêm đến một đoạn thời gian, sợ là ngay cả Chiêm Nhân Hùng mấy người cũng không kiên trì được quá lâu.

	Nhìn cũng không nhìn, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ điểm nhẹ.

	Pound một tiếng!

	Cùng nhau một thanh âm vang lên, mười vị đỉnh tiêm cảnh cấp độ đưa đò võ sĩ đồng thời bay ngược, hơn nửa ngày không có đứng lên, cái này kinh thế hãi tục kiếm thuật, đơn giản đem tất cả mọi người dọa sợ.

	Một người mặc áo đen, phía trước thêu lên quạ đen lão giả nuốt nước miếng một cái. Hắn là Hàn Nha xã thủ lĩnh, Hàn Nha lão tổ.

	Sống nhiều năm như vậy, Hàn Nha lão tổ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc loại người này. Cái này khiến hắn đối với ngoại giới giang hồ càng trong khi hơn đợi, không biết cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng cấp bậc người trẻ tuổi có phải hay không rất nhiều, còn có những cái kia cao thủ chân chính, đến mạnh đến cái tình trạng gì.

	Hoảng hốt ngay miệng, mười vị đưa đò võ sĩ lại lần nữa vọt tới, bất quá lại ngăn không được Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một chỉ, giống như là rác rưởi bị đánh bay.

	Hồng Nhị Hương sau là cái thoa màu đỏ nhãn ảnh, phong tình vạn chủng thành thục nữ tử, nàng nhìn một chút trên đất đồng bạn thi thể, cảm thán vận mệnh thần kỳ.

	Làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng đưa đò võ sĩ, tại một người khác trong tay là như thế không chịu nổi một kích, nếu là trên đất nhiều người kiên trì một khắc, cố gắng sẽ không phải chết.

	Không hiểu, Hồng Nhị Hương sau lặng yên dựa theo Thạch Tiểu Nhạc. Nữ nhân đều sùng bái cường giả, nhất là tại cái này độ sắc thuyền bên trên, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể mang cho nàng cảm giác an toàn.

	"Thạch sư đệ, hậu phương những cái kia đưa đò võ sĩ đâu?"

	Chiêm Ly Dã đột nhiên hỏi. Thời gian dài như vậy, không có đạo lý những cái kia đưa đò võ sĩ không xông lên.

	Đám người lúc này mới nhớ tới việc này,

	Đều là tò mò nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc thuận miệng nói: "Chết rồi."

	"A?"

	"Đưa đò võ sĩ chết rồi?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Vị kia Hồng Nhị Hương sau càng là khoa trương lấy tay che miệng, làm tiểu nữ nhi tình hình, giật mình nói: "Thạch công tử, sẽ không phải bọn hắn đều là bị ngươi giết chết đi, ngươi làm sao lợi hại như vậy!"

	Cái này không hoàn toàn là giả vờ, trước đó, ai cũng được chứng kiến đưa đò võ sĩ khó chơi, đối với cái này không có biện pháp, Hồng Nhị Hương sau nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc là dùng biện pháp gì giết chết bọn hắn.

	Hàn Nha lão tổ cười ha ha: "Lão phu vốn cho rằng, lần này đoạt thuyền hành động cửu tử nhất sinh, khó có cơ hội thành công, xem ra là quá lo lắng. Có Thạch thiếu hiệp tại, còn có cái gì có thể làm khó chúng ta."

	Đám người cổ quái nhìn xem Hàn Nha lão tổ. Thân là Hàn Nha xã lão đại, lão này tính cách bất thường, năm đó Lão Cầm thống trị vô sắc giới lúc, cũng không có đập qua đối phương mông ngựa, bây giờ lại ngay trước mặt Thạch Tiểu Nhạc vuốt mông ngựa, mặt mo cũng không cần.

	Bất quá nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đám người lại cảm giác thoải mái. Hiện tại mọi người mệnh đều nắm ở trong tay đối phương. Nói câu không dễ nghe, Thạch Tiểu Nhạc như muốn giết bọn hắn, chỉ sợ không ai trốn được.

	Bạch bạch bạch.

	Đám người đang định leo lên tầng thứ sáu, một trận khoan thai tiếng bước chân, từ tiền phương bậc gỗ bên trên vang lên, chỉ thấy một bộ Nguyệt Bạch trường bào Lão Cầm xuôi theo bậc thang mà xuống, là từ tầng thứ sáu đi xuống.

	"A, thế mà còn có nhiều người như vậy không chết, thú vị."

	Lão Cầm ánh mắt băn khoăn một vòng, trên người Thạch Tiểu Nhạc dừng lại thời gian nhất là lâu dài, khóe miệng chậm rãi lộ ra ý vị sâu xa tiếu dung.

	Tất cả mọi người hận hắn lúc trước âm người tiến hành, nhưng nhìn hắn vẻ không có gì sợ, mà lại là từ tầng thứ sáu xuống tới, không khỏi sinh ra một cái kinh người ý nghĩ.

	Hàn Nha lão tổ hỏi: "Lão Cầm, trên lầu đưa đò võ sĩ đâu?"

	Lão Cầm cười nói: "Xuẩn tài, ta đã có thể an toàn dưới mặt đất đến, ngươi không cảm thấy vấn đề này là dư thừa sao?"

	"Ngươi, ngươi đạt được độ sắc thuyền quyền khống chế?"

	Chiêm Nhân Hùng sắc mặt đại biến. Bởi vì hắn phát hiện, tầng thứ năm mười vị đưa đò võ sĩ, tại Lão Cầm sau khi xuất hiện, tất cả đều yên lặng nhìn đối phương, như là người hầu gặp được chủ nhân.

	Lão Cầm cười không nói.

	Một cảnh Võ Đế vội vàng nói: "Thiên minh chủ, chúc mừng chúc mừng, tất cả mọi người là vô sắc giới người, lần này có thể đoạt thuyền thành công, thật sự là may mắn mà có ngươi a."

	"Không sai, Thiên minh chủ chính là Thiên minh chủ, vừa ra tay liền không tầm thường."

	"Dọc theo con đường này, còn muốn mời Thiên minh chủ chiếu cố nhiều hơn a."

	Không ít người bắt đầu thổi phồng Lão Cầm, ánh mắt lại rơi tại từ tầng thứ sáu đi xuống đưa đò võ sĩ trên thân, tổng cộng có tám người, mỗi một cái khí tức, đều không kém hơn Lão Cầm!

	Đây là khái niệm gì , tương đương với Lão Cầm một phương, có chín vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, đội hình như vậy, bọn hắn tất cả mọi người cộng lại cũng ngăn không được.

	Liền xem như Thạch Tiểu Nhạc cũng không được, hắn có thể đánh bại một cái Lão Cầm, có lẽ miễn cưỡng có thể ngăn cản hai cái, nhưng là ba cái, bốn cái, năm cái đâu. . .

	Nắm giữ đưa đò võ sĩ Lão Cầm, nghiễm nhiên đã là độ sắc thuyền bên trên chúa tể, không người nào dám mạo phạm hắn, nếu không lấy đối phương tính tình, chỉ có một con đường chết.

	Lão Cầm ngửa đầu cười to, cười đến không thể tự đè xuống, trong tiếng cười chẳng đáng, xem thường cùng đắc ý nghe hết sức chói tai, nhưng này chút a dua nịnh hót người, cũng không dám lộ ra chút nào bất mãn.

	Quá khứ Lão Cầm, cứ việc thống trị vô sắc giới, nhưng cũng không phải nói ra như pháp, nói một không hai, chí ít đánh không lại ngươi, trốn vẫn là có thể trốn. Nhưng bây giờ, không có người có lá gan mạo phạm hắn.

	Trốn? Ngươi chạy thoát được độ sắc thuyền sao?

	"Các ngươi rất thông minh, nhưng có người, tựa hồ liền không thế nào thông minh."

	Lão Cầm ánh mắt nghiền ngẫm.

	Lấy công lực của hắn, cũng thiếu chút tại tầng thứ sáu Chiết Kích Trầm Sa, cũng may hơn ba trăm năm trước trận kia đoạt trong thuyền, độ sắc lệnh sớm đã trong lúc kịch chiến rơi vào bậc gỗ miệng cách đó không xa. Lần này hắn đi lên, cấp tốc xuất thủ chiếm trước, lúc này mới thuận lợi đạt được, cũng nắm trong tay đưa đò võ sĩ.

	Chỉ có thể nói, ngay cả lão thiên gia cũng đang giúp hắn, hắn còn có lý do gì không đắc ý? Cái gì thiên phú, ngộ tính, cơ duyên thời vận mới trọng yếu nhất.

	"Tiểu tử, lão phu từ trước đến nay quý tài, đem danh kiếm giao ra, thuận tiện tự đoạn hai tay, có lẽ lão phu có thể bỏ qua cho ngươi."

	Lão Cầm thẳng tắp nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, như là thợ săn nhìn chằm chằm sắp tới tay con mồi.

	Đứng tại Thạch Tiểu Nhạc cách đó không xa Hồng Nhị Hương hậu tâm miệng cuồng loạn, vì Thạch Tiểu Nhạc mà bi ai, nàng liền biết, một khi Lão Cầm đắc thế, trước hết nhất xui xẻo người nhất định là người trẻ tuổi này.

	Cũng không biết, đối phương sẽ làm ra cái gì lựa chọn, là liều chết một trận chiến, vẫn là cúi đầu khuất phục? Nhưng nói thực ra, khuất phục kết quả cũng sẽ không quá tốt.

	Trước đó còn chuẩn bị nịnh nọt Thạch Tiểu Nhạc người, lúc này từng cái tránh đến xa xa, chỉ sợ bị liên luỵ. Trong mắt bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc đã là cùng đồ mạt lộ, không có chút giá trị có thể nói.

	Chỉ có chiêm thị phụ tử biểu lộ do dự, cuối cùng biến thành kiên định, không để ý người bên ngoài dị sắc, cùng nhau đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên người. Hồng Nhị Hương sau vốn định di động hai chân, nhưng trông thấy Thạch Tiểu Nhạc trầm tĩnh biểu lộ lúc, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên không cách nào di động.

	"Chiêm tông chủ, chiêm sư huynh, các ngươi không cần thiết dạng này."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Chiêm Nhân Hùng nhìn xem hắn, gằn từng chữ: "Ngươi đã gọi ta một tiếng tông chủ, ta Chiêm Nhân Hùng liền sẽ không ngồi xem ngươi bị người khi dễ, tiểu Nhạc, ngươi thế nhưng là ta Thập Kiếm tông đệ tử a."

	Chiêm Ly Dã không nói chuyện, nhưng hắn hành động đã đại biểu hết thảy.

	"Được."

	Nhìn qua chiêm thị phụ tử thấy chết không sờn biểu lộ, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được cười lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Lão Cầm, ánh mắt như kiếm: "Lão già, ngươi tự sát đi, nếu không ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi."