Chương 319: Phong quá vô ngân

	Hắc Ma lĩnh cuộc chiến, cuối cùng hạ màn kết thúc.

	Trận chiến này, chính ma hai đạo đều thương vong nặng nề, Phong trần bảng cao thủ chết rồi đầy đủ sáu mươi ba vị, ma bảng cao thủ chết rồi năm mươi chín vị , còn phổ thông Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ, càng là nhiều vô số kể.

	Có người nói bởi vì thất lạc hắc ma thủ cánh tay, ma hầu đã phát điên như thế, cùng Tam Nhãn lang quân đấu đầy đủ ba ngày ba đêm, chuyển chiến mấy chục dặm, đánh đến suýt chút nữa lực kiệt vừa mới bỏ qua.

	Toàn bộ Hắc Ma lĩnh, tự đều bị mùi máu tanh bao vây.

	Thế nhưng để vô số người phát điên chính là, Hắc Ma thần quân cánh tay, mất tích.

	Không có ai biết nó bị ai được, các loại suy đoán đều có, thế nhưng theo thời gian trôi đi, trận sóng gió này, chung quy đang dần dần tiêu tan.

	. . .

	Một cái hồ nhỏ một bên, có một toà nhà tranh.

	Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở này, trên người hô hấp kéo dài mà dài lâu, nếu như có thể nội thị, liền sẽ phát hiện, đang có từng sợi từng sợi ma đạo tinh hoa từ hắn gân cốt bên trong cuốn hút, ở Phạm Ngã Như Nhất nội công luyện hóa dưới, dần dần bị đồng hóa.

	Cái này quá Trình Tiến được rồi khoảng chừng hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới mở con mắt ra.

	"Nội lực lại tăng cường không ít."

	Từ rời đi Hắc Ma lĩnh đến hiện tại, đã qua đi tới nửa tháng.

	Trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ dưỡng thương, chính là luyện hóa ma đạo tinh hoa, nội lực tốc độ tiến triển không thể bảo là không đáng sợ, so với nửa tháng trước, nội công tăng lên một thành.

	Tu vi của hắn, cũng thuận thế đạt đến huyền khí ngũ trọng đỉnh cao, khoảng cách huyền khí lục trọng chỉ có cách xa một bước.

	"Nếu như đem bên trong thân thể ma đạo tinh hoa toàn bộ hấp thu, hay là tu vi của ta, có thể thuận thế vượt qua Linh Quan cảnh?"

	Cảm thụ trong cơ thể mênh mông Như Hải năng lượng, dù là Thạch Tiểu Nhạc đã sớm rõ ràng điểm này, vẫn không nhịn được nhẹ nhàng hít một hơi.

	Đương nhiên, sự tình không đơn giản như vậy.

	Theo luyện hóa thâm nhập, Thạch Tiểu Nhạc từ từ phát hiện, hắn hiện tại hấp thu lấy chỉ là ma đạo tinh hoa tối mặt ngoài năng lượng. Cấp độ sâu năng lượng, vô cùng đọng lại, thường thường hắn vận công hai canh giờ, mới có thể hấp thu như vậy một tia.

	Thật giống như một toà mỏ vàng, bên ngoài tất cả đều là mảnh vàng vụn, tiện tay có thể thập, bên trong nhưng là khối lớn kim thạch, muốn di chuyển, nhất định phải tiêu hao gấp mười gấp trăm lần sức mạnh không thể.

	Mà nếu như có thể toàn bộ chuyển xong,

	Không nghi ngờ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc thực lực sẽ đạt tới chưa từng có cường lớn đến đáng sợ mức độ! Hắn nghiêm trọng hoài nghi, đến lúc đó Đại Lương châu đem không người là đối thủ của hắn.

	Không khỏi, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới Hắc Ma thần quân.

	Đây mới là đối phương một cánh tay mà thôi, hơn nữa quá khứ sáu trăm năm, cánh tay bên trong tinh hoa không thể không có tiêu tán, có thể tưởng tượng được, lúc trước Hắc Ma thần quân rốt cuộc mạnh mẽ đến trình độ nào?

	Nghiền ngẫm cực khủng!

	Càng hoảng sợ còn có một chuyện khác.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sự không nghĩ ra, vì sao mình có thể chịu đựng, hấp thu như vậy thuần khiết ma đạo tinh hoa, cư hắn biết, coi như là ma đạo cao thủ, cũng nhất định phải trải qua một loạt phức tạp trình tự không thể.

	Chẳng lẽ, thân thế của chính mình cùng ma đạo có quan hệ à?

	Phụ thân Thạch Hiên Trung, rốt cuộc đến từ nơi nào?

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy đẩy cửa, đi tới bên hồ.

	Lam Thính Đào đang ngồi ở phía xa trong hồ trên tảng đá lớn, kiếm khí vô hình quấn quanh bên cạnh người , khiến cho thủy triều không được gần người.

	Mỗi một khắc, Lam Thính Đào cánh tay hơi động.

	Bảnh!

	Chín đạo cao mười trượng, to bằng vại nước cột nước phóng lên trời, bắn lên đầy trời hơi nước.

	"Tiền bối hảo công phu."

	Thạch Tiểu Nhạc đại tán.

	"Cùng ta so chiêu."

	Lam Thính Đào nói.

	"Tại hạ trước vận dụng bí kỹ, trong vòng nửa năm không được động võ, còn xin tiền bối thứ lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt nhưng mang theo dịch dung mặt nạ, khí tức cũng là Linh Quan cảnh lục trọng. Nơi này không phải là Hắc Ma lĩnh, một khi giao thủ, nhất định phải lòi không thể.

	Lam Thính Đào thật sâu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Sau ngày hôm nay, ngươi và ta lại không gặp mặt ngày."

	"Tiền bối phải đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Đại Lương châu, thực lực mạnh hơn ta có, nhưng kiếm đạo cảnh giới cao hơn ta, chí ít ở bề ngoài không có. Yên ổn hơn bốn mươi năm, cũng nên đi xem xem thế giới bên ngoài."

	Lam Thính Đào trong mắt có ước mơ, có chờ mong, còn có ý chí chiến đấu dày đặc.

	Võ giả tu võ, tăng cao thực lực là một mặt, nhưng du lịch thiên hạ, kiến thức các loại kỳ cảnh, các loại cao thủ, há cũng không càng càng vui sướng việc?

	Từ lúc lĩnh ngộ chân ý một khắc đó, Lam Thính Đào tâm, đã không ở Đại Lương châu.

	"Ta muốn ngươi vì ta làm một chuyện, coi như là ta cứu ngươi thù lao."

	Lam Thính Đào bỗng nhiên nói rằng, không một chút nào che giấu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Tiền bối mời nói, chỉ cần tại hạ có thể làm được, nhất định toàn lực ứng phó."

	"Ta duy nhất không yên lòng, chính là con gái tiểu điệp, lần đi giang hồ, núi cao đường xa, ta đã ủy thác Bích Trâm phu nhân chăm sóc nàng, nhưng ta nhưng muốn ngươi hứa hẹn, tương lai tiểu điệp như gặp phải nguy hiểm, mặc kệ núi đao biển lửa, ngươi đều phải cứu nàng một hồi!"

	"Tạ Hiểu Phong chưa bao giờ nợ người cái gì, tiền bối yên tâm!"

	Không có phát cái gì thề, Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng nói rằng.

	Bóng người lóe lên, Lam Thính Đào hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ chốc lát sau liền không thấy hình bóng, đến đột nhiên, đi hào hiệp.

	Đây là một chân chính người giang hồ.

	"Hay là sau đó còn có thể đụng với."

	Thạch Tiểu Nhạc thật lâu mới thu tầm mắt lại, nói thầm.

	Không có Lam Thính Đào, Thạch Tiểu Nhạc cũng không còn kiêng kỵ, mỗi ngày bên trong ngoại trừ luyện hóa ma đạo tinh hoa, chính là diễn luyện các loại kiếm thuật.

	Hắc Ma lĩnh chiến dịch, để hắn đoạt mệnh thập ngũ kiếm tiến nhanh, nhưng cũng bại lộ mấy cái khuyết điểm.

	Số một, hắn kiếm thuật quá mức chú trọng tiến công, thiếu hụt phòng thủ chiêu số, một khi gặp phải không thể chiến thắng cường địch, rất dễ dàng rơi vào tuyệt cảnh.

	Thứ hai, thân pháp của hắn khinh công quá chênh lệch.

	Điểu Độ thuật dù sao chỉ là nhị lưu hạ phẩm khinh công, đừng nói những kia Phong trần bảng cao thủ, liền ngay cả rất nhiều hàng đầu môn phái xuất thân đệ tử thiên tài, tu luyện đều là nhị lưu trung phẩm cấp bậc khinh công, một khi giao thủ, trời sinh liền bị thiệt thòi.

	Cho tới nhị lưu thượng phẩm khinh công, đúng là không ai tu luyện, loại này võ học, giá trị gần như sắp muốn đuổi tới nhất lưu hạ phẩm võ học, Đại Lương châu vẫn không có.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc thương thế triệt để khỏi hẳn, tu vi cũng thuận lợi đột phá đến huyền khí lục trọng sơ kỳ cảnh giới.

	Bởi vì ở Quỷ bảo lòng đất dùng tiểu chu quả duyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc thân thể so với bình thường người mạnh mẽ quá nhiều, ở Linh Quan cảnh bên dưới, hoàn toàn không cần lo lắng đột phá quá nhanh hội mang đến căn cơ bất ổn vấn đề.

	Bất quá lần này đột phá, thực lực tiến bộ thật không có dĩ vãng khuếch đại như vậy, chủ yếu là nội công đã viên mãn, nội lực chất lượng đạt đến cực hạn, có thể tăng cường số lượng.

	Ngoại trừ tu vi, Thạch Tiểu Nhạc cũng ở châm đối với mình nhược điểm, nghiên cứu kiếm thuật cùng thân pháp. Cuối cùng, hắn tạm thời đem trọng điểm đặt ở Thiên Bảo kiếm hầu Lưu Sinh kiếm pháp trên.

	Nhị lưu trung phẩm khinh công, không phải ngươi muốn rút trúng liền rút trúng, chính mình sáng tạo, lại không có quá nhiều tham khảo, độ khó quá đại.

	Không giống kiếm thuật, đầy đủ gần trăm loại, còn có Lưu Sinh kiếm pháp đối phó chiếu.

	Lưu Sinh kiếm pháp, khắp nơi lưu người một đường, chiêu thức vĩnh viễn chỉ điểm tám phần lực, quá khứ Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy loại kiếm pháp này quá nhu hòa, hiện tại lại nhìn, bừng tỉnh phát hiện, lưu người một đường, há cũng không phải là lưu mình một đường?

	Loại kiếm pháp này, hay là sát khí không đủ, nhưng tuyệt đối thủ thành có thừa.

	Tuổi già Thiên Bảo kiếm hầu, tựa hồ hiểu ra khác một cái khác biệt tầm thường kiếm khách kiếm đạo, chỉ tiếc, chưa có thời gian đưa nó tiếp tục phát triển.

	Lưu Sinh kiếm pháp, nhất định phải phối hợp Nguyên Sinh tâm kinh mới có thể phát huy uy lực. Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không thể tu luyện Nguyên Sinh tâm kinh, vì lẽ đó hắn có thể lấy ra Lưu Sinh kiếm pháp tinh hoa, tự nghĩ ra phòng thủ kiếm chiêu.

	Tốt ở mấy tháng trước bên trong, hắn còn từng rút trúng quá kim thế nghi đại chu thiên kiếm pháp, vừa vặn cũng là phòng thủ kiếm chiêu, cho hắn cung cấp không ít tham khảo.

	Yên tĩnh hồ nhỏ một bên, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm gây nên vô số giọt nước mưa, sau đó đón giọt nước mưa múa kiếm, ánh kiếm màu trắng hình thành một cái vòng tròn cầu, đem hắn bao vây ở bên trong.

	"Hai mươi sáu giọt nước."

	Thu kiếm mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút quần áo, lắc đầu một cái. Vừa mới tổng cộng có hai mươi sáu tích bé nhỏ thủy châu xuyên thấu qua ánh kiếm, lạc ở trên người hắn.

	Nếu theo ý nghĩ của hắn, này một cái phòng thủ kiếm chiêu viên mãn sau, phải làm đến mười trượng sóng lớn ép thân, mà giội nước không tiến vào.

	Lần lượt cải tiến, lần lượt diễn luyện.

	Thạch Tiểu Nhạc hồn nhiên vong ngã.

	Nửa tháng sau.

	Hai mươi sáu giọt nước, giảm mạnh đến 13 giọt.

	Một tháng sau.

	13 giọt đã biến thành sáu giọt.

	Đến hai tháng trên, sáu giọt đã biến thành hai giọt, sau đó là, một giọt.

	Nhưng dù là này một giọt, phảng phất thành Thạch Tiểu Nhạc bình cảnh, lại là đầy đủ lưỡng tháng trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc tu vi đều đạt đến huyền khí thất trọng cảnh giới, vẫn không cách nào vượt qua.

	Này một giọt, người ở bên ngoài xem ra hay là bé nhỏ không đáng kể, nhưng khuyết điểm chính là khuyết điểm, Thạch Tiểu Nhạc muốn chính là hoàn mỹ tuyệt đối, không cho phép bất kỳ phân đoạn có sai lầm.

	Lại là một sau giờ ngọ, Thạch Tiểu Nhạc có chút mỏi mệt ngồi xếp bằng ở đồng cỏ trên. Bốn phía trải rộng vệt nước, vạt áo của hắn trên, một giọt nho nhỏ thủy châu tản ra.

	"Rốt cuộc kém ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu không rõ.

	Lẳng lặng ngồi nửa canh giờ, giữa lúc hắn muốn đứng dậy thì, một tia vi gió thổi tới, quá khứ hắn không có cảm giác gì, thế nhưng giờ khắc này, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra loại, cả người như bị điện lưu xuyên qua.

	"Ta thật bổn, cuồng phong thổi qua địa phương, chẳng phải chính là gió thổi không lọt à?"

	"Lúc trước ta tuy hòa vào Phong chi ý cảnh, nhưng quá chú trọng tốc độ, cuồng phong muốn không phải tốc độ, mà là sức mạnh."

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm tạo nên Vạn Thiên Thủy tích, lần này hắn không có hết sức hướng bốn phía múa kiếm, vẻn vẹn chỉ là hướng phía trước đâm mạnh, cuồng phong loại kiếm khí hình thành một mũi nhọn, sau đó đột nhiên phóng đại.

	Giọt nước mưa tạp ở phía trên, phát sinh bùm bùm tiếng vang, cuối cùng toàn bộ đạn hồi trong hồ, gây nên vô số gợn sóng.

	Nhẹ nhàng run lên, quần áo không nhiễm thấp ngân.

	Diễn ra mấy tháng, phòng thủ kiếm chiêu rốt cục đại thành.

	"Này một chiêu, liền gọi ngươi phong quá vô ngân đi."

	Gió qua, chỉ chính là kiếm chiêu đặc điểm, không dấu vết, chỉ chính là kiếm chiêu hiệu quả.

	Này một chiêu phong quá vô ngân, hòa vào Lưu Sinh kiếm pháp, đại chu thiên kiếm pháp cùng thủ khai tinh túy, cùng với sáu thành Phong chi ý cảnh, hay là uy lực chưa hoàn chỉnh Lưu Sinh kiếm pháp mạnh, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua phần lớn nhị lưu trung phẩm kiếm chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc tính toán, coi như là Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ toàn lực công kích, cũng đừng hòng phá giải này một chiêu. Hơn nữa huyền khí thất trọng tu vi, nói cách khác, vào giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc, ngoại trừ khinh công thân pháp thiếu một chút, bất luận phòng thủ tiến công, đều tuyệt không kém Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ!

	Vội vã nửa năm mà qua.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi lại một lần nữa tăng vọt, đạt đến kinh người huyền khí bát trọng.

	Phải biết một điểm, dù cho ở nhân tài đông đúc Đại Lương châu, mười chín tuổi liền đột phá đến huyền khí bát trọng, cũng cực đúng độ doạ người sự tình.

	Cứ theo tốc độ này, Thạch Tiểu Nhạc ở hai mươi hai tuổi trước, thì có rất lớn có thể đột phá đến Linh Quan cảnh, truyền ra đem kinh thế hãi tục.

	Trước đó, Đại Lương châu ghi chép là hai mươi bảy tuổi.

	Mà mặc dù phóng tới cai quản mấy trăm cái đại châu Thuận Thiên phủ, hai mươi hai tuổi đột phá đến Linh Quan cảnh thành tựu, cũng coi như cực kỳ kinh người.

	Có điều, sự tình không dễ như vậy.

	Bởi vì càng về sau, muốn tăng lên liền không như vậy nhanh hơn, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, cơ thể bên trong còn lại lượng lớn ma đạo tinh hoa, kiên cố đến khó có thể tưởng tượng, thường thường phí nửa ngày kính, mới có thể lấy ra ra một tia.

	Hay là, chỉ có cùng tu vi đạt đến Linh Quan cảnh, hoặc là nội lực cấp độ lại tăng lên nữa, mới có thể tăng nhanh lấy ra luyện hóa hiệu suất.