Chương 455: 2 nữ dự định

	Khoảng cách Xuân Phong Địa Ngục càng ngày càng gần, Thạch Tiểu Nhạc biết, nên dưới quyết định.

	Là đúng Bạch Tuyết Oánh phát động kỳ tập, vẫn là tiếp tục giả bộ?

	"Xuân Phong Địa Ngục cao thủ như mây, một khi hãm sâu với bên trong, cơ hội chạy trốn, có thể so với hiện tại xa vời gấp mười lần."

	Thiên nhai truy hồn tiễn lưu ở trên người hoa mai đã ngoại trừ, vì lẽ đó giờ khắc này là thời cơ tốt nhất.

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ tươi cười, thâm tình nhìn Bạch Tuyết Oánh: "Oánh tỷ tỷ, ngươi thật đẹp."

	Hắn vĩnh viễn sẽ không biết, làm nhạt như bạch vân chính mình, biểu hiện ra cùng tầm thường nam tử tương đồng si mê vẻ mặt thì, đúng nữ tử có thế nào lực sát thương.

	Bạch Tuyết Oánh ngẩn người.

	Chính là hiện tại.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ, bàng bạc như biển tinh thần lực nhất thời phát động, hóa thành hai thanh vô hình tinh thần chi đao, mạnh mẽ đâm vào Bạch Tuyết Oánh trong đầu.

	Một cái tiếng kêu rên, Bạch Tuyết Oánh đầu váng mắt hoa, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Cùng lúc đó, vận chuyển tới cực hạn vô tướng cương khí dâng lên mà ra, Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp mấy cái điểm ở Bạch Tuyết Oánh trên người.

	So với chạy trốn, hiển nhiên hạn chế đối phương càng có lời, bằng không nhưng có bị đuổi theo khả năng.

	"Tiểu tử thúi, ngươi dám lừa gạt ta?"

	Bạch Tuyết Oánh mặt cười lúc xanh lúc trắng, suýt chút nữa tức giận đến run.

	Nàng thầm hận Thạch Tiểu Nhạc vô tình, nhưng càng hận chính mình quỷ mê tâm hồn, sống năm mươi, sáu mươi năm, lại suýt chút nữa ngã ở một tiểu tử chưa ráo máu đầu trong tay, truyền đi tuyệt đối sẽ trở thành một cười to chuôi.

	"Không tốt."

	Làm ngón tay điểm ở Bạch Tuyết Oánh trên người, Thạch Tiểu Nhạc liền biết không đúng.

	Hắn đến cùng đánh giá thấp Long quan cảnh cửu trọng cao thủ đáng sợ, đối phương cương khí hộ thể, lại đàn hồi hắn hơn chín mươi phần trăm chỉ lực. Theo bản năng mà, Thạch Tiểu Nhạc triển khai tinh phi độn ảnh, toàn lực thả người mà ra.

	"Ngươi đi được rồi chứ?"

	Một luồng khủng bố đến cực điểm cương khí bạo phát. Ở luồng cương khí này bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc như hãm đầm lầy, động tác chậm không chỉ gấp mười lần. Sau một khắc, hắn làm mới bị Bạch Tuyết Oánh nắm lấy.

	Đùng đùng.

	Liền với hai tiếng, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt có thêm hai cái dấu tay.

	"Tiểu tử thúi, ngươi thật gian trá, nói cho tỷ tỷ, ngươi là làm gì mở ra huyệt đạo?"

	Bạch Tuyết Oánh mặt cười trắng xám, cười híp mắt nhấc theo Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt nhưng hàn mang lấp loé.

	Xuất đạo nhiều năm, nàng còn không bị thiệt thòi lớn như vậy, thẳng đến lúc này, trong đầu còn mơ hồ đau đớn, đây rõ ràng là tinh thần lực bị hao tổn dấu hiệu.

	Nếu là đối phương mạnh hơn một điểm, có thể chính mình tinh thần lực, đem gặp không thể chữa trị thương tích! Bạch Tuyết Oánh chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi, càng không có trong cơn tức giận giết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi không nói, ta lập tức phế bỏ võ công của ngươi."

	Bạch Tuyết Oánh chỉ điểm một chút ở Thạch Tiểu Nhạc đan điền, đầu ngón tay cương khí vô cùng sống động.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, đối phương tuyệt không là đang nói đùa, nhân tiện nói: "Ta từng học được một môn di huyệt hoán vị võ công."

	Bạch Tuyết Oánh gật gật đầu nói: "Đem môn võ công này cõng tới nghe một chút. Tiểu đệ đệ, đừng ra vẻ, chọc giận tỷ tỷ, có chính là thủ đoạn đối phó ngươi. Ngươi nên vui mừng, vừa nãy không hạ sát thủ, bằng không ngươi đã là cái người chết."

	Kỳ thực nàng không nỡ lòng bỏ phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc võ công, bởi vì một khi như vậy, tất hội tổn thương dương khí, dẫn đến Cửu Thiên huyền âm đại pháp hấp thu hiệu quả mất giá rất nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta bị gieo xuống tinh thần cấm chế, một khi cõng ra võ công, tất hội hồn phi phách tán."

	Đúng là đã quên này tra.

	Bạch Tuyết Oánh lạnh rên một tiếng, rất khó hiểu khí, chợt nhớ tới Xuân Phong Địa Ngục bên trong dằn vặt nam tử thủ đoạn, trong lòng một phát tàn nhẫn, liền hết mức dùng ở Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	. . .

	Xuân Phong Địa Ngục, nghe đáng sợ, kì thực nhưng là một phiến bốn mùa như xuân, bách hoa nở rộ long lanh thung lũng.

	Bên trong thung lũng đứng thẳng một loạt bài tinh xảo trang nhã trang viên cùng lầu các, thỉnh thoảng liền có cô gái trẻ qua lại trong đó, hoặc yêu kiều cười khẽ, hoặc lẫn nhau trêu ghẹo, hoặc vung vẩy đao kiếm, một phái náo nhiệt chi cảnh.

	Duy nhất khó chịu, đại khái chính là bên trong thung lũng nam tử, đại mùa đông nhưng ăn mặc vải thô bạc y, theo sát ở nữ tử phía sau, đệ trà đưa nước, lau chùi giày thêu, càng so với nha hoàn còn đê tiện.

	Thung lũng ở trung tâm nhất, đủ loại hoa mai trong vườn.

	Một vị thiếu nữ mặc áo tím chính đang tay trắng đánh đàn, bên cạnh còn có một vị tuấn mỹ nam tử, mắt lộ ra si mê.

	Một lúc lâu, tiếng đàn dừng.

	"Ngục chủ tài nghệ, thực sự là càng ngày càng tinh xảo."

	Tuấn mỹ nam tử vỗ tay tán dương.

	Thiếu nữ mặc áo tím ân ân, cũng không quay đầu lại.

	Tài đánh đàn cao siêu có ích lợi gì?

	Nàng chân chính quan tâm chỉ là võ công mà thôi.

	Không có ai biết, Cửu Thiên huyền âm đại pháp còn có khuyết điểm, tuy rằng nàng lấy tuyệt thế phong thái, miễn cưỡng tu luyện tới chưa từng có ai mức độ, nhưng nếu muốn tiến thêm một bước nữa, nhưng là thiên nan vạn nan.

	Tuấn mỹ nam tử bỗng nhiên cười cợt: "Ngục chủ, Tư Ngọc dương khí gần nhất khôi phục không ít."

	Thiếu nữ mặc áo tím bỗng nhiên quay đầu.

	Một người đối với nàng có hay không dùng, xem hết dương khí nhiều ít, Diệp Tư Ngọc người này dương khí hơn xa người thường gấp mười lần. Liền ngay cả Tử Tương Ba đều không phải không thừa nhận, võ công của chính mình có thể tiến bộ nhanh như vậy, đối phương không thể không kể công.

	"Ngươi hữu tâm."

	Tử Tương Ba cười nhạt , khiến cho cả vườn hoa mai ít đi ba phân màu sắc.

	Diệp Tư Ngọc vội vã kích động nói: "Chỉ cần có thể lệnh ngục chủ hài lòng, để Tư Ngọc làm cái gì đều nguyện ý."

	Chính vào lúc này, có người cười nói: "Xem ra tiểu muội đến không phải lúc."

	Dịu dàng làn gió thơm bên trong, toàn thân áo trắng Bạch Tuyết Oánh bay lượn mà đến, rơi vào Tử Tương Ba bên cạnh. Nhất bạch một tím, tôn nhau lên thành họa, nhìn ra Diệp Tư Ngọc khó có thể hoàn hồn.

	"Ngươi đi xuống trước đi."

	Tử Tương Ba phất tay một cái, Diệp Tư Ngọc chỉ được chắp tay ôm quyền, không muốn địa rời đi.

	"Đại tỷ, Diệp công tử đối với ngươi thực sự là cuồng dại một phiến a."

	Bạch Tuyết Oánh có ý riêng.

	Tử Tương Ba không chứa cảm tình nói: "Nam nhân đều là tiện cốt đầu, không chiếm được mới là tối tốt đẹp." Chuyển đề tài, hỏi nói: "Tiểu muội, lần này ra ngoài tìm người, có thể có thu hoạch?"

	Thấy Bạch Tuyết Oánh lắc đầu, Tử Tương Ba trong lòng hơi có thất vọng.

	Tốt ở nàng đinh giá vốn là không cao.

	Dù sao có thể làm Cửu Thiên huyền âm đại pháp đạt đến tầng thứ cao nhất nam tử, chưa bao giờ từng xuất hiện. Trong bóng tối thăm viếng mấy chục năm, Tử Tương Ba gặp Huyền Vũ châu hết thảy đỉnh cấp thiên tài, nhưng cũng chỉ có Diệp Tư Ngọc dương khí nặng nhất.

	Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên bật cười, nói: "Đại tỷ, tiểu muội phải cho ngươi một kinh ngạc vui mừng vô cùng, mau tới đây."

	Hai người rất nhanh đi tới mai viên phụ cận Tử Trúc lâm bên trong.

	Cảm ứng được động tĩnh, Tử Tương Ba tiếu mặt trầm xuống: "Tiểu muội, đây là ta tư nhân lĩnh vực, ngươi có thể nào dẫn người đi vào!" Đang chuẩn bị động thủ, nhưng là rất nhanh, nàng ngượng tay sinh đốn ở giữa không trung.

	Trong tầm mắt, một vị thiếu niên áo xanh bất đắc dĩ ngồi ở Tử Trúc lâm bên trong. Đối phương lại như một vầng mặt trời, cách xa nhau mười mấy trượng, từng tia từng sợi khí tức đã xuyên vào lỗ chân lông , khiến cho Tử Tương Ba cương khí như đói như khát mà phun trào lên.

	"Đây là, là, thuần dương thân thể!"

	Tử Tương Ba thân thể mềm mại rung bần bật, lấy một loại gần như run rẩy ngữ khí nói rằng.

	Thế gian phàm vô số người, nhưng cũng có người cá biệt, thiên phú dị bẩm, thuần dương thân thể chính là một người trong đó.

	Loại này người, trời sinh liền nắm giữ hơn xa người thường dương khí, cả đời không bệnh không tai, tu luyện tương ứng võ học càng là sự bán công gấp mười lần.

	Quan trọng nhất chính là, loại này ức vạn người chưa chắc có được một truyền thuyết thể chất, càng là Cửu Thiên huyền âm đại pháp thích hợp nhất luyện công môi giới!

	Tử Tương Ba không khỏi hít một hơi thật sâu, vẫn như cũ khó nén kích động.

	Nếu như có thể hấp thu người này trong cơ thể dương khí, công lực của nàng tất có thể đạt tới hoà hợp cảnh giới, tiến vào mà trở thành Thuận Thiên đô mười đại cao thủ một trong. Đến lúc đó, sư phụ phó báo thù hi vọng không thể nghi ngờ hội tăng nhiều.

	"Đại tỷ trước tiên đừng cao hứng quá sớm."

	Bạch Tuyết Oánh nói: "Người này bề ngoài ôn hòa cung khiêm, kì thực nội tâm lãnh đạm, tựa hồ đối với vật ngoại thân không chỗ nào quyến luyến. Không sợ đại tỷ chuyện cười, tiểu muội đang trên đường tới, đã dùng ra các loại thủ đoạn, thậm chí là Tâm Viên bí pháp, nhưng thủy chung không thể để cho hắn động tình."

	Tử Tương Ba ồ một tiếng, hơi có chút bất ngờ, chợt xem thường cười nói: "Tiểu muội ngươi dùng sai phương pháp, nếu người này kiêu ngạo như thế, không ngại trước tiên đánh ép một phen, cho hắn biết lợi hại. Cùng chèn ép lâu, nhân lúc hắn tâm linh tối hư thời gian, ngươi và ta liên thủ tiếp triển khai Tâm Viên bí pháp."

	Tử Tương Ba Tâm Viên bí pháp trình độ, so với Bạch Tuyết Oánh còn mạnh mẽ hơn không ít, mà hai nữ liên thủ, hiệu quả không phải một thêm một đơn giản như vậy.

	Nếu như thời gian cho phép, Tử Tương Ba cũng không phải chú ý cùng Thạch Tiểu Nhạc chơi chơi game, làm sao tình huống bây giờ khẩn cấp, nàng cũng không có thời gian tiêu hao!

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới hai nữ nhòm ngó, có điều không có để ý.

	Lưu ý thì lại làm sao? Đối phương muốn giết chính mình, có điều là tiện tay sự tình.

	"Đến đâu thì hay đến đó, ta liền đi ra ngoài cũng không thể, không ngại trước tiên lá mặt lá trái?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu nhận ra được, Bạch Tuyết Oánh tựa hồ bởi vì mục đích nào đó, muốn để mình thích nàng, thậm chí không tiếc vận dụng tiêu hao tinh thần lực bí pháp.

	Nếu là phán đoán chính xác, tính mạng của chính mình hẳn tạm thời không ngại.

	Thậm chí nếu như làm vui lòng, hay là còn có cơ hội kiếm chác một vài thứ, tỷ như, Xuân Phong Địa Ngục bí tịch?

	Tử Trúc lâm rất yên tĩnh.

	Liên tiếp mấy ngày, không có người cho Thạch Tiểu Nhạc đưa cơm, lại không dám bại lộ hệ thống không gian, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc có thể tạm thời chịu đói, hoặc là đi Tử Trúc lâm một bên trong ao uống nước.

	Đến ngày thứ tư, rốt cục có một vị nữ tử đưa tới hộp cơm.

	Có thể bên trong càng là cơm thừa canh cặn, cách thật xa, liền truyền đến một trận khiến người nghe ngóng muốn ói nồng đậm thiu vị, rõ ràng là mấy ngày trước lưu lại.

	"Hạ mã uy à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, đem hộp cơm vứt qua một bên, tiếp tục chôn tâm với võ học.

	Từ khi tinh thần lực tăng lên sau , liên đới Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính cũng tăng lên không ít, trong ba ngày này, hắn đem tinh phi độn ảnh nghiên cứu rất nhiều lượt, dần dần gần tới với viên mãn.

	Mỗi một khắc.

	Một đạo trong trẻo đến cực điểm kiếm reo vang lên, tiếp theo là một đạo óng ánh màu xanh đậm tinh mang.

	Vèo vèo vèo.

	Màu xanh đậm tinh mang ở Tử Trúc lâm trung thượng dưới tung hoành, vẻn vẹn một lần chớp mắt, đã tới đi tới mấy chục lần, cuối cùng toàn bộ hình ảnh ngắt quãng thành một điểm.

	"Tinh phi độn ảnh rốt cục viên mãn."

	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ là hắn cùng cấp khó gặp địch thủ ưu thế lớn nhất một trong, bây giờ cái này ưu thế được tiến một bước mở rộng.

	Tinh phi độn ảnh, dù cho ở nhị lưu thượng phẩm khinh công bên trong, cũng là trung đẳng tồn tại, hơn nữa bởi vì tự nghĩ ra, triển khai thì càng là thuận buồm xuôi gió.

	Nếu như ở một năm trước, Thạch Tiểu Nhạc liền học được tinh phi độn ảnh. Đối mặt Thiên La phái Tam trưởng lão truy sát, cũng không đến nỗi chật vật như vậy.