Chương 851: Lĩnh ngộ 

	"Trở về con đường, không có?"

	Cả người vòng quanh huyết hải thân ảnh tự lẩm bẩm, nhìn xem màn đêm tiêu tán, loại kia làm hắn cảm xúc mênh mông khí tức không ngừng biến mất, trong mắt dần dần ngưng tụ ra một loại điên cuồng.

	Đây chính là thiên ngoại chi địa cao thủ tuyệt thế liên thủ chế tạo, làm sao lại hủy diệt, là ai có bản lãnh lớn như vậy, vừa rồi đến cùng lại xảy ra chuyện gì?

	Thân ảnh hối hả vọt tới trước, tốc độ nhanh chóng, ngay cả hư không đều đang vặn vẹo, hắn muốn đuổi kịp kia phiến màn đêm. Nhưng thời khắc mấu chốt, một trận mãnh liệt lực bài xích bao phủ lại hắn , mặc cho như thế nào giãy động đều không làm nên chuyện gì.

	Bành!

	Thân ảnh xuất hiện tại thần bí hang đá bên ngoài, trôi nổi huyết hải, khiến phương viên vạn mét đều mang mùi máu tươi, càng sợ đến bốn phía Địa Tiên nhóm toàn thân run rẩy, còn chưa kịp phản ứng, từng cái nổ thành huyết vụ.

	Trầm mặc thật lâu, thân ảnh cất bước mà đi.

	Có thể phá mất thiên ngoại màn đêm nhân vật, tuyệt không phải hắn có thể đối phó, cho nên Phiêu Huyết điện chủ chỉ có thể nhẫn, may mắn thế gian còn có hai nơi thiên ngoại màn đêm, hắn không phải là không có hi vọng trở về.

	"Cầu Vồng châu, khi nào xuất hiện nhân vật như vậy?"

	Nơi nào đó không trung, một đạo cuối cùng thế gian linh tú vẻ đẹp thân ảnh, từ đầu tới đuôi quan sát hết thảy, thanh âm của nàng thanh đạm mà trầm thấp, mang theo hoa lan thơm.

	Bằng công lực phá mất thiên ngoại màn đêm, rất không có khả năng, trừ phi là không nguyên lão người xuất thế. Trên thực tế, không nguyên lão người đều chưa hẳn có thể làm được, bởi vì không ai biết hắn cụ thể cảnh giới, càng không biết thực lực chân chính của hắn.

	Bằng trận pháp tạo nghệ phá mất, đó nhất định là vị học cứu thiên nhân trận pháp đại tông sư, Cầu Vồng châu không người có thể đưa ra phải.

	Tại Vô Nguyên Cung sắp mở ra trước mắt, xuất hiện bực này chuyện lạ, khó tránh khỏi khiến Huyễn Lan lâu chủ tâm sinh bất an, dự cảm đến sẽ phát sinh cái gì không thể khống chế sự tình.

	"Nữ nhân, thủ hạ của ngươi giết bản đế đi đi, không định cho cái bàn giao sao?"

	Đang suy nghĩ ở giữa, một đạo quỷ quyệt hay thay đổi quỷ ảnh xuất hiện ở chân trời.

	Đạo này quỷ ảnh, chừng mấy vạn mét dài, đem quanh mình tia sáng, khí lưu toàn bộ hấp thu, dẫn đến phương viên vạn mét thành đen nhánh chân không, cũng kèm thêm trận trận quỷ gào âm thanh, xuyên thủng nhân thể linh hồn.

	Lúc này nếu là có đê giai Địa Tiên đi vào, chỉ là những âm thanh này, cũng đủ để đưa bọn hắn vào chỗ chết.

	"Mình tài nghệ không bằng người, còn muốn đòi công đạo? Quỷ Đế, ngươi nói lời này không khỏi quá mất mặt."

	Huyễn Lan lâu chủ thản nhiên nói, trong mắt lại hiện lên một tia đề phòng.

	Người đến chính là Quỷ Vương khư chi chủ, Quỷ Đế.

	Cầu Vồng châu tứ đại Võ Đế bên trong, Quỷ Đế là công nhận khó chơi nhất người, thủ đoạn dung hợp vu cổ, thuật bói toán, đã vượt ra khỏi võ học phạm trù. Mấy trăm năm trước, hắn thậm chí lấy một bộ tự hành điêu khắc mộc nhân, sinh sinh đóng đinh một vị cường đại Võ Đế.

	Đối đầu hắn, ai cũng phải cẩn thận cẩn thận, nếu không chết như thế nào cũng không biết.

	"Chiếu ngươi ý tứ, nếu ngươi thủ hạ tài nghệ không bằng người, bị người giết, ngươi cũng sẽ không có lời oán giận đi?"

	Quỷ Đế thanh âm phiêu hốt, không biết tướng mạo, không biết biểu lộ.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

	Huyễn Lan lâu chủ nhíu nhíu mày, trực giác cảm thấy Quỷ Đế lời nói bên trong có chuyện, bất quá nàng cũng nghĩ nhìn xem, đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Sau đó không lâu.

	Huyễn Lan lâu chủ nhìn thấy một đoàn người từ trong thạch động đi ra, người cầm đầu rõ ràng là Tích phu nhân, hậu phương thì là An Như Mi, Bùi Thu Diễm, Bạch Thụy Đình, Khúc Ny bọn người.

	Huyễn Lan lâu có một loại Lan Hương túi, khoảng cách nhất định bên trong, có thể tương hỗ cảm ứng, cho nên bọn họ tụ cùng một chỗ cũng không khó khăn. Để Huyễn Lan lâu chủ thầm kêu không ổn chính là, lại có một đám người vọt ra, không phải Quỷ Vương khư cao thủ là ai.

	Nhưng bọn hắn khí tức quá mức cổ quái, từng cái mạnh đến dọa người, giống như trong ngắn hạn được tăng lên.

	"Kiệt kiệt kiệt, nữ nhân, ngươi cũng không nên vọng động, dù sao tài nghệ không bằng người, sẽ chết không có lời oán giận. Bản đế vì ngươi người bốc một quẻ, họa sát thân a."

	Quỷ Đế âm trầm nở nụ cười.

	...

	Hang đá bên ngoài.

	Tích phu nhân bỗng nhiên dừng bước lại.

	Xoát xoát xoát.

	Chỉ thấy từng đạo bóng đen xuất hiện ở phía trước, lập tức khiến bốn phía trở nên quỷ khí âm trầm. Chờ bọn hắn hiển lộ ra thân hình, phiến khu vực này phảng phất thành quỷ sát Địa ngục, khắp nơi là tru lên cùng quỷ hỏa, cảnh tượng kinh khủng mà làm người ta sợ hãi.

	"Quỷ Vương khư, lại là các ngươi?"

	Tích phu nhân hừ lạnh, đợi ánh mắt rơi vào Cửu Hư Quỷ vương trên thân, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Rất không thích hợp, đối phương khí tức làm sao mạnh nhiều như vậy, chí ít so giao thủ hôm đó mạnh ba thành, lại nhìn những người khác, Tích phu nhân tâm bỗng nhiên thẳng hướng chìm xuống.

	Căn cứ nàng nắm giữ tư liệu, rất dễ dàng liền có thể nhận ra Quỷ Vương khư nhân vật trọng yếu, nhưng những người trước mắt này thực lực, rõ ràng cùng tư liệu không hợp.

	Vốn nên là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên người, khí tức đuổi sát chín giáp Địa Tiên. Vốn nên là cao đẳng tám giáp Địa Tiên người, không kém gì đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Một người tăng lên không kỳ quái, nếu như tất cả mọi người đồng thời tăng lên, vậy liền rất có vấn đề.

	"Gái điếm thúi, ngươi không nghĩ tới sao."

	Thưởng thức Tích phu nhân biểu lộ, Cửu Hư Quỷ vương sướng ý ngoan độc cười ha hả.

	Quỷ Vương khư ma công, vốn là thích hợp tại ban đêm hành động. Mà tại thiên ngoại màn đêm vỡ vụn về sau, tiêu tán năng lượng, lại ngoài ý muốn bị bọn hắn cướp lấy một chút, hóa thành công lực của bọn hắn!

	Cứ như vậy, Quỷ Vương khư trọng yếu cao tầng, cơ hồ thuần một sắc đều có chỗ tăng cường, vừa lúc ở lúc rời đi, đã nhận ra Huyễn Lan lâu người, liền từng cái không kịp chờ đợi vọt ra.

	"Đêm dài lắm mộng, Cửu Hư, chúng ta liên thủ phế bỏ nữ nhân này, còn lại cái gì thập đại đệ tử, giao cho thành Rakan bọn hắn, hôm nay nhất định phải Huyễn Lan lâu tổn binh hao tướng, thương cân động cốt."

	Một khí tức không kém gì Cửu Hư Quỷ vương tóc vàng nam tử yếu ớt cười một tiếng. Vừa dứt lời, thân thể của hắn tán thành vô số quỷ hỏa, đem Tích phu nhân xúm lại ở bên trong.

	"Phệ quỷ!"

	Cửu Hư Quỷ vương chỉ là hơi chậm nửa bước, đại thủ đánh ra, một trương khổng lồ mặt quỷ phù ở giữa không trung, há miệng hút mạnh Tích phu nhân một thân tinh khí.

	Công lực sau khi tăng lên, Cửu Hư Quỷ vương mặc dù xa chưa đạt tới vô địch Địa Tiên cấp độ, nhưng cũng so với quá khứ mạnh một bậc. Một đối một, hắn tự tin sẽ không thua Tích phu nhân, hai chọi một, chiến thắng đối phương chỉ là vấn đề thời gian.

	"Lần trước chưa phân thắng bại, lần này làm kết đi."

	Sửu Quỷ vương khóe miệng vỡ ra, lộ ra một ngụm răng vàng, chưởng kình dẫn đầu chụp về phía An Như Mi, lại là một chiêu thiên địa không quỷ thủ. Lần trước hắn lấy chiêu này chạy nạn, lần này cần lấy chiêu này thủ thắng, để rửa xoát quá khứ sỉ nhục.

	"Shaco đắc chí."

	An Như Mi sắc mặt như cùng một khối hàn băng, trường kiếm ngay cả run, vừa lên đến chính là tuyệt chiêu sát chiêu.

	Phanh phanh phanh!

	Quỷ thủ bị kiếm khí xoắn nát hơn phân nửa, vẫn có gần một nửa phóng tới An Như Mi, phong kín nàng tất cả né tránh không gian. Vội vàng phía dưới, An Như Mi cơ hồ vô ý thức, thân thể hóa thành một chùm kiếm quang, thuận lợi từ quỷ thủ bên trong thoát ly.

	Nàng đối Thạch Tiểu Nhạc tinh thứ ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng vụng trộm căn cứ chiêu này, sáng chế ra một chiêu khác, huyền diệu độ cố nhiên không kịp cái sau, nhưng cũng thực có tác dụng lớn.

	Một chiêu không có kết quả, Sửu Quỷ vương thế công càng thêm cuồng bạo, song phương lập tức triền đấu bắt đầu.

	An Như Mi càng đánh càng kinh hãi.

	Cũng không phải Sửu Quỷ vương mạnh hơn nàng, đối phương chưa hẳn có thể thắng nàng, nàng lo lắng chính là những người khác, ánh mắt trong lúc lơ đãng quét ra, Bùi Thu Diễm, Khúc Ny chờ bốn vị sư muội, đã hợp thành tứ thể kiếm trận.

	Nhưng lần này các nàng đối mặt, là trọn vẹn năm vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên liên thủ oanh tạc, quả nhiên, mấy chiêu về sau, tứ thể kiếm trận vận chuyển xuất hiện vấn đề.

	Kiếm trận mạnh hơn, cuối cùng cũng có cực hạn chịu đựng, mà lại bốn vị sư muội công lực hơi có vẻ không đủ, không thể phát huy kiếm trận chân chính uy lực.

	Tài tình không kém cỏi mình Bạch Thụy Đình sư muội, nhỏ tuổi nhất, tại hai vị cao đẳng tám giáp Địa Tiên thế công dưới, cơ hồ lập tức hiện ra bại cục.

	Tiếp tục như vậy, không cần mấy chiêu, phe mình sẽ toàn diện tan tác!

	An Như Mi chính cảm giác tuyệt vọng ở giữa, từng sợi hương khí phiêu đãng mà đến, lập tức mắt lộ ra vui mừng, nguyên lai là Huyễn Lan lâu cái khác cao thủ lao ra ngoài.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Quỷ Vương khư cũng có cái khác cao thủ tuôn ra, từng cái điêu luyện như hổ, rất nhanh liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Từ hang đá rời đi Địa Tiên không ít, xem xét hai thế lực lớn tại giao phong, căn bản không dám nhúng tay.

	Về phần Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đồng dạng không muốn nhiều gây phiền toái, mà lại đối loại cấp bậc này chiến đấu đề không nổi vẻ hưng phấn, nhìn cũng chưa từng nhìn, bay lượn mà đi.

	Cũng chỉ có Phiêu Huyết điện cùng Tứ Phương thành gia nhập chiến đấu, nhưng song phương thực lực chênh lệch không nhiều, Tứ Phương thành rất khó rút tay ra trợ giúp Huyễn Lan lâu, tan tác tựa hồ là kết cục đã định.

	...

	Màn đêm vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình đứng tại một chỗ bình thường đại điện bên trong, lúc trước hết thảy tựa như một giấc chiêm bao, hư ảo đến không chân thực.

	Nhưng hắn sinh tử võ đạo tăng lên tới ba thành hậu kỳ, ma xương càng là có một nửa biến thành thuần chính ngân sắc, cho nên, đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

	"Loại sự tình này không phải ta có thể phỏng đoán.  "

	So với thiên ngoại màn đêm, Thạch Tiểu Nhạc càng để ý mình thất bại.

	Không sai, hắn thấy, mình đã thua ở một bộ pho tượng trong tay, hắn coi là vô địch, chỉ là không có gặp được mạnh hơn đối thủ thôi!

	Như pho tượng là thiên ngoại chi địa sáng tạo, kia thiên ngoại chi địa người đến khủng bố đến mức nào?

	Mình đây tính toán là cái gì?

	"Ta muốn càng cố gắng, dùng hết hết thảy phương thức tăng lên chính mình."

	Thất bại, cũng không để cho Thạch Tiểu Nhạc không gượng dậy nổi, lòng tin lớn mất, tương phản, hắn tìm được mạnh hơn động lực.

	Một người nếu là không có đối thủ, lại thế nào cố gắng, đều không thể bức ra mình chân chính cực hạn. Dưới mắt Thạch Tiểu Nhạc liền có một cái xác thực mục tiêu, chí ít tại tám giáp cấp độ, hắn muốn đạt tới cỗ kia pho tượng trình độ!

	Không biết có phải hay không là nhận lấy kích thích, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, trong đầu linh cảm bắn ra, mỗi thời mỗi khắc đều có thật nhiều kỳ tư diệu tưởng, không dám trì hoãn, lại phát giác được bốn phía không người, hắn dứt khoát ngay tại chỗ diễn luyện.

	Giây lát ở giữa, đại điện bên trong tràn đầy kiếm khí.

	"Phong chi dương hoàn thành chín thành, có thể ta vẫn không cách nào nắm giữ nhanh chậm biến hóa, không thể tùy tâm sở dục chuyển đổi, đến tột cùng kém cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc đã cấp bách, lại kích động, không ngừng nghiền ép lấy linh cảm.

	Hồng Ly kiếm phản chiếu lấy mặt của hắn, không hiểu, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới pho tượng trảo pháp, giống như là qua phim, cẩn thận nhớ lại đối phương mỗi một chi tiết nhỏ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại điện bên trong không khí ngưng kết mà phẫn trương.

	Tựa như thật lâu, lại tựa như chỉ có trong nháy mắt.

	"Ta hiểu được, nhanh chậm tiết tấu, không nên từ ta đi chắc chắn, mà hẳn là từ chiêu thức tự chủ diễn hóa, đây mới là không thể đoán được một chiêu, bởi vì ngay cả chính ta đều không thể đoán trước."

	Pho tượng thúc giục trảo kình, chẳng lẽ không phải cũng là đạo lý này?

	Giống như màng mỏng một cái điểm bị xuyên phá, vô tận linh cảm đột nhiên xuất hiện, che mất Thạch Tiểu Nhạc.