Chương 1241: 3 cái thời đại đen tối 

	Trời cao bên trong, một thân ảnh bay lượn mà qua.

	Từ Thần Kiếm sơn trang rời đi đã có mấy tháng lâu, đáng tiếc thiên hạ lớn, ngoại trừ Đông Thắng đại lục, Miêu Cương cùng Nam Hải bên ngoài, còn có đại dương vô tận.

	Nghĩ bằng tinh thần cảm ứng tìm tới Đông Thắng hương vị trí, như là mò kim đáy biển, gần như không khả năng thực hiện.

	Trận trận dâng lên âm thanh truyền đến.

	Tứ đại hải vực, Thạch Tiểu Nhạc đi qua ba khu, duy chỉ có Bắc Hải chưa từng chen chân. Có lẽ là trực giác cho phép, có lẽ chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hắn bỗng nhiên rất muốn đi Bắc Hải thử thời vận.

	Không có thuê thuyền, lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực, cùng Sinh Tử võ đạo cảnh giới, liên tục bay lượn mấy năm cũng không có vấn đề gì.

	Trên biển thời tiết thay đổi bất thường, trước một khắc còn gió êm sóng lặng, sau một khắc đột nhiên sấm sét vang dội, cuốn lên ngập trời phong bạo. Hải âu bao phủ tại sóng lớn bên trong, vô số tôm cá bị xông ra, tựa như rơi sủi cảo rơi về trong biển.

	So với thiên nhiên vĩ lực, nhân lực mạnh hơn lại như thế nào chống cự? Trừ phi, có thể cường đại đến thoát ly trói buộc, chân chính vỡ vụn phương thế giới này.

	"Phá toái hư không!"

	Thạch Tiểu Nhạc sinh ra mấy Hứa Minh ngộ.

	Đánh ra hư không vết nứt, căn bản không phải phá toái hư không, chân chính phá toái hư không, là ngay cả vô tận hư không đều cùng một chỗ đánh vỡ, tiến vào một cái khác thứ nguyên.

	Đáng tiếc đây chỉ là truyền thuyết, từ xưa đến nay, thật sự có loại cao thủ này sao?

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	Một tháng.

	Hai tháng.

	Hắn trên bầu trời Bắc Hải chẳng có mục đích bay lượn, cũng không có lười biếng tu luyện, tinh thần rèn luyện độ, từ quá khứ 50%, tăng lên tới 58%.

	Kiếm cảnh, Tâm Kiếm chi lực thậm chí cả võ đạo đều không có biến hoá quá lớn, cũng là "Tử Huyết đại pháp", ẩn ẩn có viên mãn xu thế.

	Mặt khác, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang nghiên cứu Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo kết hợp khả năng, hắn nghĩ lại sáng tạo một hạng hành động vĩ đại, hợp hai làm một, đem kiếm đạo nhất cử tăng lên tới chí tôn cấp độ!

	Thời gian đi vào tháng thứ năm bên trên.

	Ngày nào đó, hệ thống trong không gian năm viên hạt châu, đột nhiên cùng nhau chấn động một cái.

	Thạch Tiểu Nhạc không có coi nhẹ cái này một dị trạng,

	Lập tức xuất ra năm viên hạt châu, trong chốc lát, lục, thanh, lam, bạch, hoàng ngũ sắc quang mang đại trán, riêng phần mình tạo thành một vòng ba trượng màng ánh sáng.

	Mà tại Bắc Hải phía đông nam mặt, màng ánh sáng chỗ óng ánh nhất, Thạch Tiểu Nhạc lập tức hướng cái này phương hướng phóng đi.

	Hắn không biết điều này có ý vị gì, nhưng tóm lại là có chỗ phát hiện, có lẽ là cái nào đó bảo tàng cũng không nhất định.

	Theo khoảng cách tới gần, năm vòng màng ánh sáng càng ngày càng sáng chói. Đến tháng thứ sáu bên trên, màng ánh sáng mở rộng đến trọn vẹn trăm trượng, một cỗ cường hoành đến cực điểm khí tức, từ cái nào đó lối ra tuôn ra, như gợn sóng khuếch tán.

	"Trận pháp thông đạo?"

	Tại hư không chỗ sâu xây dựng trận pháp thông đạo, độ khó cũng không nhỏ, không thua gì Mông Thạch tổ đàn tiếp dẫn thông đạo, là cấp cao nhất Không Nguyên cảnh trận pháp.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, trận pháp cuối thông đạo quang môn, bị người cưỡng ép oanh phá, không làm do dự, hắn cấp tốc xông vào trong đó.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đi tới quang môn trước, chờ phát hiện trên cửa bảy cái hình tròn lỗ nhỏ, không khỏi con ngươi hơi co lại. Hắn đem năm viên hạt châu đè lên, lại vừa lúc ăn khớp, quang môn càng là trong nháy mắt bộc phát ra rực rỡ liệt quang mang.

	"Cái này bảy viên hạt châu, đến tột cùng là lai lịch gì."

	Bảy cái lỗ, đối ứng bảy viên hạt châu, Thạch Tiểu Nhạc rất khó tin tưởng, vận khí của mình tốt như vậy, một mình liền thu tập được năm viên, có thể hay không thật trùng hợp một chút?

	Ở trong đó, phải chăng có hắn không biết tầng sâu nguyên nhân?

	Suy nghĩ nhiều vô ích, đè xuống đủ loại tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi năm viên hạt châu, xuyên qua quang môn.

	Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một mảnh mờ tối thế giới, đầy rẫy chỉ có đỏ thẫm hai màu. Huyết hồng đại địa, bầu trời đen nhánh, một phái cô tịch thê lương.

	Bỗng nhiên!

	Tiếng la giết vang lên, tiền phương xuất hiện một mảnh chiến trường, vô số giang hồ cao thủ đang cùng hỏa cương chém giết, quần áo của bọn hắn cùng bây giờ rất là khác lạ, giống như là thượng cổ tổ tiên.

	Làm đối thủ hỏa cương, cực kỳ cường đại, lại số lượng đông đảo, tựa như vô cùng vô tận, làm sao đều giết không hết. Không ngừng có giang hồ cao thủ đổ vào hỏa cương dưới chân, nổ thành khối vụn.

	Cuối cùng, bị giang hồ cao thủ tầng tầng bảo hộ người bình thường, biến thành hỏa cương con mồi, bị mảng lớn đồ sát, trên mặt đất máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết, khóc rống âm thanh không ngớt không dứt, hợp thành một màn để cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến nhân gian thảm kịch.

	Hài tử bị bóp nát, phụ nữ bị bén nhọn móng vuốt xuyên phá cái bụng, ngay cả ngũ tạng phế phủ đều tách rời ra, đau đến sắc mặt nhăn nhó. Bọn nam tử muốn phản kháng, nhưng bị hỏa cương một cước liền đạp thành huyết vụ.

	Còn có các lão nhân, chỉ có thể ngã trên mặt đất, bất lực kêu khóc, cầu xin trời xanh mở mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy dâng lên một cỗ tức giận, rút kiếm ra khỏi vỏ, vô số tia kiếm trong đám người xuyên thẳng qua, đánh chết mảng lớn hỏa cương. Hắn xông vào chiến trường, xuất kiếm như điện, hỏa cương tựa như rơm rạ, từng gốc bị thu gặt.

	"Thiếu hiệp, cứu mạng!"

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đã cứu ta nữ nhi."

	"Công tử, thê tử của ta còn tại nơi xa, van cầu ngươi cứu nàng..."

	Giết tới cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc nhún người nhảy lên, đầy trời kiếm khí như mưa mưa như trút nước, giảo sát không biết nhiều ít hỏa cương. Hắn như là một vị trong kiếm thần, cô độc ngăn tại phía trước nhất, vì giang hồ cao thủ cùng người bình thường rút lui tranh thủ thời gian.

	Rống!

	Một tiếng sát phạt hương vị cực nồng hò hét bên trong, một bộ hình người hỏa cương vọt mạnh mà đến, vẽ ra trên không trung ba đạo rõ ràng vết cào, vết cào bên trong, ẩn chứa cực kì khủng bố năng lượng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, một kiếm vung ra.

	Keng một tiếng!

	Móng vuốt bị trường kiếm gọt thành hai nửa, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại thầm giật mình. Hắn một kiếm này đủ để chém giết cấm kỵ Võ Đế, nhưng lại không thể giết chết kẻ đánh lén.

	Tương truyền tại hỏa cương cung thống trị thiên hạ thời đại đen tối bên trong, cao cấp nhất hỏa cương thường thường sẽ trở lại nguyên trạng, có được thường nhân bề ngoài, cũng tỷ như trước mắt cỗ này sao?

	Nơi này đến cùng là địa phương nào?

	Công lực tăng lên tới tám thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém giết này liêu, tiếp tục tiến lên.

	Sau đó không lâu, hắn lại tao ngộ năm lần hỏa cương công kích, đều là Nhân loại bề ngoài, mạnh nhất một đầu, thực lực cơ hồ so sánh Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở.

	Thạch Tiểu Nhạc kết thúc cái này đến cái khác chiến trường, nhưng hướng hắn xuất thủ người hình hỏa cương cũng càng ngày càng nhiều, từ đơn độc xuất hiện, đến nhiều cỗ xuất hiện, Thạch Tiểu Nhạc lâm vào khổ chiến.

	Tại không sử dụng Sinh Tử võ đạo tình huống dưới, hắn liên chiến hai ngày, chung đánh giết tám mươi chín cỗ hình người hỏa cương.

	Bực này chiến tích như truyền đi, chắc chắn chấn kinh thiên hạ.

	Cần biết loại này hỏa cương, tại cái thứ nhất thời đại đen tối bên trong, đều là hoành hành Vô Kỵ bá chủ cấp tồn tại, thế gian chỉ có số người cực ít mới có thể chống lại.

	Ngày thứ ba.

	Chiến trường xuất hiện một bộ người càng mạnh mẽ hơn hình hỏa cương, thực lực đuổi sát cự đầu cấp nhân vật.

	Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng chống cự, gian nan chặn chín chiêu, chiêu thứ mười, không thể không vận dụng Sinh Tử võ đạo chữa thương, về sau lại chống hai mươi chiêu.

	Mắt thấy cỗ kia hình người hỏa cương đánh tới, đột nhiên, cảnh tượng giây lát biến. Vẫn như cũ là huyết hồng đại địa, nhưng bầu trời biến thành bạch sắc, trắng bệch bạch sắc, làm người ta hoảng hốt mà tuyệt vọng.

	Không ngừng có người bị giết, có cao thủ ngã xuống đất.

	Hưu!

	Đao quang chợt hiện, thay thế hình người hỏa cương, là một vị đến từ đao nô cửa đao khách, hắn thực lực thình lình đạt đến cấm kỵ Võ Đế cấp bậc.

	Thạch Tiểu Nhạc bản thân bị trọng thương, công lực mười không còn một, lại chỗ nào chống đỡ được, lập tức bị chém tới gần nửa người.

	Hắn khai thác du đấu chiến thuật, một mặt né tránh, một mặt lấy Sinh Tử võ đạo chữa thương, dây dưa hơn nửa ngày về sau, vừa rồi một kiếm đánh giết đối thủ.

	Tựa như là một cái tuần hoàn, không ngừng có đao nô xuất hiện, thực lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng càng là xuất hiện so sánh cự đầu đao nô, lệnh Thạch Tiểu Nhạc liên tục bại lui.

	"Trước đó là hỏa cương thống trị cái thứ nhất thời đại đen tối, hiện tại là đao nô cửa thống trị cái thứ hai thời đại đen tối, đây là để cho ta quay lại lịch sử, kinh lịch tổ tiên khổ chiến sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc có chút hiểu được, đối nơi này càng phát ra hiểu lầm.

	Chật vật chém giết một trận tiếp lấy một trận, đổi thành một cái khác thực lực cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đương người, sợ là sớm đã chết tại đao nô trong tay.

	Nhưng bằng Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc lại càng đánh càng hăng, ở trước mặt đối cự đầu cấp đao nô lúc, hắn cơ hồ khôi phục được đỉnh phong chiến lực. Lần này tiếp ba mươi hai chiêu, Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi quay người chạy trốn.

	Cảnh tượng lại biến.

	Tựa như máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, bầu trời cũng thay đổi thành màu đỏ, ngay cả Tịch Dương hào quang đều bị che giấu, nồng đậm mùi máu tanh phô thiên cái địa.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi tội đáng chết vạn lần!"

	"Giết a, giết sạch bọn này kẻ xâm lược!"

	Đây là vô số người hò hét.

	Nhưng là đối diện, bị bọn hắn ca tụng là kẻ xâm lược thiên ngoại người, cũng lộ ra nụ cười dữ tợn, tựa như cuồn cuộn dòng lũ cương khí nghiền ép mà tới, kém chút áp sập hư không.

	Đông Thắng thế giới không thiếu cao thủ cái thế, nhưng thiên ngoại người bên trong cao thủ cái thế càng nhiều, cũng càng cường đại, song phương mỗi một lần va chạm, đều làm thiên địa thất sắc, mảng lớn võ giả bị tạc thành bọt máu.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy được Mông Thạch hai tộc tổ tiên, được đông cùng thạch tranh, hai người suất lĩnh lấy tộc nhân, không cùng thiên ngoại tà ma thông đồng làm bậy, ngược lại trợ giúp Đông Thắng thế giới chống cự xâm lược.

	Nhớ tới hai tộc sau cùng hạ tràng, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vừa thương xót vừa giận.

	Hắn còn chứng kiến Mộ Dung nhất tộc, Qua Thị nhất tộc cùng Đông Quách gia tộc tộc trưởng. Một cái huy chưởng, một cái dùng kiếm, một cái làm tiễn, đang cùng được đông, thạch tranh kịch chiến, cảnh tượng cùng hắn tại Tư Dạ quốc tổ đàn nhìn thấy giống nhau như đúc, nhưng rõ ràng gấp mười.

	Trên bầu trời, khắp nơi chiến đoàn bộc phát ra hủy diệt cực quang.

	Một phương hướng nào đó, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, phiêu dật như tiên, chí cường tuyệt luân, lấy lực lượng một người kéo lại trọn vẹn ba vị cao thủ cái thế, tài nghệ trấn áp thiên hạ!

	Một đoạn thời khắc, nam tử lộ ra chính diện, tuấn mỹ bên trong mang theo làm cho người hâm mộ không màng danh lợi Cao Hoa chi khí, cùng Thạch Tiểu Nhạc có tám phần tương tự, nhưng ánh mắt nhu hòa hơn.

	Khanh!

	Hoán Tà kiếm huy động, Thạch Tiểu Nhạc hướng tên nam tử kia phóng đi, nhưng nửa đường vắt ngang lấy quá nhiều cao thủ. Lấy hắn gần với cự đầu thực lực, mà ngay cả bầu trời chiến đoàn biên giới đều không thể chạm đến.

	Kia là Không Nguyên cảnh chiến trường!

	"Phốc..."

	Thạch Tiểu Nhạc chém giết hơn mười vị cự đầu phía dưới cao thủ vô địch, rốt cục đưa tới thiên ngoại tà ma chú ý. Một vị thiên ngoại cự đầu thừa dịp đối thủ chống đỡ thời điểm, một chưởng đả thương nặng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chết đi cho ta!"

	Đắc thế không tha người, tên kia thiên ngoại cự đầu rõ ràng thắng qua đối thủ nửa bậc, chiếm thượng phong đồng thời, lại là một quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Răng rắc!

	Một đạo chưởng kình chấn vỡ quyền mang, chưởng kình dư thế không dứt, đem Thạch Tiểu Nhạc dẫn tới địa phương an toàn.

	Thời khắc mấu chốt, vị kia phiêu dật như tiên nam tử xuất thủ ngăn cản. Hắn hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo khác ôn nhu.

	"Phụ thân!"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy cảm xúc chập trùng,  hắn không còn chấp nhất tại tới gần đỉnh cấp chiến trường, mà là tại kém một bậc chiến trường chém giết, trường kiếm trong tay không mười hợp chi tướng.

	Thiên ngoại người bên trong, cũng trẻ tuổi có cái thế kỳ tài, lần hai một cấp trong chiến trường quét ngang bát phương, nhiều vị Đông Thắng yêu nghiệt đều bị sát hại. Bọn hắn rất nhanh chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc, tranh nhau chen lấn đánh tới.

	Kết quả có thể nghĩ, động sát tâm Thạch Tiểu Nhạc, đơn giản như cỗ máy giết người, lướt qua không lưu ngấn. Thiên ngoại cái thế kỳ tài từng cái bị tru sát, không hề có lực hoàn thủ, cũng có đỉnh cấp cường đại, nhưng vẫn như cũ khó thoát thảm bại vận rủi.

	Cứ như vậy giết không biết bao lâu, bốn phía an tĩnh lại.

	Tất cả cảnh tượng đều giống như thủy triều thối lui, Thạch Tiểu Nhạc hãi nhiên phát hiện, chính mình chính bản thân ở vào một mảnh sương mù không gian bên trong. Trước đó kinh lịch hết thảy, phảng phất chỉ là ảo giác.

	"Người hữu duyên, rất tốt, ngươi là ta gặp qua lớn nhất thiên phú người, không có cái thứ hai! Ta Đông Thắng có hi vọng, tiếp xuống ngươi chỉ cần thông qua mấy vòng khảo nghiệm, liền có thể đạt được Đông Thắng hương cơ duyên!"

	Một đạo tiếng cười to vang lên.