Chương 1343: Tiêu sái hồng trần (đại kết cục)

	Thanh y thiếu niên xuất hiện vô cùng đột ngột, tựa như nguyên bản liền hoà vào giới này, nhưng nhìn kỹ lại, lại thoát ly phương này hư không, không ở chỗ này bờ, không tại bỉ ngạn, cũng không ở chính giữa ở giữa.

	Liền ngay cả vô song chí tôn đều không có phát hiện, chờ thấy rõ người xa lạ này, con ngươi không khỏi co rụt lại, quát khẽ nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Anh Hùng sơn sớm đã hủy diệt tại lịch sử dòng lũ bên trong, chỉ ở trong điển tịch ghi chép, cho nên khi nay chi thế, căn bản không người gặp qua Đại trang chủ chân dung.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta là chủ nhân nơi này."

	Lời này vừa nói ra, bao quát vô song chí tôn, còn có phụ cận tất cả cao thủ ở bên trong, tất cả đều trì trệ.

	Phách lối như vô song chí tôn, cũng chỉ dám nói chính mình muốn nhập chủ Cửu Huyền sơn, cũng đổi tên là vô song sơn trang, bởi vì hắn biết, Cửu Huyền sơn vĩnh viễn là Đại trang chủ Cửu Huyền sơn, kia là Đông Thắng thế giới tiêu chí.

	Cái này Thanh y thiếu niên ngược lại tốt, ngay cả che giấu đều không che giấu.

	Nhưng vào thời khắc này, Cửu Huyền sơn nội bộ mấy tên nam nữ, chợt toàn thân run rẩy như khang si, ngay cả mỗi một cái lỗ chân lông đều tại khuếch trương, toàn thân da gà nổi lên lên, tê cả da đầu.

	Không có ai biết, Cửu Huyền sơn một mạch, từ xưa liền có một cái kinh người truyền thuyết, tên kia thần bí Đại trang chủ chưa chết.

	Hắn lấy thông thiên cái thế chi năng, vượt qua tàn khốc thiên địa quy tắc, vẫn giấu kín trên thế gian một góc nào đó, sẽ tại nào đó một thế xuất hiện.

	Về sau Kiếm Đế, còn có sinh tử chi chủ, ngoại giới chúng thuyết phân vân, nhưng ở Cửu Huyền sơn nội bộ, căn cứ lưu lại điển tịch, rất nhiều người hoang đường lại kiên định cho rằng, kia cực khả năng chính là mất tích Đại trang chủ!

	"Hắn, bộ dáng của hắn. . ."

	Một nữ tử sắc mặt chợt bạch chợt đỏ.

	Nàng tại Không Linh sơn trang vô cùng có hạn phạm vi hoạt động bên trong, thấy qua một bức trải qua đặc thù gia công chân dung, hẳn là vạn năm trước Cửu Huyền sơn tiền bối lưu lại.

	Tên kia tiền bối nói, hắn từng ngoài ý muốn tại một chỗ trong di tích, thấy qua Đại trang chủ tàn phá hình ảnh, liền dựa vào ký ức cùng tưởng tượng vẽ ra.

	Mà vẽ lên người, rõ ràng cùng ngoài trận Thanh y thiếu niên có sáu bảy phần tương tự, chỉ là cái sau càng thêm thần tuấn gấp mười, khí chất càng không cách nào dùng bút mực biểu đạt.

	Mấy người khác cũng là bờ môi trắng bệch, đầu óc ầm ầm giống như là muốn nổ tung, một cái bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ lớn gan suy đoán, hiện lên ở bọn họ trong lòng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem khí thế vô song vô song chí tôn, cười nhạt nói: "Thực lực của ngươi rất không tệ, nếu là đặt ở ba mươi vạn năm trước, có lẽ có thể xếp hạng thiên hạ trước hai mươi."

	Quần tình xôn xao. Lấy vô song chí tôn có một không hai cổ kim công lực, thế mà chỉ có thể xếp tại Phong Vân đại thời đại trước hai mươi, người này khẩu khí thật lớn, lai lịch gì.

	Vô song chí tôn càng là cười ha ha, từng sợi kinh khủng đại đạo chi khí rủ xuống, lượn lờ tại bốn phía, xoay quanh bay múa, làm hắn khí thế điên cuồng tăng vọt, rất nhiều chí tôn chỉ nhìn một chút, đều cảm thấy linh hồn muốn nổ tung đồng dạng.

	Vô song chí tôn không dám xem thường Thạch Tiểu Nhạc, dù sao đối phương có thể vô thanh vô tức xuất hiện, đại biểu công lực cực cao, hiếu chiến hắn, lúc này nghĩ thử một lần đối phương chất lượng.

	"Vô song quyền!"

	Quyền mang lúc đầu rất nhỏ, nhưng ở trong khoảnh khắc, liền đột nhiên phồng lớn, nhét đầy thiên địa bát phương, hung hăng hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đảo đi, hư không mảng lớn ép diệt, so bột phấn càng mảnh.

	Đông đảo chí tôn ngừng thở, hãi nhiên tại vô song chí tôn cường đại.

	Đối phương hòa hợp võ đạo, có thể ngắn ngủi câu thông đại đạo chi khí, hóa thành tự thân lực lượng, tuyệt đối là cấp cao nhất chí tôn võ đạo, phối hợp hắn thực lực cùng quyền thuật, cổ kim mấy người có thể địch?

	Nhưng mà ——

	Đối mặt cái này giống như có thể xuyên thủng đất trời một quyền, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhẹ nhàng vươn một ngón tay, sau đó hững hờ hướng trước vạch một cái.

	Cái gì đại đạo chi khí, cái gì vô song quyền mang, hết thảy như bã đậu không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền bị mảnh như tơ tuyến kiếm mang cắt thành hai nửa, kiếm mang lại lóe lên.

	Hùng vĩ như sơn nhạc không thể rung chuyển vô song chí tôn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Hắn hét lớn một tiếng, nắm đấm mãnh đảo, muốn lấy suốt đời công lực mài đi kiếm kình, nhưng cái này ngược lại phát động sắp tán đi tia kiếm, đột nhiên nổ bắn ra.

	Phốc phốc phốc. . .

	Một nháy mắt, vô số huyết hoa chưa từng song chí tôn thể nội nổ tung.

	Hắn bị đầy trời tia kiếm xuyên thấu,

	Ngưng tụ thành mỗi một sợi máu tươi, đều bắn tới ngoài ngàn vạn dặm, từ xa nhìn lại, liền giống bị vô số màu đỏ sợi tơ bọc thành kén tằm.

	Rất nhiều người tại tơ máu cuối cùng, thấy được vô tận hư không.

	Tê! !

	Hiện trường so tĩnh mịch còn tĩnh mịch, ngay sau đó, trận trận hút không khí âm thanh liên tiếp, tất cả mọi người ngốc ngay tại chỗ.

	"Ngươi, đến cùng là ai?"

	Vô song chí tôn sắc mặt trắng bệch, gần như điên dại.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có để ý đến hắn, mà là nhìn xem dưới chân đại địa, trên mặt lần lượt lóe qua tưởng niệm, vẻ cô đơn, cuối cùng, toàn bộ chuyển hóa thành chờ đợi cùng mừng rỡ.

	"Ba mươi vạn năm, các ngươi có phải hay không chờ đến quá lâu, cũng may ta không để cho các ngươi thất vọng, mọi chuyện cần thiết, đều đem thấy rõ ràng."

	Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên.

	Đầy trời hào quang từ hư không lóe ra, Cửu Huyền đại trận mặt ngoài vết rách, trừ khử không còn, khí tức càng ngày càng huyền diệu, cuối cùng biến thành một mảnh như ẩn như hiện màn sáng.

	Có thể dù cho là vô song chí tôn, giờ phút này đều sinh ra không cách nào rung chuyển đại trận cảm giác.

	Ngay sau đó, đại trận nội bộ Vân Hải cuồn cuộn, tựa như Long Đằng hổ khiếu, một tòa lại một ngọn núi hiển hiện ra.

	Vô số rường cột chạm trổ lầu các, tựa như họa bên trong đình đài nhỏ tạ, nước biếc giả sơn, phác hoạ thành khí tượng rộng lớn, hơn hẳn thiên ngoại tiên cảnh sơn trang, cẩn thận khẽ đếm, vừa lúc là mười toà.

	Mà tại thập đại sơn trang bên ngoài, càng có vô số giấu ở trong mây mù kỳ sơn dị thủy, đường hẹp quanh co, cao cổ bình nguyên chờ một chút, vờn quanh bốn phía chung quanh, bố cục đại khí, cấu tạo tinh xảo, từ xưa đến nay không cái gì một cái môn phái võ lâm có thể so sánh, ngay cả 1% đều không kịp!

	"Cái này, đây mới là Cửu Huyền sơn diện mạo thật? !"

	"Năm đó mười tôn sơn trang, lại phồn vinh đến thế, nguyên lai những điển tịch kia là thật. Không, bọn chúng căn bản chưa thể hình dung ra mười tôn sơn trang chân chính đặc sắc!"

	"Cổ kim đệ nhất thánh địa, khó trách!"

	Thế nhân sợ hãi thán phục không ngớt.

	Mà kia mấy tên Cửu Huyền sơn hậu bối, càng là trợn mắt hốc mồm, cuối cùng đồng loạt hướng phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí quỳ xuống, lấy đầu đụng địa, tiếng khóc hô lớn: "Cung nghênh Đại trang chủ tổ sư!"

	Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn như thế nào đoán không ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng hướng chân trời, phóng xuất ra một cỗ như ma giống như cuồng khí tức, bao trùm toàn bộ Đông Thắng thế giới. Tại cỗ khí tức này dưới, vô song chí tôn hai chân như nhũn ra, trong mắt lóe lên tột đỉnh vẻ kinh hãi.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, lại so vừa rồi cường đại không biết bao nhiêu. Cái này tồn tại ở cổ sử bên trong Đại trang chủ, lại so truyền thuyết còn muốn đáng sợ gấp trăm ngàn lần, thế gian vì sao lại có loại nhân vật này?

	Bành bành bàng. . .

	Một trận đại chiến tại vô tận hư không triển khai, đây là ba mươi vạn năm qua lần thứ ba, chỉ bất quá lần này nổi lên, là vô thượng ác ma đại đạo.

	Một trận chiến này vô cùng kịch liệt , bất kỳ cái gì một cỗ khí kình tản ra, đều đủ để hủy diệt gần phân nửa Đông Thắng thế giới. Rất nhiều chí tôn khiếp sợ phát hiện, Đại trang chủ công lực, không kém cỏi Kiếm Đế cùng sinh tử chi chủ.

	Ba ngày ba đêm về sau, Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng.

	"Ác ma chi chủ!"

	Thế nhân trong lòng hiện ra bốn chữ, nhưng không có người nào dám kêu đi ra.

	Sau một khắc!

	Một cỗ vô thượng kiếm đạo chi khí, một cỗ vô thượng sinh tử chi khí, đều từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội tuôn ra, hỗn hợp có vô thượng ác ma chi khí, tạo thành một cỗ diệt thế chi lực, chấn động đến vô tận hư không đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

	"Cái gì? !"

	Đông Thắng thế giới im lặng, tất cả võ giả đều sợ choáng váng, căn bản không thể tin được chính mình nhìn thấy.

	Chẳng lẽ nói, hai vị kia thoáng hiện, lại lưu cho thế nhân vô tận rung động Kiếm Đế cùng sinh tử chi chủ, cũng là trước mắt vị này sừng sững ở hư không Đại trang chủ?

	Một người thân phụ tam đại vô thượng chi đạo, quả thực là vô tiền khoáng hậu, cổ sử đệ nhất!

	Ba đạo hợp nhất, Thạch Tiểu Nhạc khí thế không ngừng kéo lên, nhất cử đạt đến đời này tuyệt đỉnh, toàn bộ Đông Thắng thế giới đều xuất hiện đầy trời lôi đình, nhưng thủy chung ẩn mà không phát.

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, đã trốn vào vô tận hư không. Hắn phóng ra một bước, không gian đảo ngược, mấy canh giờ sau, hắn nhìn thấy một chỗ giằng co chiến trường.

	Một phe là ba người, một phương khác thì là lẻ loi một mình, bốn người khí tức, hơn xa vô song chí tôn không biết bao nhiêu.

	Phát giác được có cường địch tới gần, bốn người đều là nhìn lại.

	"Hài tử, ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Thạch Hiên Trung mỏi mệt trên mặt, lộ ra một tia khó được tiếu dung.

	Cái này ba mươi vạn năm qua, hắn cùng tam đại thiên ngoại cường giả giao thủ không biết bao nhiêu lần, có thắng có phụ, nhưng cuối cùng kéo lại bọn hắn. Trên thực tế, gần đây Thạch Hiên Trung đã ẩn ẩn kiệt lực, không còn viện thủ, hắn nhiều nhất ủng hộ vạn năm.

	"Cha, để cho ngươi chờ lâu."

	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt lóe qua từng màn.

	Cho đến ngày nay, hắn mới biết được một lần kia tại Cầu Vồng châu, vì sao chính mình đi gặp Thạch Hiên Trung lúc, sẽ xuất hiện không rõ báo hiệu. (Chương 831:)

	Bởi vì hắn cùng phụ thân, đều là một giới chi tử. Hai tử gặp nhau, chắc chắn sẽ phát sinh kiếp nạn!

	Hắn cùng phụ thân phân thân, Tư Dạ quốc sư gặp nhau, cái sau bị cuốn vào hư không loạn lưu, cửu tử nhất sinh.

	Hắn cùng phụ thân gặp nhau, phụ thân biến mất nhân gian ba mươi vạn năm, mà hắn cũng thiếu chút thân tử đạo tiêu.

	Mặc dù hết thảy đều có nguyên nhân, nhưng người nào lại có thể nói, không phải Thiên Đạo trong cõi u minh tác dụng cho phép?

	May mắn Thạch Vô Ưu sinh ra rất sớm, bị chính mình hư mất một giới chi tử khí vận, nếu không, hắn cùng Thạch Vô Ưu tất nhiên cũng vô pháp cùng tồn tại.

	Về phần hiện tại, lấy Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới, tự nhiên không cần kiêng kị những thứ này, nghĩ đến chỗ này, hắn quát to: "Phụ thân, hôm nay ngươi ta phụ tử hợp lực, đem ba người này tru sát ở đây, kết thúc mười sáu thế giới ân ân oán oán."

	Vung tay lên, vô thượng con đường sinh tử rót vào Thạch Hiên Trung thể nội, làm hắn thương thế lấy cực nhanh tốc độ phục hồi như cũ, thấy tam đại thiên ngoại cường giả sắc mặt âm trầm vô cùng.

	"Ha ha ha, con ta hơn xa tại ta!"

	Thạch Hiên Trung trên thân bộc phát ra cơ hồ không kém gì Thạch Tiểu Nhạc khí thế, bởi vì cái này ba mươi vạn năm qua, hắn đồng dạng trong chiến đấu lĩnh ngộ rất nhiều.

	"Tăng thêm tỷ muội ta hai người."

	"Thạch ca ca!"

	Thanh âm thanh thúy bên trong, một đỏ một trắng hai đạo thân ảnh kiều tiểu, xuất hiện tại Thạch thị phụ tử bên người, rõ ràng là nhiều năm trước đi xa tiểu Hồng cùng Bắc Cung Thạch Linh.

	Các nàng hai người chân thực thân phận, chính là viễn cổ chí tôn, so Thạch Hiên Trung chỗ niên đại, còn phải sớm hơn hơn mười vạn năm, cũng tại lúc ấy liền nắm giữ vô thượng đại đạo, đáng tiếc cổ sử phá diệt, cơ hồ không có các nàng ghi chép.

	Hai nữ mặc dù tu thành vô địch công lực, nhưng tựa hồ chỗ nào xảy ra sai sót, ký ức không cách nào khôi phục, không chỉ có bộ dáng vẫn như lúc trước, liền nhìn lấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đều một điểm không thay đổi.

	Tứ đại nửa vỡ vụn cấp cường giả liên thủ, lập tức, tam đại thiên ngoại cường giả hai mặt thụ địch.

	Bọn hắn cá nhân thực lực, vốn cũng không như, số lượng lại ở thế yếu, vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, liền lần lượt bị đánh bạo, tán thành Huyết Vũ điểm điểm.

	Những này Huyết Vũ, giống như là nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, biến mất không còn tăm tích.

	"Ha ha ha, đa tạ!"

	Tiếng cười chấn trời cao, một bóng người bỗng nhiên đứng bất động ở vô tận hư không, áo trắng vô trần, khuôn mặt tuấn mỹ đến cực điểm, tiêu tán ra đáng sợ khí tức, tựa như có thể nghiền ép thế giới.

	Hắn nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bốn người ánh mắt, mang theo mèo đùa nghịch chuột trêu tức.

	"Ta là nên bảo ngươi Tề Mộ Sở, hay là nên bảo ngươi Đạo Cực Sinh, hay là cái khác danh tự?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương, thở dài.

	Tề Mộ Sở cười to nói: "Thạch huynh chính là ngàn vạn thế không ra nhân kiệt, có tư cách biết tên thật của ta, ta chính là Tề Mộ Sở, chỉ bất quá Nam Hải vị kia, chỉ là ta một cỗ linh hồn thể biến thành."

	Hắn thời khắc này hình tượng, rõ ràng là đã từng Nam Hải đệ nhất thiên tài Tề Mộ Sở, nhưng là rất nhanh, lại biến thành phản bội Đông Thắng thế giới Đạo Cực Sinh, chợt biến thành người thứ ba, người thứ tư. . . Cuối cùng lại biến trở về Tề Mộ Sở.

	"Linh hồn phân thể!"

	Thạch Hiên Trung sắc mặt ngưng trọng.

	Hắn đã từng cân nhắc qua loại này đường đi, nhưng cuối cùng không có áp dụng, bởi vì "Linh hồn phân thể", so "Phân thân chi pháp" còn muốn gian nan, còn nguy hiểm hơn.

	Linh hồn chính là chí tôn bản nguyên chỗ, phân ra bất luận cái gì một cỗ xảy ra sai sót, đều sẽ dẫn đến linh hồn không hoàn chỉnh, không cách nào đoàn tụ. Nói cách khác, một cái phân thân xảy ra chuyện, liền sẽ triệt để bị mất con đường phía trước!

	Không giống "Phân thân chi pháp", nhiều nhất thương tới tư chất.

	Lúc ấy Thạch Hiên Trung đứng trước loạn trong giặc ngoài cục diện, cũng căn bản không có thời gian tiếp tục nghiên cứu, bằng không mà nói, hắn có lẽ cũng sẽ đi đến con đường này.

	"Vì cái gì, lấy thực lực của ngươi, tại lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, hơi sử dụng thủ đoạn liền có thể phá vỡ Đông Thắng, vì cái gì không xuất thủ?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi một cái muốn biết nhất vấn đề.

	"Thạch huynh a Thạch huynh, ta tuy là minh cổ thế giới người, nhưng lấy ngươi ta độ cao, sớm đã không cần cực hạn tại đất vực có khác. Minh cổ thế giới là thắng hay bại, tại ta có liên can gì? Đương nhiên, xâm lược XV giới chiến sự, âm thầm thúc đẩy người lại là ta."

	Tề Mộ Sở cười nhạt một tiếng, nói: "Nhiều năm trước, ta liền đi tới cuối cùng, khoảng cách phá toái hư không, chỉ có khoảng cách nửa bước, thế nhưng là cái này nửa bước, nhưng thủy chung không cách nào phóng ra. Ta muốn kiến thức rộng lớn hơn bầu trời, ngao du càng đặc sắc vũ trụ, há có thể bị ước thúc nơi này!"

	"Về sau ta mới biết được, muốn phá toái hư không, ngoại trừ vô thượng tư chất cùng cố gắng bên ngoài, còn cần hội tụ này Phương Vũ trụ khí vận. Cho nên ta liền bày ra cục này, chế tạo mười sáu thế giới liên hoàn giết chóc, cũng đầy đủ lợi dụng thiên địa quy tắc chu kỳ tuần hoàn, lấy ngàn vạn sinh linh tinh, uẩn tại một lò, giúp ta vũ hóa phi thăng!"

	Tề Mộ Sở trên mặt, mang theo nồng đậm cuồng nhiệt cùng hướng tới, không nhịn được muốn hướng người chia sẻ hắn vui sướng: "Thạch huynh, ngươi tin không, mười sáu thế giới mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một lần hạo kiếp, cơ hồ đều là ta một tay bày kế. Người bình thường muốn chết, võ giả muốn chết, những cái kia chí tôn càng phải chết."

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là các ngươi mấy vị này nửa vỡ vụn cấp cường giả, chỉ có các ngươi, mới là thiên địa tinh trọng yếu tạo thành bộ phận. Nếu không, làm ta sẽ dễ dàng tha thứ các ngươi sống lâu như thế sao?"

	Bắc Cung Thạch Linh nổi giận nói: "Ngươi vì bản thân tư, cư nhiên như thế ác độc!"

	Tề Mộ Sở cười ha ha: "Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, thế giới này vốn không có thiện ác thật giả, chỉ có thắng bại sinh tử. Thạch huynh, chỉ cần giết chết bốn người các ngươi, ta liền có thể phóng ra cuối cùng nửa bước, đa tạ!"

	Vừa dứt lời, Tề Mộ Sở một thương đảo ra, thương mang giống như ngàn vạn long xà, quấy đến vô tận hư không đều kém chút băng diệt. Hắn rõ ràng nắm giữ sức mạnh vô thượng chi đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc bốn người điên cuồng nghênh tiếp, sáu loại vô thượng đại đạo dung hợp làm một, đối cứng thương mang.

	Bảng một tiếng!

	Vô tận hư không lớn diện tích vỡ ra, có thần quang tràn ra, kia là một cái khác thứ nguyên vũ trụ.

	Năm người một trận chiến này, đánh cho thiên hôn địa ám, thật nhiều thứ kém chút liên thủ phá toái hư không, có thể đều ở thời khắc mấu chốt, bị một cỗ sức mạnh mạnh mẽ di bình.

	Sau năm mươi năm.

	"Gia gia, cha!"

	Quát to âm thanh bên trong, một cường đại vô song áo trắng kiếm khách gia nhập chiến đoàn, hắn là từ trong hồng trần trở về Thạch Vô Ưu. Rất nhiều năm trước, Thạch Vô Ưu liền tiến vào cái khác thế giới, đồng dạng dựa vào chính mình, ngưng tụ vô thượng kiếm đạo.

	Trận trận đại đạo thanh âm vang vọng vũ trụ mênh mông, sáu người thi triển pháp, chiến đấu dư ba lệnh vạn đạo lui tránh, cứ như vậy lại đánh một trăm năm.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cười nói: "Tề Mộ Sở, ngươi thua."

	Nơi xa, lại có hai đạo nửa vỡ vụn cấp thân ảnh cực nhanh mà đến, đúng là hai cái giống nhau như đúc Thạch Tiểu Nhạc, lại mỗi người, đều nắm giữ ba loại vô thượng đại đạo.

	"Phân thân chi pháp, không có khả năng!"

	Tề Mộ Sở sắc mặt cuồng biến, kêu lên: "Liền xem như phân thân chi pháp, bọn hắn như nắm giữ vô thượng chi đạo, ta không có khả năng không có chút nào phát giác . . . chờ một chút, là phân hồn chi pháp!"

	Chỉ có phân hồn chi pháp, mới có thể cùng hưởng vô thượng đại đạo, không cần lần thứ hai độ kiếp đại chiến, chỉ cần không ngừng bù đắp cảnh giới.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Trăm ngàn đời trù tính, ngươi cuối cùng thất bại trong gang tấc."

	Tam Thể hợp nhất, Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu huyệt Bách Hội bỗng nhiên quán thông, lực cùng hồn hợp, khí nhuận quanh thân, thể nội tự thành ba cái Tiểu chu thiên tuần hoàn.

	Vô tận linh khí đem Thạch Tiểu Nhạc nuốt hết, tựa như sông dài trào lên, làm hắn công lực lấy chớp mắt bão táp chi thế tăng vọt, lập tức áp đảo Tề Mộ Sở.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục ba kiếm, Tề Mộ Sở tại chỗ bị chém thành đạo khí điểm điểm, toát lên giữa thiên địa.

	"Thua. . ."

	Một tiếng tràn ngập thống khổ cùng tiếc nuối nỉ non, im bặt mà dừng.

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một chiêu, một đạo mê man thân ảnh từ xa xôi hư không bay tới, là nhiều năm trước lấy mệnh thủ hộ Đông Thắng thánh hậu.

	Nàng chỉ còn một tia linh hồn chi lực, những năm này bị Thạch Hiên Trung cất đặt tại hư không chỗ sâu, lấy vô thượng cảnh giới vững chắc trạng thái.

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay cần theo thánh hậu đỉnh đầu, tại vô thượng con đường sinh tử thẩm thấu vào, thánh hậu linh hồn chi lực, không ngừng lớn mạnh, cho đến hoàn toàn phục hồi như cũ.

	"Hiên Trung, Nhạc Nhạc, các ngươi. . ."

	Sau khi tỉnh lại thánh hậu, không dám tin nhìn xem đây hết thảy.

	"Nương, chờ một lúc lại giải thích."

	Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc mang theo năm người đi tới Cửu Huyền sơn trên không, mảng lớn vô thượng sinh tử chi lực, tuôn hướng Thần Kiếm sơn trang hậu phương sinh tử ao.

	Thiên địa ầm ầm trận trận, hình như có chuyện bất khả tư nghị gì ngay tại phát sinh.

	Sinh tử trong ao, từng đạo sớm đã biến mất tại lịch sử trong bụi mù thân ảnh quen thuộc, chậm rãi đứng lên.

	Bọn hắn là tam thần tướng, nước không linh, Tô Diễm Như, Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch, Nhâm Mộng Chân, Chu Linh, Khúc Vô Yên, Diêu Vũ Hiên, Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành. . . Thậm chí cả Thạch Hiên Trung phân thân chỗ nhận biết Lăng Kính Tư, Tương Tư ma phi các loại. Thậm chí còn có một ngựa một ưng, bọn chúng là thanh phong cùng Kim lôi.

	Tất cả mọi người mê mang mà nhìn xem bốn phía, dần dần, suy nghĩ quay lại, giống như là nghĩ tới điều gì, từng cái thần tình kích động không hiểu.

	Nơi này dị động, tựa hồ đã dẫn phát trời xanh tức giận.

	Nhưng là theo Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng phất động, một cỗ không thuộc về giới này quy tắc lực lượng, từ vô tận hư không trong cái khe tuôn hướng Cửu Huyền sơn, tạo thành một tầng lực lượng, mang theo Cửu Huyền sơn trốn vào mây sâu không biết chỗ.

	Giờ khắc này, trời xanh cuối cùng đánh tan lôi đình chi nộ.

	Thạch Hiên Trung lại lo lắng mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì nhi tử thực lực, đã đạt đến phá toái hư không cấp bậc, khó mà ở đây Phương Vũ trụ ở lâu.

	"Cha, ngươi yên tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, trong một chớp mắt, kia hai đạo phân hồn chi thể công lực, bị hắn phong tồn ngồi dậy. Khí tức của hắn bắt đầu rơi xuống, cho đến khôi phục nửa vỡ vụn cấp bậc, mới từ vô tận hư không đi ra.

	Thạch Tiểu Nhạc "Phân hồn chi pháp", so Tề Mộ Sở càng thêm huyền ảo khó lường, đã đạt tới thu phát tự nhiên tình trạng. Kể từ đó, chỉ cần hắn không tận lực thi triển, vĩnh viễn sẽ không bị này Phương Vũ trụ bài xích.

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu nhìn về phía đám người phun trào, dần dần khôi phục náo nhiệt Cửu Huyền sơn, lộ ra một tia từ đáy lòng mừng rỡ tiếu dung.

	Từ nay về sau, chỉ cần đám người không rời đi nơi đây, bọn hắn đem vĩnh viễn còn sống, thẳng đến này Phương Vũ trụ băng diệt.

	Cửu Huyền sơn rất lớn, lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực, có thể chậm rãi mở rộng, hoàn toàn không cần phải lo lắng nhàm chán. Huống chi đợi đến tương lai, có lẽ hắn có thể nghĩ ra biện pháp, để đám người thoát ly Cửu Huyền sơn, ai nào biết đâu?

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng hoàn thành nhiều năm tâm nguyện, sống lại tất cả thân bằng hảo hữu, thời gian như hắn tưởng tượng đồng dạng mỹ hảo. Nhưng từ đầu đến cuối có một việc, quanh quẩn trong lòng của hắn.

	Hệ thống!

	Trong đầu hắn hệ thống, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Thế sự luôn có nguyên do, hệ thống không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra, như vậy là ai sáng tạo ra nó? Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có suy đoán, nhưng cần nghiệm chứng.

	Thẳng đến một ngày nào đó.

	Hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, lại lần nữa leo lên đạo lâm núi, tiến vào gian thạch thất kia.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự là tức chết lão phu, rõ ràng đã sớm có thể phá toái hư không, thế mà quả thực là co đầu rút cổ tại cái này tiểu Ngư đường bên trong, xứng đáng chính mình thiên phú sao?"

	Một vệt sáng từ giữa đó rơi xuống, vị kia vỡ vụn cấp cường giả hình chiếu, lại lần nữa xuất hiện.

	"Tiền bối, ngươi còn sót lại tại giới này năng lượng, không phải sớm đã dùng hết sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc giống như cười mà không phải cười. Hắn đối với thiên địa ba động cỡ nào mẫn cảm, vừa rồi cảm ứng được một sợi dị thường quy tắc chi lực, liền chạy tới nơi đây.

	Người kia hừ một tiếng, hỏi: "Bớt nói nhiều lời, ngươi khi nào đi lên?"

	Hắn tuy là vỡ vụn cấp cường giả, nhưng nghĩ một lần nữa hình chiếu giới này, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, mà lại không cách nào ở lâu, cho nên có chút gấp rút.

	"Tiền bối vì sao như vậy thúc ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Thấy hôm nay không đem sự tình nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không đáp ứng, người kia chỉ đành phải nói: "Ngươi quỷ tâm tư, không thể gạt được lão phu! Lão phu biết ngươi muốn cái gì, hừ! Ngươi trong đầu đồ vật, chính là lão phu cắm vào!"

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, cũng không nói chuyện.

	"Cái gọi là hệ thống, chỉ là một loại hình thức mà thôi, có thể đem nó xem như một loại di động bảo khố. Mấy chục vạn năm trước, lão phu trong lúc rảnh rỗi, từ khác nhau thế giới, góp nhặt một ít bí tịch, sau đó thừa dịp cái khác người chấp chưởng không chú ý, chọn lấy mấy cái nhìn được người, phân biệt cắm vào bọn hắn trong đầu, ngươi chính là một trong số đó."

	Nói đến đây sự tình, lão phu phát ra hắc hắc tiếng cười gian.

	Người chấp chưởng là không thể can thiệp thiên địa vận chuyển, cho nên hắn chỉ có thể từ cái khác vũ trụ bắt người, dù sao muốn trừng phạt, cũng sẽ ứng tại cái khác người chấp chưởng trên đầu, mà lại cũng không nặng, nhiều nhất bị sét đánh mấy lần mà!

	"Vì cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hỏi.

	Từ lần thứ nhất nhìn thấy đối phương bắt đầu, hắn liền ẩn ẩn đoán được, hệ thống chi mê cùng đối phương có quan hệ. (Chương 1310:)

	"Hắc hắc, chính là muốn nhìn một chút, một thiên tài, nếu như đạt được đầy đủ tài nguyên, có thể đi tới một bước nào. Hiện tại xem ra, chỉ có ngươi đạt đến mong muốn, những người khác đã chẳng khác người thường, quả nhiên tâm chí mới là trọng yếu nhất."

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	"Uy, ngươi chờ một chút, tốt a, lão phu sở dĩ nghĩ bồi dưỡng ngươi, là vì để ngươi tiếp nhận lão phu vị trí! Tiểu tử, chờ ngươi phá toái hư không, ngươi liền sẽ trở thành này phương vũ trụ chưởng khống giả, đến lúc đó chân chính chấp chưởng thiên địa, mỗi tiếng nói cử động đều có thể vì pháp, chẳng phải sung sướng!"

	Người kia cực điểm mê hoặc sở trường, ngoài miệng mang theo tiếu dung: "Nếu không phải lão phu làm quá lâu, mà lại trời sinh tính Tiêu Dao, muốn đi cái khác vũ trụ nhìn xem, ngươi cho rằng cái này chảy mỡ công việc béo bở, đến phiên ngươi sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc dừng bước lại, buồn cười nói: "Đã như vậy, chuyện tốt như vậy vẫn là lưu cho tiền bối đi, cáo từ." Cất bước rời đi.

	Hắn mới không có ngốc như vậy.

	Nếu quả thật có đối phương nói tốt như vậy, tại sao đối phương liền tiến vào này Phương Vũ trụ đều khó khăn như vậy? Có lẽ chấp chưởng chức là thật, nhưng quá trình, xác định vững chắc không dễ chịu.

	Nào có cùng mấy tên ái thê dắt tay du ngoạn, cùng thân bằng hảo hữu uống rượu làm vui tới tiêu sái khoái hoạt?

	"Hỗn đản! Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu tử, lão phu bạch bạch bồi dưỡng ngươi, ngươi cho lão phu dừng lại, uy uy, mọi thứ dễ thương lượng nha, lão phu có thể đáp ứng ngươi. . ."

	Sau lưng truyền đến từng đợt chửi rủa.

	Thạch Tiểu Nhạc đi ra thạch thất, nhìn lên trên trời xán lạn thái dương, mây mù bị chiếu thành kim sắc, nhịn không được hít sâu một hơi.

	Thật đẹp!

	(hết trọn bộ)