Chương 661: Tắm rửa thần thạch hào quang

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay các ôm lấy một vị nữ tử, bên chân còn có một đôi tay khéo ở nện đánh, phía sau cũng có một nữ ở xoa bóp, sức mạnh không nhẹ không nặng, thoải mái khiến người ta tô đến trong xương.

	Vị nam tử kia nói một câu, liền cúi đầu.

	Sớm nghe nói Khỉ Ti Na đem đắc ý nhất bốn vị hầu gái, toàn bộ thưởng cho Thạch Tiểu Nhạc. Nguyên bản còn nhiều người còn ôm một tia hi vọng, cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc xem ra điềm đạm cao hoa, có lẽ sẽ không gần nữ sắc.

	Thế nhưng. . .

	Nam tử cay đắng mỉm cười.

	"Thần thạch động? Đa tạ ngươi, ngày mai giờ Thìn ta hội đến đúng giờ."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, trên mặt không hiện ra, nhưng trong lòng có chút chờ mong. Không biết chính mình tắm rửa thần thạch sau đó, tinh thần phẩm chất có phải là hội tăng cao, có thể không chịu đựng ở tứ đại chân ý.

	"Công tử, a."

	Chờ nam tử đi rồi, tên gọi Lam Tiểu Điệp nữ tử bóc tốt một viên cây nho, hống tiểu hài tử loại kêu một tiếng, ra hiệu há mồm.

	Vui cười trong tiếng, Thạch Tiểu Nhạc nghe lời địa há mồm, nuốt vào cây nho, thừa dịp Lam Tiểu Điệp còn chưa rút về ngón tay, nhanh chóng hôn một cái, Lam Tiểu Điệp cả người như quá điện, mị nhãn như tơ nằm đất ở Thạch Tiểu Nhạc trong lồng ngực, trực mắng công tử tốt xấu.

	 hắn ba nữ cũng hờn dỗi không nghe theo, nói công tử bắt nạt tiểu điệp.

	Thạch Tiểu Nhạc cười ha ha, liền làm dáng từng cái từng cái thân quá khứ, cùng bốn nữ trêu đùa thành một đoàn, nhưng trong lòng lạnh lùng như cũ.

	Ngày thứ hai.

	Giờ Thìn.

	Thạch Tiểu Nhạc đúng hẹn đi tới đại điện. Triệu Sâm đám người đã chờ từ sớm ở nơi nào, còn có một chút không quen biết người trẻ tuổi, tính toán là cửu trưởng lão một phương tuấn kiệt.

	Nhìn thấy hắn, ánh mắt của mọi người toàn bộ đầu lại đây, khó nén hiếu kỳ cùng kinh dị. Triệu Sâm mấy người thậm chí chủ động tiến lên, cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi.

	"Thạch huynh, mấy ngày không thấy, phong thái càng hơn năm xưa."

	Sau đó không lâu, Khỉ Ti Na mang theo mấy cái hộ vệ đi tới, trên mặt mang theo khiến người ta như gió xuân ấm áp ý cười.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc cũng nên đi ở phía sau nàng, thực hiện hộ vệ chi trách. Có điều ở thắng được thần thạch chi bỉ sau, Khỉ Ti Na chủ động làm nhạt việc này.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đa tạ tiểu thư.

	"

	Không đầu không đuôi một câu nói, nhưng lệnh Khỉ Ti Na ý cười sâu sắc thêm: "Ngươi yêu thích là tốt rồi."

	Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

	Nàng từ lâu từ một ít gián điệp trong miệng biết được, Thạch Tiểu Nhạc đang cùng cái kia bốn cái diễm tuyệt nhân gian nha đầu đánh cho hừng hực, trong lòng thầm mắng thiên hạ quạ đen bình thường đen đồng thời, cũng có loại nhàn nhạt đắc ý.

	Khỉ Ti Na đương nhiên sẽ không cho rằng, dựa vào bốn cái nữ nhân liền có thể khống chế lại Thạch Tiểu Nhạc, có điều đây chỉ là bước thứ nhất, có bước đi này cơ sở, nàng tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc sớm muộn đều là vật trong túi.

	Chờ chốc lát, cửu trưởng lão cũng tới , tương tự thiện ý địa cùng Thạch Tiểu Nhạc cười cười, sau đó dẫn chúng người rời đi đại điện.

	Khoảng chừng đi rồi nửa canh giờ, mọi người tới đến một chỗ cao to miếu thờ trước.

	Nếu như đứng ở trên bầu trời, sẽ phát hiện, miếu thờ vị trí vừa vặn là Ỷ Linh tộc nội vi trụ sở trung tâm, khác nào tâm cùng với viên.

	Miếu thờ cao có mười trượng, rộng cũng là mười trượng, toàn thân lấy màu vàng thổ thạch chế tạo, mặt ngoài hoa văn nằm dày đặc, đi kèm tia tia vết rách, tràn ngập năm tháng pha tạp mùi vị.

	Ở tại phía sau, còn liên tiếp một phiến kéo dài không biết bao xa sườn núi.

	"Đi."

	Tuỳ tùng cửu trưởng lão, một đám người bước lên ba tầng bậc thang.

	Hai chân mới vừa bước vào miếu thờ, Thạch Tiểu Nhạc liền bén nhạy cảm giác được, có ít nhất mười đạo mịt mờ ánh mắt rơi vào trên người mình, ánh mắt giống như thực chất, ẩn hàm kinh động thiên hạ loại sức mạnh, để Thạch Tiểu Nhạc tâm đều đang run rẩy.

	Lúc trước đối mặt Tinh Túc tử khí thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng không từng thất thố như thế, mà bây giờ vẻn vẹn là ánh mắt, liền để hắn như gặp đại địch, rất khó tưởng tượng, miếu thờ bên trong những người kia, thực lực rốt cuộc đạt đến mức độ nào.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có xem nhẹ quá Ỷ Linh tộc.

	Tộc này mấy chục triệu nhân khẩu, tương đương với Thiên Châu một cái cỡ trung thành thị, nhưng xuất hiện tinh anh tỉ lệ nhưng cao lạ kỳ. Liền lấy đi ở mặt trước cửu trưởng lão tới nói, cả người như tráo sương mù, liền Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn không ra sâu cạn.

	Hỏi dò những người khác, tất cả đều vừa hỏi ba không biết.

	Còn có ngày đó Thất trưởng lão, đảm nhiệm trọng tài Tam trưởng lão, cùng với mặt khác trình diện một ít lão nhân, tinh thần lực đều không ngoài hiện ra, khiến người ta khó dò hư thực.

	Chính mình cần phải cẩn thận cẩn thận hơn.

	Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở chính mình, nhận ra được những ánh mắt kia dời sau, cả người đều ung dung rất nhiều, bắt đầu đánh giá trước mắt linh công miếu.

	Ngoài ý muốn, trong miếu không có bất kỳ trang sức gì, càng không có tượng thần loại hình, liền cây đuốc đều không có.

	Vào mắt đều là dày đặc đen kịt, mặc dù lấy Thạch Tiểu Nhạc thị lực, càng cũng không cách nào xuyên thấu hắc ám.

	Chỉ nhìn thấy ở phía xa, trôi nổi một khối thành nhân cao thấp, màu trắng nhạt hình bầu dục thạch đầu, mặt ngoài ánh huỳnh quang lóe lên, lúc nở lúc co, trở thành trong bóng tối duy nhất sáng sắc.

	Không biết là không phải ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc còn giống như nghe được một trận nhẹ nhàng tiếng ngâm nga, từ thần bí hình bầu dục trong tảng đá truyền đến, thoáng qua liền qua.

	"Linh công tổ tiên ở trên, bất hiếu tử tôn đến đây tế bái!"

	Cửu trưởng lão vẻ mặt thành kính, đi đầu khom người.

	Những người khác không chút nào dám thất lễ, thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng làm khom người hình, cúi đầu.

	Liền như vậy kéo dài đầy đủ một phút, cửu trưởng lão vừa mới ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói: "Toàn bộ ngồi xuống." Những người khác nên đều quen thuộc quá trình này, đều đâu vào đấy địa ngồi xuống.

	"Hả?"

	Hai chân chạm đất thì, một tầng khí tức vội vã xông vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, lại xuất ra bên ngoài cơ thể. Trong nháy mắt, hắn tựa hồ cùng xa xa hình bầu dục thạch đầu sản sinh vi diệu liên hệ.

	"Xin mời linh công hiển thánh."

	Cửu trưởng lão tiếng nói vừa ra, trong tay đánh ra một cái ấn quyết.

	Vô thanh vô tức.

	Một tầng ánh sáng từ hình bầu dục thạch đầu mặt ngoài tản ra, mang theo thần bí cùng ôn hòa, chiếu vào trên người mọi người. Kỳ quái là, ánh sáng rõ ràng rất sáng, nhưng không cách nào đâm thủng hắc ám, phảng phất quang chỗ tối với thế giới khác nhau, lẫn nhau đan xen ra.

	Ong ong ong. . .

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải, phát sinh trước nay chưa từng có cảm giác rung động.

	Ở ánh sáng chiếu xuống, từng tia một hắc khí đang từ tinh thần hải mặt ngoài tróc ra, theo lỗ chân lông, hòa vào trong bóng tối. Thạch Tiểu Nhạc có cái rõ ràng cảm giác, chính mình tinh thần phẩm chất tăng cao.

	"Có thể tinh chế tinh thần lực?"

	Cương khí ở trong có tạp chất, tinh thần lực đương nhiên cũng có, chỉ là tinh chế tinh thần lực, muốn so với tinh chế cương khí khó khăn rất nhiều. Dù sao người trước liên lụy tới linh hồn, hơi một tí sẽ bị hao tổn.

	Kỳ thực Tinh Nguyên thạch nguyên lý, cũng là tinh chế tinh thần lực, chỉ có điều cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc được đều là dùng phế Tinh Nguyên thạch, vì lẽ đó hiệu quả rất không nổi bật thôi.

	Theo từng tia một hắc khí toả ra, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực càng ngày càng óng ánh, sáng sủa. Hắn không có hết sức che lấp, bởi vì lấy trước vài đạo ánh mắt chi chủ thực lực, hết sức che lấp trái lại rơi xuống tiểu thừa.

	"Người này thật là cường hãn sóng tinh thần."

	"Luận cấp độ, không kém Cao Khôn chút nào."

	Không có người phát hiện, hắc ám miếu thờ bên trong, mấy người chính đang đối thoại, âm thanh chỉ có bọn họ lẫn nhau mới có thể nghe thấy.

	"Đầu tiên là Cao Khôn, sau đó là người này, ta Ỷ Linh tộc lập tức được hai vị cái thế nhân kiệt, lẽ nào cái kia châm ngôn coi là thật muốn ứng nghiệm à?"

	Thanh âm già nua, mang theo không kìm nén được kích động.

	"Cửu cửu quy nhất, phương đến cố thổ , dựa theo Tam Hoa lão tổ đối với điều này châm ngôn giải thích, lại quá mười một năm, chính là hổ tê giác xung đột lẫn nhau kỳ hạn, cũng là chúng ta thoát vây ngày!"

	Một đạo khác âm thanh nặng nề nói.

	"Việc này không nên tuyên dương, vạn nhất ra sai, hội lệnh trong tộc rất nhiều người thất vọng, ảnh hưởng Ỷ Linh kết giới yên ổn. Phản chính đợi nhiều năm như vậy, chúng ta liền lẳng lặng mà xem đi!"

	"Thiện!"

	Mấy người còn lại phụ họa.

	Tinh thần hải như là ngâm ở ôn tuyền bên trong, dơ bẩn bị từng tầng từng tầng tẩy đi, Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa thoải mái đến rên rỉ đi ra. Ngăn ngắn nửa canh giờ, hắn tinh thần phẩm chất rõ ràng tăng cao một đoạn dài.

	Tăng cao tinh thần phẩm chất, lại tặng lại cho màu xanh tiểu kiếm , khiến cho càng thêm vững chắc, đường viền cũng càng thêm rõ ràng, xuất hiện chuôi kiếm cùng kiếm cách.

	Nếu như đem võ đạo phân thành một đến mười phần, vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo thình lình đạt đến ba phần mười hoàn cảnh, tương đương với tiểu thành.

	Từ sau nửa canh giờ, tinh thần phẩm chất tăng lên tốc độ bắt đầu chậm lại, hiện nhảy núi thức rơi xuống, có điều so với bình thường, nhưng có tương đương tăng lên.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Này ngồi xuống chính là năm cái canh giờ.

	"Đều nói tinh thần phẩm chất có thể tăng cao một cấp bậc, thế nhưng hiện tại, ta gần như tăng lên một cái bán đẳng cấp. Là ta nguyên nhân, vẫn là thần thạch nguyên nhân?"

	Không nói được nghi hoặc vẫn là hưng phấn, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới người xung quanh, có đáp án.

	Khỉ Ti Na đám người từ lâu tắm rửa quá thần thạch hào quang, lần này vẫn như cũ trình diện, chứng minh tinh thần phẩm chất có thể không ngừng tăng lên. Đương nhiên, đến bọn họ trình độ, tăng lên phạm vi nên thật rất nhỏ.

	Tắm rửa thần thạch hào quang đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có nhàn rỗi, đơn giản bắt đầu tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần, được lợi từ tinh thần phẩm chất tăng lên, tốc độ tu luyện của hắn quả nhiên nhanh hơn rất nhiều.

	Đến canh giờ thứ sáu, ở cửu trưởng lão bắt chuyện xuống, chúng người rời đi linh công miếu.

	Dựa theo Ỷ Linh tộc lời giải thích, thần thạch mỗi ngày có thể soi sáng sáu cái canh giờ, còn lại sáu cái canh giờ, thì lại hội rút lấy thiên địa chi lực, lấy cung bổ sung.

	Liền như vậy, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều sẽ theo những người khác tiến vào linh công miếu, có thì cửu trưởng lão có việc không ở, thì lại do một vị trưởng lão khác dẫn dắt.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, tiến vào linh công miếu người cũng không phải nhất thành bất biến, mà là mỗi cách mấy ngày đổi một nhóm, đại khái là vì cân bằng nguyên cớ.

	Thời gian xa xôi.

	Phía trước hai ngày, tinh thần phẩm chất tăng lên tốc độ còn có thể phát hiện, đến ngày thứ ba, đã như ốc sên loại, nhất định phải tích góp một quãng thời gian, mới có thể nhận ra được một tia tiến bộ.

	Có điều có chút ít còn hơn không, huống hồ chờ ở linh công miếu, Thạch Tiểu Nhạc như thường có thể tu luyện.

	Khoảng chừng nửa tháng sau, Biến Thiên Kích Địa tinh thần sớm đạt đến tiểu thành.

	Thạch Tiểu Nhạc lén lút ở trong phòng triển khai một hồi, cơ hồ bị làm cho khiếp sợ. Hắn phát hiện mình xa xa đánh giá thấp đỉnh tiêm nhất lưu thượng phẩm võ học huyền diệu.

	Bởi vì vẻn vẹn là tiểu thành, Biến Thiên Kích Địa tinh thần uy lực, đã không kém tâm lôi nhất kiếm.

	Trên thực tế, lúc trước cùng Cao Khôn một chiến, đối phương Càn Khôn chi nhãn tầng thứ ba, chưa chắc không thể cùng tâm lôi nhất kiếm giao chiến, chỉ có điều bởi tốc độ vấn đề, không kịp phản ứng thôi.

	Tiến vào linh công miếu ngày thứ mười tám.

	Một tầng hồng quang, đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc hệ thống bên trong không gian tuôn ra, khởi nguồn là một viên hồng sắc thạch đầu.

	"Đây là?"

	Thạch Tiểu Nhạc vạn phần kinh ngạc.

	Này viên hồng sắc thạch đầu là ở Quáng Vân thành bên ngoài được, nắm giữ tinh chế cương khí hiệu quả, lúc này càng cùng thần thạch hào quang hình thành một loại nào đó hô ứng!