Chương 485: Chung vào thiên kiếm (dưới)

	Lại có ai có thể nghĩ tới, nguyên lai ngoại trừ Lý Tử Phong, Ngả Văn Thiến kiếm đạo cảnh giới đồng dạng dẫn trước với cùng thế hệ xa rồi, khoảng cách chân chính thiên kiếm, chỉ có cách xa một bước.

	"Đáng chết, nữ nhân này thiên phú, không kém gì mười năm trước cái kia tiện nữ nhân."

	Hạ Hầu gia vị trí thuyền trên, mọi người kinh nộ không ngớt.

	Ngả gia cùng Hạ Hầu gia, tích oán đã lâu.

	Ít có người biết, mười năm trước Hạ Hầu Kính sở dĩ gian. Giết Ngả Văn Hồng cô cô, ngoại trừ mơ ước sắc đẹp bên ngoài, càng là muốn diệt trừ đối phương, miễn được đối phương trở thành Hạ Hầu gia họa lớn.

	Sao ngờ tới, Ngả gia số mệnh cường đại như thế, mới diệt trừ một, lại xuất hiện một không kém gì người trước thiên tài.

	"Việc này nhất định phải mau chóng bẩm báo cho gia tộc, nữ tử này không thể lưu."

	Mặt chữ điền người trẻ tuổi hung ác nói.

	"Đồng dạng là Long quan cảnh tứ trọng tu vi, ba phần mười đỉnh tiêm chân ý, liền kiếm đạo cảnh giới đều cách biệt không có mấy, vị cô nương này, có thể nói là Lý Tử Phong gần năm năm qua, gặp được mạnh nhất kiếm khách!"

	Đông đảo tuấn kiệt khó có thể bình tĩnh, đặc biệt là kiếm khách môn, càng là tim đập nhanh hơn, lại tiện lại đố.

	Một trời sinh túi kiếm Lý Tử Phong, đã đủ khiến người ta điên cuồng, hiện tại lại bốc lên một tài tình đuổi sát hắn Ngả Văn Thiến, còn để những người khác người sống thế nào?

	Phải biết, mặc dù là được xưng gần lưỡng trăm năm qua, Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách Long Dương kiếm tôn, cũng là ở ba mươi chín tuổi mới bước vào thiên kiếm cảnh giới.

	Lý Tử Phong năm nay hai mươi bảy tuổi, Ngả Văn Thiến đồng dạng là ở độ tuổi này. Dựa theo tình huống trước mắt xem, hai người cực khả năng trong vòng năm năm bước vào thiên kiếm cảnh giới, lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như là mười năm, cũng so với Long Dương kiếm tôn sớm!

	Đương nhiên, có lúc nhìn như cách một tia, thường thường hội tiêu hao mười năm, thời gian hai mươi năm, hết thảy đều nói không chừng. Nhưng ít ra từ xác suất trên giảng, hai người đều có hi vọng đánh vỡ Long Dương kiếm tôn ghi chép.

	"Ngút trời tài năng! Ha ha ha, lần này Lâm Giang tiên hội, có thể nói là gần mấy giới tới nay, trình độ cao nhất một lần."

	Đến từ Thần Cơ thư viện Hoàng Phủ Đoan hưng phấn không thôi.

	Tận mắt chứng kiến tương lai cự phách khi còn trẻ phong thái, cũng ghi chép xuống sự tích của bọn họ, truyền lưu với hậu thế, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta kích động.

	"Ngươi rất tốt."

	Lý Tử Phong hai con mắt, rốt cục xuất hiện một tia gợn sóng, mang theo kinh ngạc cùng vui sướng.

	Hắn nhìn như vinh quang vô hạn, có thể nhìn chung hết thảy cùng thế hệ kiếm khách, không người nào có thể có thể một trận chiến cô quạnh, ai có thể hiểu?

	Chính là bởi vì không có đối thủ, Lý Tử Phong kiếm đạo mới tiến bộ chậm chạp, khó có thể tiến thêm, bằng không hắn hoài nghi mình từ lâu tiến vào thiên kiếm cảnh giới, đánh lượt Huyền Vũ châu không có địch thủ!

	Cô gái trước mắt, hay là đúng là mình đột phá tuyệt hảo thời cơ.

	Tất cả mọi người đều bị Lưu Ly Tiên Đài trên quyết đấu hấp dẫn, không có người phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại.

	Hai đại đỉnh cấp kiếm khách giao thủ gợi ra dư âm, sâu sắc xúc động hắn.

	Đem thiên kiếm cảnh giới so sánh điểm cuối, mỗi người đi đường đều bất tận tương đồng. Tỷ như Thạch Tiểu Nhạc, là lấy tinh thần lực đại vào kiếm đạo, để tâm thần cùng kiếm cộng hưởng, hợp lại làm một.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến ngộ kiếm dòng suy nghĩ, có điều hắn tự tin, lấy chính mình tinh thần lực, thông qua cảm ứng hai người giao thủ phương thức, hoặc có thể dò xét một, hai, dẫn vì là lấy làm gương.

	Vì lẽ đó hắn nhắm hai mắt lại, tâm thần toàn mở, không buông tha mảy may gợn sóng.

	Nhâm Mộng Chân lặng yên nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, sau đó dời ánh mắt.

	Khanh!

	Khanh! Khanh! Khanh!

	Giữa trường hai người lần thứ hai giao thủ, giả như trước mấy hiệp là mũi nhọn đấu với đao sắc, như vậy lúc này chính là thiên lôi đối địa hỏa, bất luận tốc độ, sức mạnh vẫn là khí thế, đều hơn xa trước mấy lần.

	Lưỡng ánh kiếm, lấy không thể ngang hàng tư thế giao kích, va chạm sản sinh kiếm khí gợn sóng chậm rãi tụ lại, càng hình thành một nguồn kiếm khí bão táp, tùy ý gào thét , khiến cho 200 mét dài rộng Lưu Ly Tiên Đài đều hơi rung nhẹ lên, trước đây chưa từng thấy.

	"Phong lạc thiên địa."

	Vai trái vi lắc, Lý Tử Phong tách ra Ngả Văn Thiến trung lộ cắt ngang, trường kiếm quét qua, vô số hồng mang từ trên trời giáng xuống, lấp kín Lưu Ly Tiên Đài mỗi một tấc hư không.

	Không ít người bỗng nhiên kêu thảm thiết lên, che hai mắt. Vẻn vẹn ngóng nhìn hồng mang, con mắt của bọn họ liền sản sinh đâm nhói cảm, giống như là muốn mù đi.

	"Mỗi một tia không khí,

	Đều sắp thành kiếm khí. Lý Tử Phong a Lý Tử Phong, xem ra đối thủ mạnh mẽ, bức ra tiềm lực của ngươi, cự cách đột phá càng ngày càng gần."

	Vũ Văn Thương cảm thán, sau đó ưng trong mắt bắn ra ngang nhiên chiến ý.

	Chỉ có hạng xoàng xĩnh, mới sẽ sợ đối thủ mạnh mẽ. Hắn yêu thích không biết, bởi vì không phải như vậy, không đủ để để hắn giải chính mình.

	"Thủy quang phù không!"

	Không thể tránh khỏi, Ngả Văn Thiến thân thể như con quay loại nhanh chóng xoay tròn, uyển như cột nước hình thành máy khoan điện, mạnh mẽ đâm vào hồng mang hình thành trong rừng cây.

	Có kiếm đạo cảnh giới gia trì, thủy thiên kiếm quyết uy lực, tăng lên tới hoàn toàn mới đẳng cấp.

	Bảnh. . .

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, hai bóng người đồng thời rút lui, còn ở giữa không trung, lại lấy nhanh với trước một lần tốc độ vọt tới đồng thời, điên cuồng ra tay.

	Sau đó, toàn bộ tiên nhân hạp đều bị tiếng nổ mạnh che giấu. Hai người kiếm khí trước một khắc mới vừa thành hình, lập tức lại sẽ bị tự thân kiếm khí cắn nát, miễn cưỡng diệt diệt, tuần hoàn đền đáp lại.

	So với tiếng nổ mạnh càng nhanh hơn chính là hai người ra tay. Hầu như mỗi một lần hô hấp, thì có trong trẻo tiếng kiếm reo kinh sợ hư không. Âm thanh không phải một đạo, mà là hai người quá nhanh, dẫn đến có âm thanh nghe vào tai đóa bên trong, thành một đạo.

	Cứng rắn không thể phá vỡ Lưu Ly Tiên Đài trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số đạo nhằng nhịt khắp nơi vết kiếm, tràn đầy một tấc, dài ngắn bất nhất.

	"Này, chuyện này. . ."

	Mọi người hút vào hơi lạnh, không dám tin tưởng.

	Lâm Giang tiên hội tổ chức nhiều giới, có ghi chép tới nay, này vẫn là lần thứ nhất có người đang quyết đấu bên trong hư hao Lưu Ly Tiên Đài. Lẽ nào hai người lực công kích, đã bức bình, thậm chí vượt qua phổ thông Long quan cảnh cấp cao võ giả.

	Đùa gì thế?

	"Nhớ kỹ, nhanh nhớ kỹ!"

	Hoàng Phủ Đoan đã trạm lên, tay vịn trên boong thuyền rào chắn, quay về bốn phía Thần Cơ thư viện người không được hét lớn.

	 hắn giang hồ danh túc cũng từng người thất thố, biểu hiện bất nhất.

	Gợn sóng thanh truyền đến cực xa, liền ngay cả năm mươi toà quan tiên tháp trên người giang hồ, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Gia gia, cái kia vị tiểu tỷ tỷ, chính là trong miệng ngươi có thể đánh bại tam đại đỉnh cấp thiên tài người sao?"

	Mỗ toà quan tiên tháp trên, bé gái nhìn về phía ôm nhị hồ mắt mù ông lão.

	"Nhìn xuống liền biết rồi."

	Mắt mù ông lão cười nói.

	"Không sai, ngươi là ta xuất đạo mười một năm, cái thứ nhất có thể tiếp ta hai trăm chiêu người cùng thế hệ."

	Thân hình đứng sừng sững, Lý Tử Phong sống lưng thẳng tắp, trên người kiếm thế càng ngày càng mạnh mẽ, vĩnh viễn không có điểm dừng, thật giống vẫn có thể chọc vào phía chân trời.

	Ở tại bốn phía, kiếm khí ngưng tụ thành hồng sắc lá phong từng mảng từng mảng thùy lập hư không, đem hắn sấn đến khác nào phong trong rừng không về khách, ngạo nghễ cô quạnh, tuyệt thế mạnh mẽ.

	Ngả Văn Thiến cũng không cô quạnh, bởi vì trong lòng nàng có tình.

	Kiếm tình, tình thân, còn có chưa từng nảy sinh quá ái tình.

	Nước sắc sóng gợn, chiếu rọi từng đạo từng đạo nhìn không rõ bóng mờ, ở nàng quanh thân qua lại rung chuyển, lẫn nhau trùng điệp, uyển như trong nước chi giới, ngăn cách hồng phong kiếm khí ăn mòn.

	"Hai người này, thật là Chu mỗ cuộc đời ít thấy kiếm khách, thiên tư thực lực, đều vượt qua hắn cùng thế hệ vô số kể."

	Quan kiếm hầu vuốt râu tay dừng lại, trên mặt nho nhã mang theo gần như ngước nhìn vẻ mặt.

	Hắn tư lịch, xác thực so với Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến đại, nhưng cái gọi là đạt giả sư phụ, bất luận thực lực vẫn là cảnh giới, hai vị hậu bối đều vượt qua hắn quá nhiều.

	Nhìn một chút bên cạnh, mở mắt ra Thạch Tiểu Nhạc, Quan kiếm hầu âm thầm cười khổ.

	Mặc dù lấy tiểu nhạc phong thái, đều thua kém hai người một bậc, thật đáp lại câu nói kia, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

	"Cùng hai người kia so ra, ta thật nên trở về nhà trồng trọt."

	Nhìn phía xa sáng tối chập chờn, khiến người ta hoa cả mắt kiếm thế, Dương Phong lắc đầu một cái. Đổi hắn lên sân khấu, chỉ sợ không tiếp nổi hai người bên trong bất luận một ai một chiêu.

	"Nghe nói Lý Tử Phong độc yêu lá phong, mỗi khi uống rượu, đều sẽ thả một phiến với trong rượu. Hắn ngộ kiếm chi đạo, nên tương tự với gửi tâm với vật, lấy lá phong vì là môi giới, câu thông thiên địa."

	"Mà Ngả Văn Thiến ngộ kiếm chi đạo, hẳn là cực với tình, cực với kiếm, trong vòng tâm cảm tình thúc đẩy kiếm đạo tiến bộ, bởi vì chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ mình thích cùng quan tâm người."

	Người bên ngoài đều đang thán phục hai đại kiếm khách thực lực, Thạch Tiểu Nhạc, nhưng từ hai người giao thủ gợn sóng bên trong, mơ hồ nhìn ra hai người ngộ kiếm chi đạo.

	"Gửi ở vật, cực với tình, trên thực tế, đều là một loại cảm tình ký thác. Ta ngộ kiếm chi đạo, nhưng không nhờ vả ngoại vật, chăm chú tự thân."

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ ngẩng đầu, nhìn bầu trời xanh lam trong vắt.

	Cái gọi là trăm sông đổ về một biển, lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới quá trình, không có ai hơn ai kém, nhưng có cá thể khác biệt. Loại này khác biệt, thường thường cùng cá nhân gặp gỡ, thậm chí tính cách có quan hệ.

	Không biết có phải là lưỡng cái linh hồn dung hợp duyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc tâm cảnh, không nhiễm bụi trần, không minh đến để chính hắn đều có chút sợ hãi.

	Lại như là một bộ người máy, khó có thể kinh hoảng, mãi mãi cũng có thể từ bất kỳ tình thế bên trong, làm ra tối phán đoán chuẩn xác, cũng có đầy đủ chấp hành lực.

	Mà ngày ngày, hắn lại không phải tuyệt đối vô tình.

	"Thiên kiếm, câu thông vừa là vạn vật, như vậy ta lại nên làm gì từ tự thân bên trong, tìm tới cùng thiên địa liên hệ?"

	Vấn đề lại trở về nguyên điểm.

	Mà lúc này, Lưu Ly Tiên Đài trên, hai đại kiếm khách tích trữ toàn lực mạnh mẽ một đòn, đồng thời phát động.

	"Lạc phong!"

	Lý Tử Phong sát chiêu, tên rất đơn giản, nhưng kiếm lý tuyệt không đơn giản, ở hắn vung lên dưới, vô số phiến lá phong, chậm rãi xuống đất, ở này sơn hô sóng thần loại trong đụng chạm, yên tĩnh đến câu ra một thế giới khác.

	Mọi người từ chiêu kiếm này bên trong, cảm nhận được một loại thiên địa thất sắc thê lương cùng đau thương. Thời gian không đảo ngược, nở rộ cuối cùng rồi sẽ héo tàn. Nguyên lai lạc phong, hạ xuống không chỉ là lá phong, còn có sinh linh tính mạng.

	"Trong nước có trời!"

	Thủy thiên ánh quang, cũng không phải là thủy thiên kiếm quyết mạnh nhất một thức, này một chiêu mới là. Ngả Văn Thiến thoáng như đã biến thành nước liên liên ôn nhu ánh kiếm, thân hình biến mất, lại phảng phất không chỗ không đến.

	Không có kinh thiên động địa nổ vang, không có chói mắt tia sáng chói mắt, có, chỉ là với không hề có một tiếng động nơi nghe sấm sét lớn lao hung hiểm.

	Ầm!

	Đầy đủ sau một chốc, lá phong bị gió thổi tán, ở trên mặt đài vẽ ra từng đạo từng đạo ba tấc thâm pha tạp vết kiếm. Nước sắc kiếm văn ngưng tụ thành một bó, thì lại đem mặt bàn cày ra một đạo dài mấy trượng khe.

	Mọi người tâm tư, vì là hình ảnh ngắt quãng.

	Ở hai cỗ tùy ý tràn ngập kiếm thế dư âm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy từng cái từng cái vẻ mặt khác nhau mặt. Bọn họ đứng ở thiên địa, cùng Lâm giang vừa vặn là nhất động nhất tĩnh, tạo thành cực kỳ hài hòa toàn thể.

	"Nguyên lai ta rơi vào một ngộ khu, tự thân chính là thiên địa một phần, ta cần gì phải bỏ gần cầu xa, tìm kiếm hắn cắt vào điểm?"

	Phảng phất "thể hồ quán đỉnh", Thạch Tiểu Nhạc ngộ.

	Từ nơi sâu xa, một tầng giấy mỏng bị chọc thủng. Sợi tóc của hắn, ánh mắt, thậm chí nhất cử nhất động, đều mang tới kiếm sắc bén, thậm chí ngay cả hắn vị trí hư không, đều chịu ảnh hưởng, mỗi thời mỗi khắc cũng giống như có vô số thanh kiếm ở cắt chém đan xen.

	Vạn vật làm kiếm, thiên địa làm kiếm.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi tiến vào thiên kiếm cảnh giới. .