Chương 440: 10 thành huyễn tâm ý cảnh

	Mê cung ngọc bích mười phần cứng rắn, hơn nữa tùy ý bố trí trận pháp phòng ngự, màu trắng thương mang kích ở phía trên, liền một điểm dấu đều không thể lưu lại.

	"Phá địch tam liên thiểm."

	Trường thương xa xa nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, Ngân thương hầu cười gằn một thương chọc ra.

	Khoảng cách của song phương thật giống bị vô hạn rút ngắn, theo mũi thương lóe lên, rõ ràng cách xa nhau xa ba trượng, chớp mắt liền đâm tới Thạch Tiểu Nhạc phụ cận, mạnh mẽ thương mang dường như xé rách không khí, phát sinh khiến người ghê răng âm thanh.

	Đang!

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm ngang chặn, niêm phong lại ngân thương, có điều thương mang sức mạnh nhưng xuyên thấu qua thân kiếm, mạnh mẽ đánh vào Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực , khiến cho hắn rên lên một tiếng.

	Phong chi chân ý, vốn là chú trọng tốc độ cùng biến hóa chân ý, chính diện lực sát thương không thể nghi ngờ thua kém kim chi chân ý một bậc. Huống hồ là một thành phong chi chân ý đúng ba phần mười kim chi chân ý.

	Nếu không có Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới, cao hơn nhiều Ngân thương hầu thương đạo cảnh giới, một thương này liền đủ để muốn hắn mệnh.

	Thế nhưng vẫn chưa xong.

	Ngân thương bỗng nhiên lại là lóe lên, lần này đến Thạch Tiểu Nhạc phía sau. Như là sau đầu dài ra con mắt, Thạch Tiểu Nhạc sớm một kiếm hướng sau vung ra, mũi kiếm chặn lại mũi thương.

	Sức mạnh vô hình lan tràn, chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc lảo đảo vọt tới trước, thương mang như là đã chờ từ sớm ở phía trước, hung hãn nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, bước ngoặt sinh tử, Thạch Tiểu Nhạc dường như một thanh trường kiếm, sai thân mà qua.

	Khinh công, tinh phi độn ảnh.

	"Ồ? Đúng là có chút thực lực, đáng tiếc ngươi hay là muốn chết, thương hạ vô địch!"

	Cánh tay phải bắp thịt phồng lên, Ngân thương hầu khí thế bỗng nhiên mạnh mẽ một đoạn, một bó hào quang chói mắt từ thương bên trong lao ra, chiếu hướng bốn phương tám hướng.

	Thạch Tiểu Nhạc hầu như lập tức liền nhìn ra, ánh sáng là do vô số nhỏ vụn thương đạo khí tức tạo thành, thương đạo khí tức lẫn nhau trùng kích vào, chế tạo ra đủ để giảo diệt thân thể khủng bố sức mạnh.

	Đây là nhất lưu thương pháp!

	Mọi người đều biết, phần lớn Long quan cảnh võ giả, đều tu luyện có nhất lưu nội công, nhưng không phải mỗi cái Long quan cảnh võ giả, đều tu luyện qua nhất lưu chiêu pháp.

	Nhất lưu võ học dù sao quá quý giá, có thể đồng thời kiêm tu nhất lưu nội công cùng nhất lưu chiêu pháp Long quan cảnh võ giả, đã ít lại càng ít.

	Mà này một số người, cơ bản đều xuất thân từ trong chốn giang hồ đại môn phái, cũng chỉ có đại môn phái mới có như vậy gốc gác, thu gom có nhất lưu nội công cùng nhất lưu chiêu pháp.

	Vị này Ngân thương hầu, xuất thân từ Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, vạn thương hội, tu luyện ngân thương chín thức, chính là một bộ nhất lưu hạ phẩm thương pháp.

	Vô tận ánh sáng rắc mà đến, lần này Thạch Tiểu Nhạc cũng không còn cách nào phát hiện kẽ hở, nhất lưu võ học huyền ảo, đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

	Trừ phi tinh thần lực mạnh hơn đại gấp đôi.

	"Lưu Tinh vẫn diệt!"

	Ngồi chờ chết không phải Thạch Tiểu Nhạc phong cách, dựa vào trực giác, hai tay hắn cầm kiếm, hung hãn nhằm phía tả phía trên.

	"Điếc không sợ súng."

	Ngân thương hầu cười gằn, không có tái xuất chiêu.

	Xì xì mấy lần, ánh lửa tung toé mà ra.

	Thạch Tiểu Nhạc một mặt trắng xám, khóe miệng chảy máu, cả người càng bị đâm ra mười mấy đạo miệng máu, có điều chung quy bị hắn tìm tới có thể nhân lúc cơ hội, vội vã sử dụng tới cũng không thuần thục tinh phi độn ảnh, từ ánh sáng bạc nhược nơi đào mạng.

	"Ta thương chiêu?"

	Ngân thương hầu vẻ mặt cứng đờ, không phải giật mình với thương chiêu bị Thạch Tiểu Nhạc tìm tới kẽ hở, mà là vừa nãy kẽ hở, lẽ ra không nên xuất hiện.

	Tựa hồ là, một loại nào đó sức mạnh vô hình, quấy rầy thương pháp của hắn.

	Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Ngân thương hầu đuổi Thạch Tiểu Nhạc không tha.

	Ở trong mê cung tả oai quẹo phải, khó tránh khỏi đụng tới hắn cao thủ, kết quả những người này còn không nói chuyện, trực tiếp sẽ chết ở Ngân thương hầu trong tay.

	Đến Long quan cảnh cấp độ, đặc biệt là cấp trung cùng cấp cao cấp độ, một tầng cùng một tầng trong lúc đó, thường thường liền đại diện cho mấy chục năm chênh lệch, dù cho tu vi bị áp chế đến ngang nhau, thực lực vẫn là khác nhau một trời một vực.

	Nguyên nhân trọng yếu hơn là, vì phòng ngừa âm mưu mất đi sự khống chế, đấu bồng màu đen ông lão hai người, không dám đem Ngọc Kiếm lệnh giao cho Long quan cảnh cấp cao võ giả, miễn cho tiết bên ngoài sinh kỹ.

	Mà ở Ngọc Kiếm cung bên ngoài cướp được Ngọc Kiếm lệnh Long quan cảnh cấp cao võ giả, mặc dù đi vào Ngọc Kiếm cung cũng vô dụng, bởi vì đã bị lưỡng vị lão giả sớm bố trí kỹ càng trận pháp, sẽ chỉ ở bên trong lãng phí thời gian.

	Bởi vậy ngoại trừ đấu bồng ông lão hai người, tự Ngân thương hầu này đám nhân vật, đã xem như là Ngọc Kiếm cung bên trong cao cấp nhất cao thủ một trong.

	"Nhãn đao!"

	Lại là một chỗ rẽ, mò cho phép khoảng cách song phương sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên xoay người lại, trong con ngươi bắn ra hai thanh chỉ có hắn có thể nhìn thấy tinh thần chi đao.

	Mà lần này tinh thần chi đao, bị hắn hòa vào tám phần mười huyễn tâm ý cảnh, càng thần bí khó lường.

	Ầm!

	Ngân thương hầu động tác hơi ngưng lại, thương mang sát Thạch Tiểu Nhạc thân thể mà qua.

	"Đồng thuật?"

	Không những không giận mà còn lấy làm mừng, Ngân thương hầu trong mắt lộ ra cực kỳ nóng rực ánh sáng.

	Long quan cảnh cao thủ, tinh thần lực thường thường so với thường nhân mạnh mẽ rất nhiều, hoặc nhiều hoặc ít đều nắm giữ tu luyện đồng thuật thiên phú.

	Ngân thương hầu tự nhiên cũng luyện qua đồng thuật, đáng tiếc chỉ có tam lưu thượng phẩm cấp bậc, uy lực không hiện ra.

	Hắn làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc đồng thuật chí ít cũng là nhị lưu trung phẩm cấp bậc, nói không chắc càng cao hơn, giả như có thể có được, thực lực không nói tăng nhanh như gió, nhưng ít ra cũng nhiều hơn một loại xuất kỳ bất ý thủ đoạn.

	"Tiểu tử, chúng ta đàm luận cái điều kiện làm sao, ta có thể không giết ngươi."

	Ngân thương hầu một bên ra chiêu, một vừa cười nói, mũi thương nhiều lần nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc hai chân, rõ ràng muốn đem hắn phế bỏ, để bắt sống.

	Thạch chuyện, hung hăng chạy về phía trước, trong lúc lại liên tục triển khai mấy lần nhãn đao, nhưng từ đầu đến cuối không có kéo dài cùng Ngân thương hầu chênh lệch.

	Hai người thực lực cách biệt quá lớn hơn.

	"Nếu là phong chi chân ý đạt đến hai phần mười là tốt rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc tối chịu thiệt địa phương, chính là thời gian tu luyện quá ngắn, cùng cùng thế hệ so với cố nhiên không chịu thiệt, nhưng cùng tuổi tác lên trăm tuổi lão quái vật so sánh, ngay lập tức sẽ rơi vào rồi tiểu thừa.

	Đột nhiên, báo động trải rộng toàn thân, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi địa nghiêng qua một bên.

	Một vệt ánh đao khí thế như cầu vồng, từ hắn lúc trước bay lượn địa phương đánh xuống , khiến cho không khí ngắn ngủi hình thành chân không.

	"Kim đao hầu, có khoẻ hay không."

	Ngân thương hầu sắc mặt trịnh trọng nhìn người đến.

	Kim đao hầu , tương tự là một vị Long quan cảnh lục trọng cao thủ, thực lực không kém gì hắn.

	"Truy một tiểu tử cũng như này mất công sức, Ngân thương hầu ngươi lui bước, xem ta."

	Trêu tức nhất tiếu, kim đao hầu một đao bổ ngang, màu vàng kim ánh đao tựa như cùng Hoàng hà dâng tràn cuồn cuộn, ngăn chặn hai cái ngã ba khẩu trong lúc đó đường nối, sừng góc lạc đều không thể lẩn tránh.

	Ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ chỉ là một khoe khoang tự thân công lực công cụ, tiện tay có thể diệt.

	Ầm!

	Một ngụm máu lớn sương mù phun ra, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều di vị, đao sức lực ta thế không dứt , khiến cho hắn cả người có loại tan vỡ ảo giác.

	Trước có kim đao hầu, sau có Ngân thương hầu, hắn triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

	"Lợi hại, lại còn không chết, đón thêm lão phu một đao thử xem."

	Kim đao hầu đến rồi hứng thú, vừa nãy là bổ ngang, hiện tại thì lại đổi thành chém dọc.

	Màu vàng óng mười trượng ánh đao mang theo không thể ngăn cản khí thế từ trên trời giáng xuống, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành Lưu Tinh ánh kiếm mới vừa cùng với va chạm, lập tức bị chấn động đến mức ngang bay ra ngoài, cả người chảy máu.

	"Ai, nếu không có chịu đến trong mê cung lực lượng nào đó quấy rầy, cùng cảnh giới bên dưới, bằng ngươi có thể ngăn cản ta một đao, đã là bản lĩnh lớn bằng trời."

	Thấy kim đao hầu còn muốn xuất đao, Ngân thương hầu lạnh lùng nói: "Trước tiên chớ đem người giết chết."

	"Há, xem ra này tiểu tử trên người có vật gì tốt?"

	Kim đao hầu cười đến tượng cái hồ ly.

	Ngân thương hầu trong mắt lệ quang lóe lên, có điều chung quy không có cùng với động thủ.

	Mê cung tình hình quỷ dị, bảo lưu thực lực mới là lựa chọn sáng suốt nhất, không phải đến vạn bất đắc dĩ, Ngân thương hầu thành thật không muốn cùng kim đao hầu chết gõ.

	"Trước tiên phế bỏ này tiểu tử đi, mặc dù không cách nào uy hiếp ngươi và ta, nhưng chung quy an tâm một ít."

	Kim đao hầu chỉ chỉ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Không cần ngươi nhắc nhở."

	Ngân thương hầu cong ngón tay búng một cái, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc đan điền.

	Vèo.

	Thân hình nảy lên khỏi mặt đất, bị trọng thương Thạch Tiểu Nhạc bay trốn hướng kim đao hầu phương hướng, rơi vào hai trong mắt người, hoàn toàn chính là trong tuyệt vọng liều mạng một lần.

	"Thật quá ngu xuẩn."

	Kim đao hầu lắc đầu một cái, bàn tay hóa đao, cũng không thèm nhìn tới địa vung ra.

	"Ngu xuẩn chính là ngươi."

	Không lo được có thể sẽ có di chứng về sau, bước ngoặt sinh tử, Thạch Tiểu Nhạc một lần liên phát ba đòn nhãn đao, hầu như không phân trước sau gai đất vào kim đao hầu trong đầu.

	Tính cả lần này, trong thời gian ngắn, hắn đã liên tục triển khai không xuống mười lần nhãn đao, một đôi thâm thúy con ngươi đều trở nên vô thần lên.

	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm.

	Liền với sáu lần xung kích, kim đao hầu tinh thần hải kịch liệt rung động, mặt ngoài thậm chí sản sinh từng tia một vết nứt, đây là tinh thần bị hao tổn dấu hiệu.

	Mà động tác của hắn càng là đại được ảnh hưởng, bị Thạch Tiểu Nhạc nhân cơ hội vọt tới.

	"Ngươi đáng chết!"

	Kim đao hầu giận tím mặt, nét mặt già nua biến đến mức dị thường dữ tợn.

	Tinh thần lực đối với võ giả tầm quan trọng, hầu như không thua gì đan điền, tinh thần hải bị hao tổn, sẽ trực tiếp ảnh hưởng võ giả trạng thái, gián tiếp ảnh hưởng võ giả ngộ tính, chăm chú độ, thậm chí là ngũ giác.

	Thời khắc này, kim đao hầu hận trời muốn điên, liều lĩnh địa truy hướng mới vừa chuyển qua ngã ba khẩu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đáng tiếc."

	Ngân thương hầu theo sát phía sau, con ngươi lấp loé.

	Hắn đáng tiếc chính là, kim đao hầu khôi phục đến quá nhanh, bằng không hắn không ngại cho đối phương một cái to lớn 'Kinh hỉ' .

	Hai đại cao thủ theo sát không nghỉ , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc chân chính cảm nhận được cùng đường mạt lộ cảm giác, có thể dị thường hoang đường chính là, hắn ngoại trừ nên có căng thẳng bên ngoài, tựa hồ còn bay lên một loại đặc biệt hưng phấn.

	Loại kia sinh tử một đường nghẹt thở cảm, để dòng máu của hắn lưu động đều đang tăng nhanh, sôi trào.

	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt mê cung đã biến thành hai cái, mơ hồ không rõ, đây là tinh thần lực quá độ tiêu hao sản sinh ảo giác.

	"Huyễn, do lòng sinh, do ta sinh, ta tức ảo giác, ảo giác tức ta."

	Trong đầu điện lưu né qua, ở tử vong áp lực cùng dưới sự kích thích, Thạch Tiểu Nhạc tiềm năng bắn ra, lập tức chạm tới bình thường không cách nào chạm đến then chốt.

	Chín phần mười huyễn tâm ý cảnh.

	Mười phần huyễn tâm ý cảnh.

	Ba!

	Mịt mờ khí tức lóe lên liền qua, trong mê cung tia sáng đều tựa hồ lóe lên một cái.

	Thạch Tiểu Nhạc huyễn tâm ý cảnh, thình lình với giờ khắc này đạt đến viên mãn trạng thái.

	Lại có món đồ gì, có thể so sánh ở bên bờ tử vong đoạt được lĩnh ngộ càng thêm mãnh liệt cùng sâu sắc đây?

	Quay đầu lại, lần này triển khai nhưng là nhiếp hồn thuật.

	Luận lực sát thương, nhiếp hồn thuật cố nhiên không bằng nhãn đao, nhưng thắng ở kéo dài, có thể thời gian dài ảnh hưởng đối thủ.

	Ong ong.

	Kim đao hầu cùng Ngân thương hầu đồng thời chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt không gian đều vặn vẹo một hồi, chốc lát mới khôi phục tại chỗ. Mà bọn họ suýt chút nữa liền đi sai rồi ngã ba.

	"Đột phá?"

	Ngân thương hầu biến sắc.

	Trong mắt đối phương ảo thuật khí tức, rõ ràng so với lúc trước mạnh mẽ gần gấp đôi, thêm vào đáng sợ tinh thần thiên phú , khiến cho hắn đều chịu đến nói dối.

	Tuyệt cảnh dưới còn có thể bùng nổ ra lớn như vậy tiềm năng, này tiểu tử tuyệt đối không thể lưu!

	Cảnh tượng trước mắt thỉnh thoảng biến ảo, kim đao hầu cùng Ngân thương hầu liên tiếp phạm sai lầm, mắt thấy cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách càng kéo càng xa, hai người lại cũng không kịp nhớ hắn, trực tiếp sử dụng từng người xem môn tuyệt học.

	Kim ngân hai màu ánh sáng nổ tung, Thạch Tiểu Nhạc vọt tới trước, lần này liền gan mảnh vỡ đều phun ra ngoài, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	Vẫn không được, lực lượng tinh thần của hắn chưa khôi phục, không cách nào chân chính phát huy ra mười phần huyễn tâm ý cảnh uy lực, thêm vào người bị thương nặng, mấy khó chống đỡ.