Chương 1183: Khai chiến 

	"Thạch huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc có thể đi đến tạo hóa đài, Liễu Nhã Phi vẫn là rất ngoài ý muốn, bất quá nghĩ lại, lại cảm giác thoải mái, hắn ước gì đối phương có thể từ đầu đến cuối theo sát cước bộ của mình.

	Có lẽ, tại trên thân người này, chính mình có thể được đến kiếm thuật tiến thêm một bước thời cơ!

	Trong lòng nhiệt huyết dần dần tuôn, lại quay đầu nhìn về phía cái khác bất thế cao thủ, Liễu Nhã Phi trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ nửa tấc, chiến ý dâng trào.

	"Gia hỏa này, không khỏi tự tin đến quá mức đi?"

	Đinh Úc Phương liếc xéo Liễu Nhã Phi, nhưng không thể phủ nhận, cảm nhận được đối phương chiến ý về sau, trường đao trong tay của hắn cũng đang run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là kích động.

	Ngay tại cái này tạo hóa đài, vạn chúng chú mục bên trong, nghênh chiến đương kim giang hồ cao thủ mạnh nhất, phân cao thấp, sao mà khoái chăng!

	Có người cười lạnh, có người nhắm mắt lại, cũng có người phối hợp ngồi xếp bằng tu luyện, mỗi người khí tức đều như là Trường Giang trong biển rộng một cỗ dòng nước xiết, hoặc bành trướng mãnh liệt, hoặc hậu kình bừng bừng phấn chấn, va chạm ra vô hình ngập trời bọt nước.

	"Liễu huynh."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đối Liễu Nhã Phi lên tiếng chào, những người khác có thể cảm nhận được đối phương chiến ý, hắn đương nhiên cũng có thể, bình tĩnh như nước hồ thu nổi lên hiếm thấy ba động.

	Không chỉ bởi vì Liễu Nhã Phi, càng bởi vì ở đây rất nhiều người, tỉ như kia thâm bất khả trắc chín đại cao thủ, tỉ như khúc cao quả cùng Hiên Viên Địch, tỉ như nhìn như ôn hòa, kì thực kiêu ngạo nội liễm Tề Mộ Sở chờ chút.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, thực lực của mình, đến tột cùng đến một bước nào."

	Thạch Tiểu Nhạc không có suy nghĩ, chính mình sẽ lấy được như thế nào chiến tích, hắn chỉ là đơn thuần hưởng thụ lấy quyết chiến tiến đến trước kích thích cùng khẩn trương.

	Có lẽ, đây mới là tiềm ẩn tại hắn sâu trong nội tâm chân ngã, chẳng đáng thắng bại, không sợ sinh tử, chỉ là đeo đuổi một lần lại một lần làm hắn cảm xúc chập trùng khó quên thời khắc.

	Bởi vì, trong thiên hạ này có thể để cho hắn mong đợi sự tình, thật quá ít. Hắn say mê tại tu luyện, sao lại không phải đối cô độc cùng tịch mịch một loại khác giải sầu?

	Tạo hóa đài rất lớn, đường kính đạt đến 10 km, chia nội ngoại hai vòng, bên trong vòng đường kính là tám ngàn mét, so bên ngoài vòng bên trên lồi trăm mét, bên trong tản ra huyền ảo vô cùng trận pháp khí tức, hẳn là quyết chiến địa điểm.

	Bên ngoài vòng đồng dạng to đến lạ thường, 101 người đứng ở phía trên, tựa như bụi bặm rơi vào trong chén, căn bản không đáng giá nhắc tới. Mỗi người chiếm cứ một vùng không gian, chính cẩn thận cảm ngộ nơi này đại đạo chi khí.

	"Thật là nồng nặc vô thượng kiếm đạo!"

	Khoảng cách Thiên Kiếm phong tạo hóa cầu cách đó không xa địa phương,

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng.

	Hắn phát hiện, nơi này vô thượng kiếm đạo chi khí, so Thiên Kiếm phong còn nồng nặc gấp ba, mà Thiên Kiếm phong mỗi một chỗ vô thượng kiếm đạo chi khí, lại có thể so với một mảnh vô thượng kiếm đạo lá.

	Nói cách khác, đợi ở chỗ này tu luyện , tương đương với Thạch Tiểu Nhạc thời khắc đều cầm ba mảnh vô thượng kiếm đạo lá cảm ngộ, ngẫm lại liền đáng sợ. Lấy tư chất của hắn, chưa hẳn không thể tại trong ngắn hạn tiến thêm một bước.

	Chỉ là vì điểm ấy, liền có thể hiểu thành cái gì nhiều người như vậy nghĩ tham chiến.

	"Nơi này, có thể hay không cùng trong truyền thuyết vô thượng kiếm đạo có quan hệ?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, phía trên là mênh mông mây mù, lấy hắn rèn luyện 22% tinh thần lực, cũng chỉ có thể khuếch tán hai trăm mét phạm vi, không cách nào biết được Thiên Kiếm phong đỉnh phong ra sao tình trạng.

	"Có cơ hội, nhất định phải lên đi xem một chút."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc không muốn chậm trễ thời gian, lập tức tiến vào cảm ngộ trạng thái.

	Hai ngày sau đó.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, từ trong mây mù, rớt xuống một khối cao có mười trượng, dài rộng đều có hai trượng trơn nhẵn màu đen bia đá, tựa như một mặt hắc kính, vuông vức, chiếu rọi vạn vật, cuối cùng treo ở giữa không trung, vừa vặn ở vào tạo hóa đài tâm vị trí.

	"Tạo hóa bia xuất hiện."

	Có người hít sâu một hơi.

	Tạo hóa bia, có thể ghi chép quyết chiến võ giả khí tức, cũng từ trong đó trận pháp ghi chép mỗi người chiến thắng buổi diễn, cũng căn cứ chiến tích an bài thứ tự xuất trận.

	Đợi đến tất cả chiến đấu kết thúc, tạo hóa bia liền sẽ tự động bài xuất tất cả mọi người thứ tự, cũng chiếu rọi tại tạo hóa chi môn bên trên.

	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy tạo hóa chi môn bên trên mơ hồ chữ viết, kỳ thật chính là giới trước tạo hóa chiến cường giả xếp hạng.

	Tạo hóa bia xuất hiện, biểu thị mười chín phong sắp quan bế, mà tạo hóa chiến, cũng sắp mở bắt đầu. Hai ngày thời gian, theo Tạo Hóa chi địa thu nhỏ, cái này chạy đến cao thủ đều nên chạy tới, không chạy tới, cũng không trách được người khác.

	Xùy!

	Chín đại thân ảnh bên trong, đến từ Thần Võ phong trời Võ Đế từ đầu ngón tay bắn ra một giọt máu, bắn vào giữa không trung tạo hóa bia, tiếp lấy lăng không khắc xuống danh hào của mình.

	Lập tức, tạo hóa bia mặt ngoài, xuất hiện trời Võ Đế ba chữ to, sáng lấp lánh, tản ra khôn cùng bá đạo vận vị, mơ hồ mang theo trời Võ Đế bản thân võ đạo chi khí.

	Một hơi về sau, ba chữ vừa rồi biến mất.

	Cái khác tám đạo thân ảnh, đồng dạng không rơi người về sau, nhao nhao nhỏ ra máu tươi, khắc xuống danh tự.

	Trong lúc nhất thời, chín loại chí tôn võ đạo chi khí tựa như sống lại, dây dưa cùng nhau, áp chế, mỗi lần chấn động đến thiên địa oanh minh, cuối cùng toàn bộ bị tạo hóa bia hấp thu.

	"Huyết dịch, khó tránh khỏi mang theo võ đạo chi khí, ta nhất định phải khống chế một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc tại đảo Ong bại lộ qua song võ đạo, nhưng hắn tạm thời còn không muốn bại lộ song chí tôn võ đạo, cẩn thận tập trung ý chí, bắn ra máu tươi.

	Ông.

	Một cỗ tứ ngược sắc bén, nhưng lại mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả khí tức, từ Thạch Tiểu Nhạc ba chữ bên trong tản ra, không ít người đều hướng Thạch Tiểu Nhạc vị trí nhìn thoáng qua.

	"Song võ đạo?"

	Không ít người đầu tiên là sững sờ, chợt lại lắc đầu.

	Theo bọn hắn nghĩ, song võ đạo nghe dọa người, nhưng luận tương lai thành tựu, kém xa chí tôn võ đạo. Nếu là Thạch Tiểu Nhạc có biện pháp đem cả hai dung hợp, lột xác thành chí tôn võ đạo, bọn hắn ngược lại là sẽ coi trọng một chút.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc đã thành tựu Hư Nguyên, vĩnh viễn bỏ lỡ cơ hội, cũng chú định không cách nào cùng mười kiêu đánh đồng.

	"Ta còn có cơ hội, ta nhất định đuổi được tiểu tử này."

	Thiên Kiếm phong trên vách đá, Lăng Kiếm Minh con mắt tỏa sáng, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

	Chỉ chốc lát sau, tham chiến cao thủ toàn bộ lưu lại ấn ký. Sau một khắc, hai đạo hoàn toàn khác biệt quang mang, từ tạo hóa bia bắn ra, phân biệt bao phủ lại trong đó hai người.

	Sưu! Sưu!

	Một người rõ ràng tham gia qua tạo hóa chiến, lách mình lướt đi, thuận lợi rơi vào bên trên lồi tạo hóa giữa đài vòng. Một người khác ngầm hiểu, đồng dạng rơi vào trong đó.

	"Nguyên Hoa Đại Đế."

	"Chín diệt kiếm hoàng."

	Hai người lẫn nhau báo danh hào, rất nhanh bạo phát đại chiến.

	Xa xa mười chín phong, cơ hồ tất cả mọi người mở mắt.

	Đối với bọn hắn tới nói, cảm ngộ vô thượng võ đạo trọng yếu, nhưng quan chiến trọng yếu giống vậy, có đôi khi quan sát một trận cao tầng thứ chiến đấu, có thể để cho bọn hắn ít đi rất nhiều đường quanh co, hoặc là đạt được hữu dụng dẫn dắt.

	Vô luận là Nguyên Hoa Đại Đế, hay là chín diệt kiếm hoàng, đều là trước đó thời đại nhân vật truyền kỳ, hai người trận chiến đầu tiên liền đánh cho vô cùng thảm liệt, tuyệt chiêu xuất hiện nhiều lần, sát chiêu liên tục thi triển.

	Cuối cùng, kịch chiến mấy vạn chiêu, chín diệt kiếm hoàng gian nan lấy được thắng lợi.

	Chiến đấu kết thúc sát na, hai đạo sung doanh vô hạn sinh cơ khí tức, bỗng nhiên từ mây mù trên không rủ xuống, rất nhanh khôi phục kịch chiến hai người thương thế.

	"Sinh võ đạo?"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Kia hai đạo sinh mệnh khí tức mới xuất hiện, trong cơ thể hắn Sinh Tử võ đạo liền lấy siêu việt cực hạn tốc độ vận chuyển lại, nếu là có thể hấp thu tinh hoa, nhất định có thể để đình trệ Sinh Tử võ đạo đột nhiên tăng mạnh!

	Mười chín đỉnh núi phong, đến tột cùng tồn tại cái gì?

	Nghe nói chỉ có tạo hóa chi chủ mới có cơ hội leo lên nhìn qua, cũng thu hoạch cơ duyên.

	Thạch Tiểu Nhạc huyết dịch nhanh chóng lưu động bắt đầu. Hắn ý thức được, đây là chính mình tuyệt khó gặp bên trên cơ hội, bỏ lỡ lần này, muốn tăng lên chí tôn võ đạo, không biết muốn năm nào tháng nào.

	Thứ hai chiến.

	Cuộc chiến thứ ba.

	...

	Từng tràng quyết đấu không có chút nào khoảng cách tiến hành, bởi vì có được sinh võ đạo cung cấp nuôi dưỡng, chỉ cần giữ lại một hơi, đều có thể rất nhanh khôi phục, tất cả mọi người dứt bỏ hết thảy, chỉ vì thủ thắng.

	Dù sao thứ tự tốt xấu, cùng cuối cùng được đến ban thưởng là móc nối. Tạo hóa chi chủ có thể leo lên đỉnh cao nhất, tên thứ hai, khả năng chỉ so với hắn thấp mấy chục mét, hạng ba lại thấp một chút...

	Giữa sườn núi liền có như vậy nồng đậm vô thượng khí tức, đến chỗ càng cao hơn còn phải, ai cũng không muốn từ bỏ.

	Thứ chín chiến.

	Mười kiêu bên trong la tử giao ra sân.

	Đối thủ của hắn, là bách chiến lâu lục đại cấm kỵ Võ Đế bên trong nhu hòa tiên tử, lĩnh ngộ nhu tình võ đạo, đạt đến mười thành hậu kỳ cảnh giới.

	Một trận chiến này ra ngoài ý định, lấy la tử giao thắng lợi mà kết thúc. Nước của hắn lửa võ đạo, thình lình đạt đến mười thành đỉnh phong chi cảnh, toàn trường đè ép nhu hòa tiên tử.

	"Thủy hỏa đạo trang tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

	Mấy tên bách chiến lầu cao tay, bao quát bạch Vân Đại đế ở bên trong, cũng nhịn không được kinh ngạc.

	Nhu hòa tiên tử thiên phú, chỉ so với la tử giao yếu đi nửa bậc, tại thời gian tu luyện chiếm ưu tình huống dưới, rất khó tưởng tượng nàng thất bại.

	"Nửa bậc thiên phú, tại cái này đại thời đại bên trong, chính là lạch trời. Bất kỳ một cái nào cũng đủ lớn cơ duyên, đều có thể đem chênh lệch phóng tới lớn nhất. Đây là nhất khuấy động, tàn khốc nhất, cũng là đặc sắc nhất thời đại."

	Trời Võ Đế tự lẩm bẩm. Hắn yếu sau sáu người kia rất nhiều, nhưng hết thảy đều là đáng giá, năm đó tránh chiến, tuyệt không phải khiếp đảm, chỉ vì chờ đợi một thế này hoành không.

	Bây giờ Tạo Hóa chi địa đã triệt để hoàn thiện, trở thành tạo hóa chi chủ sau ban thưởng, cũng sẽ càng hơn dĩ vãng, hắn sớm muộn đều sẽ đuổi theo.

	Vòng thứ nhất thứ mười ba chiến.

	Vạn kiếm hoàng đăng tràng.

	Tại đối diện là Nam Hải uy danh hiển hách cấm kỵ Võ Đế, thiên nhai Võ Hoàng, lĩnh ngộ Tiêu Dao võ đạo, đạt đến mười thành đỉnh phong chi cảnh, ở trên giới tạo hóa chiến bên trong xếp hạng thứ chín.

	Một kiếm.

	Vạn kiếm hoàng giây bại thiên nhai Võ Hoàng, từ đầu đến cuối, cơ hồ không có người thấy rõ hắn là như thế nào xuất thủ.

	Tê...

	Hít khí lạnh tiếng vang lên.

	Trước đó đám người chỉ biết là chín đại cao thủ mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có khái niệm, hiện tại biết, chỉ sợ khóa trước thứ hai bạch Vân Đại đế, đều không dễ dàng như vậy đánh bại thiên nhai Võ Hoàng.

	Về phần khóa trước thứ nhất, chính là lục đại ngụy Không Nguyên cảnh trong cao thủ trẻ tuổi nhất vị kia.

	Vòng thứ nhất thứ hai mươi tám chiến.

	Hiên Viên Địch ra sân.

	Một quyền.

	Hắn đối diện  Phiền gia lão tổ, kém chút nổ thành huyết vụ, nguy hiểm thật mới bảo trụ một hơi.

	"Quá kinh khủng!"

	Tạo hóa đài bên ngoài vòng,  Phiền gia lão tổ sắc mặt trắng bệch, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu. Hắn cảm giác Hiên Viên Địch căn bản không có chăm chú, nếu như có chủ tâm hạ sát thủ, không biết mình có thể hay không tránh thoát.

	Xa xa Phàn Thắng Nam sắc mặt khó coi, dù sao kém chút bị giết chính là mình tổ gia gia. Một phương diện khác, nàng thừa nhận chính mình đánh giá thấp Hiên Viên Địch, thực lực của đối phương, viễn siêu tưởng tượng.

	Kỳ thật làm sao dừng người nhà họ Phiền, liền ngay cả Vạn kiếm hoàng bực này nhân vật, đều tại Hiên Viên Địch xuất thủ về sau, hướng hắn nhìn thoáng qua.

	Về sau, kinh lôi hoàng, trời Võ Đế chờ bát đại cao thủ, cộng thêm Tề Mộ Sở, lần lượt hoàn thành miểu sát.

	Bạch Vân Đại đế, còn có khóa trước xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ, cũng toàn bộ biểu diễn, mặc dù nhìn so sánh với thuật mấy vị kém một chút, nhưng cũng rõ ràng thắng qua những người khác.

	Liễu Nhã Phi, Đinh Úc Phương mười kiêu bên trong người đồng dạng kinh diễm, ngoại trừ "Trích tiên" lục hái lê, mắt phượng thần nữ, cùng khó khó hòa thượng bên ngoài, những người còn lại chí tôn võ đạo tất cả đều đạt tới mười thành đỉnh phong, cơ bản đều có thể nghiền ép đối thủ. 

	Khai chiến đến bây giờ, khác biệt cấp bậc người thực lực sai biệt, thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Kỳ thật chủ yếu là có sinh võ đạo, tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, làm quá nhiều thăm dò, thường thường ngay từ đầu chính là tuyệt chiêu xuất hiện nhiều lần. Dù sao kéo càng lâu, lá bài tẩy của ngươi liền bại lộ càng nhiều, bất lợi cho phía sau giao thủ.

	Nếu là tại ngoại giới, không có khả năng xuất hiện loại cục diện này, đánh không lại chí ít có thể trốn.

	Vòng thứ nhất thứ sáu mươi chín chiến.

	Rốt cục đến phiên Thạch Tiểu Nhạc.

	Liễu Nhã Phi, Đinh Úc Phương đám người không khỏi mở to mắt, nhìn về phía bên trong vòng chiến trường.

	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, là tám trăm năm trước một vị cấm kỵ Võ Đế.

	Xùy!

	Bạch quang vạch một cái!

	Thạch Tiểu Nhạc quay người lướt đi, sau lưng hắn, vị kia cấm kỵ Võ Đế kém chút bị chia làm hai nửa.