Chương 470: Chỉnh đốn lại Hóa Thần thành, rời đi

	"Không!"

	Cảm ứng được cương khí chính cuồn cuộn không dứt địa cách mình mà đi, người áo tím hãi đến sắc mặt nhăn nhó, kêu lên: "Nguyên lai ngươi cũng là ma đạo người?"

	Hấp người trong lực, hóa thành của mình, tà ác trình độ so với từ bản thân hấp thu tinh huyết tăng lên nội công cấp độ, chỉ có hơn chứ không kém, không phải ma đạo nội công là cái gì?

	Ông trời, loại này mạnh mẽ ma đạo nội công, vì sao không rơi vào trên đầu ta? !

	Làm hấp thu người áo tím một thành cương khí, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại.

	Đối phương tu luyện hẳn là nhất lưu hạ phẩm nội công, vì lẽ đó cương khí cấp độ không bằng chính mình.

	Một thành cương khí, vừa có thể tăng lên tu vi của chính mình, tinh luyện lên cũng sẽ không quá tiêu hao công phu, vừa vặn là thích hợp phạm vi. Nhiều hơn nữa, chính mình quang tinh luyện thời gian liền vượt qua thời gian tu luyện, trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Một chưởng vỗ chết người áo tím, Thạch Tiểu Nhạc cảm thụ một hồi, phát hiện tu vi của chính mình từ Long quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, tăng vọt đến Long quan cảnh tứ trọng đỉnh cao, khoảng cách Long quan cảnh ngũ trọng cũng không xa.

	Ở tình huống bình thường, muốn phải hoàn thành bước đi này, chí ít cần bán năm trở lên khổ công.

	"Nếu như bị người khác biết, ta có nắm giữ công phu như vậy, chỉ sợ chính ma 2 đạo đều sẽ đem ta truy sát đến chân trời góc biển."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ, tốt ở chính mình tâm chí kiên định, không có bị môn võ công này mê hoặc trụ, bằng không thật khả năng không cách nào khống chế chính mình, cầu được nhất thời tăng nhanh như gió, nhưng bị mất tương lai.

	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc soát người, không có phát hiện hữu dụng đồ vật, liền đem đối phương tử loan trường bào thu vào hệ thống không gian, trở về Phủ thành chủ. Hiện trường rất nhiều người đều không có đi, nhìn thấy hắn, lập tức run run rẩy rẩy.

	Không phải bọn họ không muốn đi, mà là biết, Thạch Tiểu Nhạc khống chế Phủ thành chủ là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó phát động Phủ thành chủ sức mạnh tìm tìm bọn họ, bọn họ liền xong đời.

	"Thành chủ đại nhân ở trên, xin nhận chúng ta cúi đầu!"

	Vị kia trung niên dáng dấp Phó thành chủ xem thời cơ nhanh nhất, hô to một tiếng, lúc này ngã quỵ ở mặt đất.

	Một vị khác Phó thành chủ thầm hận động tác của mình quá chậm, há mồm kêu lên: "Thạch thành chủ thần công cái thế, vô địch thiên hạ, lão phu nguyện làm ngài ra roi tả hữu, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	"Thạch thành chủ thần công cái thế, vô địch thiên hạ!"

	Một đám người lớn ngã quỵ ở mặt đất, dùng hết khí lực, phảng phất ai gọi đến nhẹ, sẽ bị liền xử quyết như thế.

	"Đều đứng lên đi."

	Chờ mọi người đứng dậy, Thạch Tiểu Nhạc này mới nói: "Hiện tại lập tức tổ chức nhân thủ, phóng thích thải thảo nguyên cùng hóa thần thụ người, kể từ hôm nay, Hóa Thần thành vốn có chế độ toàn bộ thủ tiêu, làm mới lập ra, có ý kiến gì không?"

	"Thành chủ chính là pháp chỉ, chúng ta tự nhiên theo."

	Hai vị Phó thành chủ đầu lĩnh nói.

	. . .

	Thải thảo nguyên cùng hóa thần thụ người thành thật quá nhiều, tùy tiện đem bọn họ toàn bộ thu xếp ở Hóa Thần thành, không nói có thể không chứa đựng, sau này cũng sẽ sản sinh vô số vấn đề.

	Hiện tại có thạch, một khi rời đi, hắn dám khẳng định, Hóa Thần thành nhất định sẽ biến thành dáng dấp ban đầu.

	Vì lẽ đó hắn đầu tiên ra lệnh, sẽ bị bao vây người thu xếp ở Hóa Thần thành bên ngoài.

	Những người đáng thương này, tu vi quanh năm bị đan dược áp chế, chỉ có chỉ là tàng khí cảnh, thêm vào thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, muốn khôi phục công lực khó càng thêm khó, vì lẽ đó hóa công hoa đối với bọn họ trái lại không nổi hiệu quả, ngoài thành mảng lớn hoa hải chính thích hợp bọn họ ở lại.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc lại xua đuổi lượng lớn trong thành thượng tầng giai cấp, mạnh mẽ ra lệnh cho bọn họ ở tại Hóa Thần thành bên ngoài.

	Đã như thế, tu vi của bọn họ đồng dạng hội thoái hóa đến tàng khí cảnh, có thể nối liền hai loại người quần thực lực chênh lệch, không đến nỗi chờ mình vừa rời đi, lại thói cũ nặng manh.

	Bước thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc lại từ bị bao vây người trong, đề bạt một đám người, cùng trước kia Phó thành chủ, trưởng lão cùng cộng đồng quản lý Hóa Thần thành, hình thành quyền lực ngăn được.

	Ngăn ngắn trong nửa tháng, Hóa Thần thành phát sinh biến hóa long trời lở đất. Đối với vô số bị bao vây người đến nói, dường như dục hỏa trùng sinh, làm mới nhìn thấy người hi vọng sống sót.

	Mà đối với nguyên bản cao cao tại thượng người đến nói, cũng giống như là một hồi ngập đầu tai ương, quá khứ lấy nghiền ép người khác để đánh đổi, tùy ý hưởng lạc sinh hoạt một đi không trở lại.

	Không phải là không có người tổ chức ra, trong bóng tối phản kháng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đáng tiếc, bọn họ dựa vào số lượng đạt được thượng phong,

	Nhưng thủy chung không cách nào nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại bị hắn từng cái từng cái giết chết, còn lại người triệt để sợ, không dám tiếp tục có bất luận động tác gì.

	Nếu như nói, kể trên cử động làm kinh sợ Hóa Thần thành tất cả mọi người, như vậy khi bọn họ nhìn thấy, Thạch Tiểu Nhạc ngồi trên trong biển hoa tu luyện, nhưng không tổn hại công lực thì, từng cái từng cái đã đem hắn cho rằng thần nhân, trong lòng không còn một tia may mắn.

	"Đem còn công hoa nhụy hoa hong khô, quả nhiên có thể chống đỡ hóa công hoa ăn mòn."

	Trong biển hoa, Thạch Tiểu Nhạc mở ra bàn tay, lòng bàn tay rõ ràng là một đóa khô héo còn công Hoa Hoa nhụy.

	Một đóa còn công hoa, có thể trung hoà một đóa hóa công hoa hiệu quả.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc từng ở phòng nhỏ chủ nhân bút ký bên trong gặp kể trên phương pháp, bởi vậy ngày đó vừa về tới hóa thần động, hắn lập tức đem trong lớp đất còn công Hoa Hoa nhụy, thu vào hệ thống không gian.

	Có nó, Thạch Tiểu Nhạc tự tin có thể thuận lợi ra vào vô biên hoa ngục, mà này, cũng là hắn kiềm chế Hóa Thần thành bên trong một ít người chỗ dựa lớn nhất cùng lợi khí.

	"Chư vị, ngày mai ta liền muốn rời khỏi."

	Phủ thành chủ bên trong đại sảnh, Thạch Tiểu Nhạc ngồi cao trên thủ, mới vừa nói xong, trong không khí đã vang lên từng trận tiếng thở hổn hển.

	Ở đây cao thủ, có chính là từ ngoại giới đi nhầm vào. Bọn họ ở Hóa Thần thành cố nhiên an nhàn, nhưng nếu như có thể lựa chọn, chưa chắc không muốn hồi trong chốn giang hồ đi dạo, dù sao lại thần kỳ địa phương, chờ lâu cũng sẽ chờ chán.

	Mà có chính là Hóa Thần thành sinh trưởng ở địa phương người, từ nhỏ bao vây ở đây sao một chỗ, nghe lâu ngoại giới giang hồ truyền thuyết, càng là say mê không ngớt, hận không thể lập tức ra ngoài xem xem.

	Tất cả mọi người bên trong, lại số những kia từng bị bao vây ở thải thảo nguyên, hóa thần thụ người kích động nhất, đều là muốn nói lại thôi mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Bọn ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi biểu hiện hài lòng, chờ ta lần sau trở về, sẽ suy xét mang mấy người đi ra ngoài."

	Hóa Thần thành đang đứng ở bách phế chờ hưng bên trong, hết thảy đều ở trùng kiến, vì lẽ đó lần này Thạch Tiểu Nhạc không chuẩn bị dẫn người đi ra ngoài, huống hồ cũng không có nhiều như vậy còn công Hoa Hoa nhụy.

	Ánh mắt nhìn quét một vòng, Thạch Tiểu Nhạc trầm thấp mạnh mẽ nói: "Chỉ là ta không ở thời kỳ, ta hi vọng các vị tuân thủ quy củ, ai dám xằng bậy, có như thế thạch."

	Tiện tay một điểm, phòng khách bên ngoài một viên giả thạch, Thuấn hóa tro bụi.

	"Xin nghe thành chủ pháp chỉ!"

	Mọi người tất cả đều cúi đầu.

	Nguyên bản người cá biệt còn chờ mong Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi, có thể gây sóng gió, nghe được lời nói của hắn sau, nhất thời bỏ đi ý nghĩ, hoá ra này chủ còn muốn đúng giờ hồi tới xem một chút?

	Đêm khuya.

	Từng sợi từng sợi dài lâu khí tức từ Thạch Tiểu Nhạc cả người lỗ chân lông bên trong lộ ra.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Khoảng cách hấp thu người áo tím cương khí, đã qua đi tới 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc suốt ngày không ngừng tu luyện, rốt cục ở đêm đó, đem người áo tím cương khí hết mức tinh luyện.

	Bởi không ít Thạch Tiểu Nhạc trong mắt 'Tạp chất' bị loại bỏ, tu vi của hắn, cũng từ Long quan cảnh tứ trọng đỉnh cao, rơi xuống tới Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không hối hận.

	Cao vạn trượng lâu bình địa lên. Con đường võ đạo, mỗi một bước đều cần đánh thực cơ sở, mới có thể không ngừng tiến bộ dũng mãnh. Ham muốn nhất thời nhanh chóng, chung quy hội tiếc nuối cả đời.

	Hơn nữa lại nói ngược lại, 1 tháng liền từ Long quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, tốc độ đã so với bình thường nhanh hơn rất nhiều lần.

	Ngày thứ hai.

	Thạch Tiểu Nhạc rời đi Hóa Thần thành, một mình đi vào màu phấn hồng vô biên hoa ngục bên trong.

	Hắn không biết chính là, do với mình cứu vớt vô số khốn khổ người, những người này biết được tin tức sau, vậy lại phát địa ở mới xây tốt trong nhà, đặt một khối viết Thạch Tiểu Nhạc tên trường sinh bài vị, ngày ngày dâng hương.

	Nhiều năm sau đó, càng là ở trong biển hoa, lấy vô số hóa công hoa, làm thành một cao có hai mươi trượng to lớn kiếm khách điêu khắc, lấy kỷ niệm cứu bọn họ thoát ly khổ hải thành chủ.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là nói sau.

	. . .

	Một đóa hong khô sau còn công Hoa Hoa nhụy, có thể bảo đảm Thạch Tiểu Nhạc nửa tháng không bị hóa công hoa ăn mòn. Vì tăng nhanh tốc độ, hắn mỗi ngày muốn tìm tám cái canh giờ chạy đi, hai canh giờ tu luyện, còn lại hai canh giờ nghỉ ngơi.

	Như vậy quá đầy đủ hơn một tháng, vừa mới nhìn thấy một dòng sông.

	"Chẳng trách Hóa Thần thành người không đi ra được, ta mỗi ngày chạy đi tốc độ, nhanh hơn bọn họ không biết bao nhiêu, 1 tháng chí ít bù đắp được bọn họ mấy năm, tụ công đan hiệu quả bản thân còn kém, gõ nhiều hơn nữa đều vô dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm thán tạo hóa thần kỳ, thật không biết, hóa công hoa rốt cuộc là làm sao sản sinh.

	Kỳ quái nhất chính là, vô biên hoa ngục tồn tại không biết bao nhiêu năm, theo lý thuyết, một khi bị người phát hiện nó quỷ dị, nên lập tức rời xa mới là, tin tức cũng sớm nên truyền tới trong chốn giang hồ, vì sao đến hiện tại còn rất ít Vô Danh?

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đoán được nguyên nhân.

	Ở hắn phát hiện dòng sông bên trên, là một phiến cùng đêm xuân Địa ngục gần như vách đá.

	Hồng nhạt hoa sương mù che đậy bên dưới, một khi võ giả ném tới đáy sông, coi như không có ngã chết, cũng sẽ được hoa sương mù tập kích, công lực giảm nhiều, lại nghĩ đi tới tự nhiên khó như lên trời, bất đắc dĩ, có thể thâm nhập vô biên hoa ngục.

	Đoán không sai, bốn phía nên đều là loại này thẳng đứng ngàn trượng vách núi, hơn nữa khoảng cách Hóa Thần thành đều rất xa. Cũng may là trong biển hoa thường xuyên có động vật trải qua, bằng không những kia đi nhầm vào võ giả, phỏng chừng sẽ chết ở nửa đường trên.

	Khinh công vận lên, Thạch Tiểu Nhạc thả người bay lên vách đá.

	Vừa bay đến gần một nửa tả hữu, hồng nhạt hoa sương mù biến mất, đã biến thành phổ thông sương trắng, nghĩ đến rốt cục đi ra vô biên hoa ngục, Thạch Tiểu Nhạc không kìm nén được trong lòng mừng như điên.

	. . .

	Núi Bạc đầu, Huyền Vũ châu thương vực danh sơn một trong, dài có mấy vạn bên trong, cao hơn mặt biển cao có mấy ngàn mễ. Từ giữa sườn núi bắt đầu, quanh năm lượn lờ ở trong mây mù, kỳ lạnh cực kỳ, người bình thường không dám vào bên trong.

	Núi Bạc đầu một chỗ trên ngọn núi, một hồi chém giết chính đang trình diễn.

	"Rượu gia gia, ngươi không ra tay nữa, ta thật sự muốn không xong rồi."

	Chém giết song phương, một vị là xem ra mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên mặc áo trắng, một vị là đầu đội nón thư sinh âm u nam tử. Gọi hàng chính là thiếu niên mặc áo trắng.

	"Tiểu Hồng nhi, rượu gia gia đã đáp ứng nhân gia, tuyệt không ra tay, ngươi nếu như bị người thừa lúc, ta cũng không có cách nào a."

	Cách đó không xa cây thông dưới, tà ngồi một vị sắc mặt hồng hào lão giả dơ bẩn, vừa nói chuyện, một bên uống rượu, hương tửu tung bay đến rất xa.

	"Rượu gia gia, ta nếu như chết rồi, tỷ tỷ nhất định sẽ hận ngươi cả đời."

	Thiếu niên mặc áo trắng Ngả Văn Hồng kêu to, trường kiếm trong tay không được huy động liên tục, gian nan chống đối âm u nam tử công kích, tu vi, càng đạt đến Long quan cảnh nhị trọng.

	Chỉ là đối diện âm u nam tử càng đáng sợ, là một vị Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, trong tay móc sắt tử qua lại xoay tròn, mang theo liên tục phá thanh.

	Lão giả dơ bẩn tiếp tục uống rượu.

	Ngả Văn Hồng thấy thế, chỉ được cắn răng triền đấu. Hắn thiên phú nên rất kinh người, toàn thân tâm đầu nhập dưới, thay đổi lúc trước dáng vẻ chật vật, lại gắng đón đỡ âm u nam tử hơn mười chiêu.

	"Tử ngọ câu hồn!"

	Thứ chín mươi ba chiêu, âm u nam tử liếc lão giả dơ bẩn một chút, thấy người sau quả nhiên như giang hồ nghe đồn loại, nói chuyện giữ lời, không có ra tay với chính mình, nhất thời đè xuống hoảng sợ tâm ý, trong tay móc sắt lấy thế lôi đình đánh ra.

	Đang!

	Ngả Văn Hồng né tránh không kịp, trường kiếm tuột tay, cả người cũng bay về phía sau lưng vách núi, mắt thấy muốn té xuống. Thời khắc mấu chốt, một đạo thanh sam bóng người bay lượn mà ra, đem tiếp được.

	"Cùng đi chết."

	Âm u nam tử cánh tay một kéo, đứng ở giữa không trung móc sắt lăng không súc lực, nhanh chóng nhằm phía hai người, tốc độ cùng sức mạnh càng so với trước còn muốn đáng sợ ba phân.

	"Huynh đài tránh mau."

	Ngả Văn Hồng lấy cánh tay làm kiếm, không quên kết nối trụ chính mình thiếu niên áo xanh kêu lên.