Chương 1294: Chí tôn đại chiến 

	Đông đông đông...

	Đông Thắng thành vang lên chấn thiên nổi trống âm thanh.

	Đây là quyết chiến trống, thiết lập ở Đông Thắng thành cao nhất thắng lợi trên lầu, mỗi khi tiếng trống liền vang chín lần, chính là toàn thành giai binh thời điểm.

	Lập tức, bầu trời liền đến lờ mờ một mảnh, cũng không phải là mây đen ngập đầu, mà là thành nội vô số võ giả nghe được tiếng trống, bay vút mà lên, tranh nhau lao tới tiền phương.

	Kéo dài mấy chục triệu mét, chiều rộng mấy chục mét Đông Thắng tường thành, càng giống là một đầu khí phách phóng khoáng chiến hào, một nhóm lại một nhóm cao thủ rơi xuống đất, nhìn về phía trước tường thành phương hư không, trong mắt mang theo nghiêm nghị quyết ý cùng bi tráng.

	Ngày nào đó vẫn là tới.

	Ai cũng biết, Đông Thắng thành không cách nào bình tĩnh quá lâu, nhưng vẫn là không nghĩ tới, vẻn vẹn hơn ba năm thời gian, liền nghênh đón lớn nhất nguy cơ.

	Thiên ngoại trận doanh triệt hồi "Độc tôn đại trận", trọn vẹn hơn bốn trăm vị chí tôn công thành, nhân số là Đông Thắng bốn lần trở lên, chỉ là điểm này, liền đã dạy người tuyệt vọng.

	Ầm! !

	Một cái vô pháp vô thiên bàng bạc kiếm quang bổ vào "Phong thiên đại trận" phía trên, kiếm khí tựa như phù du con đỉa, không ngừng chui vào trận pháp nội bộ, dẫn tới đại trận mặt ngoài gợn sóng không ngừng.

	Sau một khắc.

	Vô số kiếm khí bị bài xuất, đem mắt thường đi tới mặt đất, đâm ra lít nha lít nhít cửa hang, mỗi cái cửa hang đều tại ra bên ngoài bốc lên kiếm khí, cơ hồ đem hư không cắt thành mảnh vỡ.

	Người xuất thủ là một vị hắc bào kiếm khách, cầm trong tay thành người dài ngắn màu đen trọng kiếm, lợi cho trời cao, hai con ngươi so ưng phụ sắc bén gấp trăm lần, nhìn về phía ai, ai liền có một loại bị thiên đao vạn quả ảo giác.

	Vô thiên Kiếm Tôn.

	Thiên Ngoại chi địa đệ nhất kiếm khách, cũng là từ trước tới nay đệ nhất kiếm đạo kỳ tài, không đủ thiên tuế liền thành liền Không Nguyên cảnh chí tôn, kiếm pháp cũng không như thế nào hoa lệ, nhưng lại như khí chất của hắn, tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm.

	Bành! Bành! Bành!

	Kiếm khí vừa qua khỏi, hơn bốn trăm đạo chí tôn chi lực hình thành kinh khủng dòng lũ, từng đợt xung kích tại "Phong thiên đại trận" phía trên, làm cả đại trận lần đầu lay động.

	Kia ba vị thiên ngoại trận pháp chí tôn, đang nghiên cứu ba năm về sau, dù chưa tìm ra phong thiên đại trận sơ hở, nhưng ít ra có thu hoạch, lại tập hợp hơn bốn trăm vị chí tôn liên thủ, cưỡng ép phá trận chỉ là vấn đề thời gian.

	"Ma quân, nghe nói ngươi từng tại năm đó chém giết quá nhiều tên thiên ngoại chí tôn,

	Hôm nay binh lâm thành hạ, còn chưa cút ra nhận lấy cái chết!"

	Vô thiên Kiếm Tôn hét lớn, trường kiếm chỉ phía xa Thạch Hiên Trung, kiếm thế nghiêm nghị, lại lệnh đứng tại Thạch Hiên Trung phương hướng vô số Đông Thắng võ giả, tinh thần nhói nhói, mắt không thể thấy.

	Đám người hoảng hốt!

	Đây không phải chân chính kiếm khí sát thương, cho dù vô thiên Kiếm Tôn thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đột phá "Phong thiên đại trận", nhưng nguyên nhân chính là thế nào, mới càng hiện ra hắn kinh khủng.

	Chỉ bằng kiếm vô hình thế, liền có thể để cho người ta như xong việc ngày, này quân kiếm pháp, đến tột cùng đạt đến như thế nào mức độ kinh người. Cho dù là hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, đều trán đổ mồ hôi lạnh, sinh ra không cách nào tới là địch khiếp đảm.

	Thạch Hiên Trung không nói một lời, bay lượn mà ra.

	"Không cách nào!"

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, vô thiên Kiếm Tôn cười ha ha, hai tay kéo lấy màu đen trọng kiếm, một kiếm liền hướng phía Thạch Hiên Trung bổ ra.

	Kiếm đã không phải kiếm, quang đã không phải quang, đạo này kiếm quang, rõ ràng chính là một loại "Pháp", một loại phá mất thiên địa vạn pháp "Pháp", vừa mới xuất hiện, tựa như Liệt Dương chiếu sáng bầu trời, nghiền ép càn khôn, xuyên thủng tinh không, muốn đem Thạch Hiên Trung bao phủ.

	Tê!

	Đông Thắng chúng chí tôn mãnh rút khí lạnh.

	Một kiếm này uy lực, tuyệt đối hơn xa vạn người vô địch sát chiêu mạnh nhất, cũng thắng qua mười sáu vạn năm trước, tất cả chết tại Thánh Quân trong tay thiên ngoại chí tôn một kích toàn lực.

	Đây là trước đây chưa từng gặp địch thủ!

	Dù cho là mười hai Thánh sứ chờ tín ngưỡng Thánh Quân người, cũng không khỏi nín thở, sợ Thánh Quân sẽ yếu tại hạ phong, như vậy Đông Thắng sĩ khí chắc chắn sẽ bị đả kích lớn.

	Xì xèo...

	Kiếm quang bị một chùm cũng không dễ thấy quang mang đánh xuyên, quang mang bên trong, Thạch Hiên Trung hai tay như bay, đầy trời chưởng ảnh chụp về phía vô thiên Kiếm Tôn.

	"Đến hay lắm, vô thiên!"

	Cuồng tiếu một tiếng, vô thiên Kiếm Tôn vung ra kiếm thứ hai.

	Nếu như kiếm thứ nhất có thể phá hết vạn pháp, không đếm xỉa đến quy tắc. Như vậy một kiếm này, liền liền thiên địa đều không thể lại dung nạp.

	Hư không tựa như banh ra đến cực hạn khí cầu, bỗng nhiên bị lại nhanh lại đột nhiên kiếm xuyên phá, mọi người ánh mắt quét qua bất kỳ địa phương nào, đều tại phá diệt, như là bột phấn nhào sột sột vỡ vụn.

	Thạch Hiên Trung mặt không đổi sắc, một tay nhấc lên lên, muốn đối cứng kiếm mang.

	"Không biết lượng sức đồ vật!"

	Nơi xa, một khí huyết như nước thủy triều thiên ngoại chí tôn nhếch miệng lên.

	Hắn là huyết hải lão ma, thiên ngoại chí tôn bên trong xếp hạng trước hai mươi, thực lực còn tại vạn người vô địch phía trên, là từ dương cách thế giới điều mà đến ba đại cao thủ một trong.

	Còn có một vị toàn thân bị bao khỏa tại huyền diệu khí tức bên trong, bộ dáng không hiện bóng người, cũng phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

	Vô thiên Kiếm Tôn "Vô thiên", danh xưng Thiên Ngoại chi địa thập đại sát chiêu một trong, lại lấy được Thần cấp bảo kiếm, vô thiên kiếm gia trì, tấn công chính diện bên trong, không nói cử thế vô địch cũng không xê xích gì nhiều.

	Thật sự là thâm sơn cùng cốc gia hỏa, người không biết không sợ.

	Keng!

	Kiếm quang trảm tại lòng bàn tay, Đông Thắng lòng của mọi người bẩn đều để lọt ngừng nửa nhịp.

	Trong tưởng tượng máu tươi bão tố tung tóe tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	Nhìn kỹ lại, kiếm quang khoảng cách Thạch Hiên Trung bàn tay còn có nửa tấc xa, nhưng chính là cái này nửa tấc, tựa như thiên nhai, một tầng lệnh thời gian trở nên chậm lực lượng tràn ngập ở trong đó, không ngừng suy yếu kiếm quang uy lực.

	"Vô thượng cảnh giới? Ha ha, khó trách rất nhiều người e sợ ngươi, quả nhiên thật sự có tài. Bất quá vẻn vẹn chút thành tựu vô thượng cảnh giới thôi, dương cách cảnh giới của ông lão cao hơn ngươi, như thường bị ta chém xuống đầu lâu. Ngươi, đáng giá để cho ta vô thiên kiếm nhuốm máu."

	Vô thiên Kiếm Tôn biểu lộ, tựa như thợ săn gặp được ngon miệng con mồi, lông mày giơ lên, phảng phất cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức coi trọng hơn Thạch Hiên Trung.

	Chíu...uu!

	Tốc độ của con người có thể có bao nhanh?

	Chí ít tại Đông Thắng thế giới công nhận đao nhanh đệ nhất đao nô môn chủ trong mắt, cho dù hắn dùng hết toàn lực, cũng đừng hòng lấn đến gần Thạch Hiên Trung quanh thân trăm trượng bên trong.

	Nhưng là ——

	Vừa dứt lời, một bộ hắc bào vô thiên Kiếm Tôn, lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, vọt tới Thạch Hiên Trung trước mặt, song phương cách xa nhau chỉ có mười trượng.

	Sau lưng hắn, là vô số đạo hư ảnh kết hợp mà thành động thái cảnh tượng, rất nhiều chí tôn dùng hết toàn lực quan sát, vẫn như cũ chỉ có thể mơ hồ trông thấy vô thiên Kiếm Tôn động tác.

	Một trận rợn người vặn vẹo tiếng vang lên, hai cỗ lực lượng va chạm dưới, thuộc về Thạch Hiên Trung vô thượng cảnh giới, đang không ngừng bị từng bước xâm chiếm, bức lui.

	Đồng dạng là vô thượng cảnh giới, vô thiên Kiếm Tôn hiển nhiên càng thành thục, cấp độ cũng càng cao.

	"Chết."

	Hắc mang lóe lên, giống như Địa ngục liêm đao quang mang, trước mắt bao người, chiến vô bất thắng Thánh Quân, bị vô thiên Kiếm Tôn chém thành hai nửa.

	"Không!"

	Vô số người hô to, thất hồn lạc phách.

	"Ma quân mạnh hơn, lại như thế nào mạnh đến mức qua tương lai Kiếm Đế?"

	Vạn người vô địch hưng phấn cười to, đồng thời lại khiếp sợ vô cùng.

	Tại vô thượng cảnh giới sau khi đột phá, vô thiên Kiếm Tôn thực lực, coi là thật đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, ngoại trừ ba vị đến gần vô hạn phá toái hư không thiên ngoại đại nhân, trên đời mênh mông, chỉ sợ đều có thể đứng vào danh sách năm vị trí đầu.

	Đây là người cái thế Kiếm Tôn, có hi vọng trở thành từ trước tới nay vị thứ nhất Kiếm Đế!

	Đột nhiên, một loại dự cảm bất tường như thiểm điện đập trúng vạn người vô địch.

	Bởi vì hắn phát hiện, vô luận là huyết hải lão ma, vẫn là kính tổ, đều không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, liền ngay cả vô thiên Kiếm Tôn bản nhân, biểu lộ tựa hồ cũng có có chút dừng lại.

	Dừng lại?

	Không được!

	Ý niệm mới vừa nhuốm, trong hư không, một cái thon dài tay đè hướng về phía vô thiên Kiếm Tôn phía sau lưng, hải lượng chí tôn chi lực tràn vào thể nội.

	Bàng một tiếng!

	Khí thế như hồng vô thiên Kiếm Tôn bị đánh bay ra ngoài, còn tại giữa không trung, thân thể nổ tung, nguyên địa xuất hiện một viên quả cầu ánh sáng màu đen, ngưng tụ thành vô thiên Kiếm Tôn thân ảnh.

	"Cũng là xem thường ngươi, ngươi vô thượng cảnh giới cũng đại thành?"

	Vô thiên Kiếm Tôn lạnh lùng nhìn chằm chằm từ hư không đi ra Thạch Hiên Trung.

	"Không có."

	Thạch Hiên Trung thở dài.

	Nếu như đại thành lời nói, ba năm trước đó, hắn liền có cơ hội đánh giết mấy vị thiên ngoại chí tôn, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ.

	Lời này không chỉ không để vô thiên Kiếm Tôn thở phào, ngược lại để sắc mặt của hắn càng khó coi hơn.

	Lấy chút thành tựu vô thượng cảnh giới, chiến bình đại thành vô thượng cảnh giới, Thạch Hiên Trung biểu hiện ra thiên phú chiến đấu, hiển nhiên còn muốn ở trên hắn.

	"Giết!"

	Vô thiên Kiếm Tôn một kiếm nhanh hơn một kiếm, đầy trời đều là kiếm quang của hắn.

	Nhưng Thạch Hiên Trung phản ứng còn nhanh hơn hắn, chưởng phong, quyền ấn, thối ảnh, thậm chí chỉ mang, các loại võ học hạ bút thành văn, như nước chảy mây trôi, đã đạt đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

	Mấy vạn chiêu bất quá một lát, ngạnh thực lực càng mạnh một bậc vô thiên Kiếm Tôn, thế mà bị Thạch Hiên Trung sinh sinh bức bình, kinh bạo thiên ngoại chí tôn ánh mắt.

	"Máu Hải Ma quyền!"

	Một cái mang theo ngập trời mùi máu tươi nắm đấm đánh về phía Thạch Hiên Trung.

	Thạch Hiên Trung giống như phía sau lưng mọc mắt, cũng không quay đầu lại, đưa tay ngăn trở kiếm mang đồng thời, một cái bên cạnh dời, lấy cánh tay trái làm kiếm, về sau vung khẽ.

	Ken két.

	Nắm đấm nổ tung.

	"Huyết hải lão ma, ta không cần ngươi hỗ trợ!"

	Vô thiên Kiếm Tôn sắc mặt tái xanh.

	"Đây không phải đơn đả độc đấu, chúng ta muốn là thắng lợi, thủ đoạn không trọng yếu."

	Huyết hải lão ma thực lực thấp hơn vô thiên Kiếm Tôn, nhưng cũng thấp không đến đi đâu, hai đại cái thế cường giả liên thủ, đủ để đánh giết Đông Thắng bất luận cái gì chí tôn.

	Nhưng Thạch Hiên Trung sinh sinh lấy vô thượng chiến lực, chặn hai người, cái này tuyệt thế vô song phong thái, tại rất ngắn thời gian bên trong chinh phục Đông Thắng mỗi người.

	Tuy là hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ, đều không hi vọng Thánh Quân vào lúc này lạc bại.

	Đánh mãi không xong, thần bí khó lường kính tổ cũng gia nhập chiến đấu.

	Ba vị dẫn đầu mạnh nhất thiên ngoại chí tôn,  liên thủ vây quét Đông Thắng lãnh tụ Thạch Hiên Trung, một trận chiến này đánh tới nhật nguyệt vô quang, chiến đấu qua chỗ, các loại đại đạo khí tức quấn giao bạo tạc, hư không bày biện ra vỡ vụn trạng thái, lại không thể trước tiên lấp đầy.

	"Giết a!"

	Còn lại hơn bốn trăm vị thiên ngoại chí tôn không có xem kịch, điên cuồng oanh kích lấy "Phong thiên đại trận" .

	Đông Thắng thế giới hơn một trăm vị chí tôn không thể không nghênh tiếp, nếu không mặc cho bọn hắn tiến đánh, sớm muộn sẽ cưỡng ép phá trận.

	Rầm rầm rầm...

	Đây là vô số người gặp qua kịch liệt nhất, kinh khủng nhất chiến đấu, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Trọn vẹn gần sáu trăm vị chí tôn dốc sức một trận chiến, cơ hồ trong chốc lát, liền để hố trời diện tích tăng lên hơn hai lần.

	Chiến trường thành một mảnh ánh sáng chói mắt chi hải dương, các loại chí tôn chi lực, đại đạo chi khí ở trong đó giao hòa, va chạm, hủy diệt. Một đóa nho nhỏ bọt nước, cũng đủ để giảo sát rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Chân chính thần tiên chém giết!