Chương 721: Dựa vào kiếm chiêu đánh bại ngươi

	Kiếm Vương ngoài thành to lớn bình nguyên trên, hai cái người cách nhau năm mươi trượng mà đứng.

	Đồng dạng là một bộ thanh sam, Thẩm Thương Hải mặt như ngọc, mày kiếm dựng thẳng lên, cả người đều mang theo uy nghiêm ác liệt khí tràng, ở trong tay hắn, có thêm một đoạn màu đen roi xích.

	Roi xích tổng cộng chia làm 13 tiết, mỗi tiệt đều là 6 tấc sáu dài, hoàn hoàn liên kết, ở ánh mặt trời chiếu sáng xuống, lập loè dày nặng bức người ánh sáng lộng lẫy.

	So với ép người nghẹt thở Thẩm Thương Hải, Thạch Tiểu Nhạc khí chất không thể nghi ngờ nội liễm nhiều lắm, rõ ràng là kiếm khách, lại làm cho người không cảm giác được một tia sắc bén, có chỉ là 'Không' .

	Không phải vật lý về mặt ý nghĩa không, mà là tinh thần về mặt ý nghĩa không.

	Phảng phất hắn không tồn tại với vùng hư không này, lại phảng phất tùy ý đều là. Ý chí không đủ kiên định người, quang sưu tầm hơi thở của hắn, chỉ sợ sẽ tinh thần thác loạn.

	"Thật mạnh!"

	Hoa Dật Vân lôi kéo Viên Ngọc Oánh vội vã chạy tới.

	Lấy rồng khác quan cảnh tu vi, đương nhiên không thể nào hiểu được hai người khí thế, nhưng không ảnh hưởng hắn quan cảm.

	Làm sao dừng là hắn, tới rồi đông đảo cao thủ, ngoại trừ Thần Quan cảnh Địa tiên, tất cả đều lùi lại lui nữa, bởi vì áp sát quá gần, bọn họ sẽ bị hai người hỗn hợp khí thế bức điên mất.

	"Thẩm Thương Hải, Thạch Tiểu Nhạc, ta xem các ngươi có thủ đoạn gì."

	Xa xa, một bóng người rơi vào sườn núi trên, càng là tiểu Địa tiên bảng xếp hàng thứ hai mười 'Lục huyết kiếm' Hứa Trung Đình.

	Tam Cực cung chiến dịch, Hứa Trung Đình đối Thạch Tiểu Nhạc ấn tượng có thể nói sâu sắc đến cực điểm, trên thực tế, lần này nếu không có Thẩm Thương Hải nhúng tay, khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc người liền hẳn là hắn.

	Có điều như vậy càng tốt hơn, hắn mừng rỡ tọa sơn quan hổ đấu, cùng thăm dò hai người điểm mấu chốt sau, gặp lại cơ làm việc, cũng bớt đi bị đánh bại nguy hiểm.

	"Kỳ Lân, hôm nay ta liền phá ngươi bất bại Kim thân!"

	Chính suy nghĩ giữa, giữa trường hai người giao thủ.

	Chỉ thấy Thẩm Thương Hải hai chân đạp địa, đằng trùng mà lên, tay phải một cái gấp đánh, 13 tiết roi xích đột nhiên căng ra đến mức thẳng tắp, như một chùm xuyên thủng đất trời hắc mang, nhanh đâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Khanh!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc mũi kiếm, chuẩn xác không có sai sót địa điểm ở roi xích đỉnh.

	Đùng!

	Xì! Xì! Xì!

	Đầu tiên là lưỡng chắn nặng tường va chạm nổ vang,

	Sau đó là lợi vật đâm thể tiếng ma sát, mũi kiếm cùng roi xích trong lúc đó, bùng nổ ra điểm điểm óng ánh hỏa tinh. Phương viên trăm mét bên trong mặt đất, trong nháy mắt như tổ ong, thêm ra từng cái từng cái lỗ thủng.

	"Cương khí như vậy chất phác?"

	Thẩm Thương Hải hơi kinh hãi.

	Lấy hắn Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, cứng đối cứng lại không có bức lui Kỳ Lân, tuy rằng đây chỉ là tiện tay nhất kích, có thể Kỳ Lân làm sao không phải là?

	"Binh khí của ta có chút chịu thiệt."

	Dựa vào siêu cao tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc hầu như đang trùng kích trong nháy mắt liền phán đoán ra, này một vòng chính mình cương khí muốn cao hơn Thẩm Thương Hải, chỉ có điều đối phương roi xích không phải là vật phàm, có thể là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, cao hơn trường kiếm không ít.

	Ầm!

	Ngột ngạt kiếm thế, trong phút chốc như biển gầm sóng to, phía chân trời bạch vân bị ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ, Thạch Tiểu Nhạc bứt ra lóe lên, trường kiếm và thế nhanh bổ, tốc độ nhanh liền tàn ảnh đều không có.

	Thẩm Thương Hải vội vã đánh trả chống lại.

	Từng trận khiến người ta ghê răng kim loại giao kích trong tiếng, hai người thay hình đổi vị, trong nháy mắt sinh ra ba chỗ chiến trường, mỗi nơi chiến trường đều có mấy trăm đạo cái bóng lẫn nhau công kích.

	Từ cực tĩnh đến cực động, Thạch Tiểu Nhạc chuyển đổi là tự nhiên như thế, liền dường như kiếm pháp của hắn, động tĩnh kết hợp, cương nhu cùng tồn tại.

	Không biết từ đâu thì bắt đầu, Phong Cực kiếm pháp thoát khỏi độc lập sát chiêu ràng buộc, bị Thạch Tiểu Nhạc diễn dịch ra nước chảy mây trôi tất cả biến hóa.

	Đầu tiên là gió nhẹ qua thềm, nhỏ như vô thanh, kiếm khí hóa thành một cổ tấn công về phía Thẩm Thương Hải. Lại là mưa gió vô tình, mũi kiếm nhanh điểm, nhắm vào đối thủ cả người huyệt vị, sau đó là gió cuốn lôi đình, ngưng tụ trước 2 kiếm khí thế.

	Chiêu thứ bốn là gió nổi mây vần, Hư Không kiếm khí như lao tù áp súc, ở Thẩm Thương Hải hành động bị nghẹt thời gian, đã biến thành vô hình vô tích, giết người không dấu vết Linh Tê chi phong.

	"Cút cho ta!"

	Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt biến hóa, cả kinh Thẩm Thương Hải nhất thời chưa kịp phản ứng, rất nhanh bị đặt ở lại phong. Khí thế dâng trào, Thẩm Thương Hải trong tay roi xích như Hắc Long ra biển, phá tan tầng tầng kiếm thế.

	Không lùi một bước, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp nói thay đổi liền thay đổi ngay, cuồng phong cuốn ngược, nhiều lần xung kích ở roi xích trên, chính là liệt phong bách chuyển. Mà khi hắn trường kiếm ở giữa đường cải bổ vì là cắt thì, phong mang lại áp súc thành một tia, Tật Phong chi nhận.

	Leng keng leng keng!

	Roi xích vũ đến gió thổi không lọt, bảo vệ trước người, Thẩm Thương Hải một trận chợt lui, vừa định phản công, Thạch Tiểu Nhạc thế tiến công lại đến.

	Bảy chiêu hợp một, phong sát.

	Bảnh!

	Thẩm Thương Hải không ngừng được lùi về sau, đem to lớn bình nguyên, kéo ra hai cái 500 mét dài đường nối.

	Chúng người tề ồ lên, con ngươi một cái tái một chỗ trừng lớn.

	Đều cho rằng sẽ là một hồi long tranh hổ đấu, há liệu vừa lên đến chính là lực ép, ở Kỳ Lân dưới kiếm, Thẩm Thương Hải dường như từng bị hắn trêu chọc Cổ Vạn Thông.

	"Dụng hết toàn lực a, bằng không ngươi hội bị bại rất nhanh, sắp tới chính ngươi cũng không tin."

	Không có liên hoàn ra tay, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Đây chính là hắn phong cách tác chiến, chú ý cực hạn tốc độ cùng hiệu suất, lấy ngang nhau thực lực, trong nháy mắt áp đảo đối phương.

	Thẩm Thương Hải đương nhiên không như vậy yếu, nhưng đối phương thăm dò, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục hành động ngu ngốc, thật muốn là liều mạng tranh đấu, hắn liên phát vung thực lực chân chính cơ hội đều không có.

	Trên mặt thanh lúc thì đỏ một trận, Thẩm Thương Hải cả người run lên, không phải sợ sệt, mà là phẫn nộ.

	Hắn không nghĩ tới, Kỳ Lân lợi hại đến trình độ như thế này. Dưới con mắt mọi người, chỉ có tàn nhẫn mà đem đối phương đạp ở dưới chân, mới có thể cọ rửa vừa nãy sỉ nhục.

	"Ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào, đa tình thất thức, móc xích quấn quanh!"

	Tóc đen bay phấp phới, ánh mắt như đao, Thẩm Thương Hải trong tay roi xích bịt kín một tầng thiết quang, lao ra giữa, trên không trung liền chiết bảy lần, khác nào thiểm điện kinh hồng. Mà điểm đến, vừa vặn là Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực.

	Rung cổ tay, Thạch Tiểu Nhạc nhất kiếm trảm ở roi xích trên. Được lực bên dưới, roi xích đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, đem Thạch Tiểu Nhạc cánh tay liên thông trường kiếm bao lấy.

	"Bại a, móc xích đánh giết!"

	Gằn giọng cười to, Thẩm Thương Hải dùng sức đem roi xích sau này một vùng.

	Nhưng hắn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc, roi xích còn chưa trói buộc khẩn, Thạch Tiểu Nhạc tay trái đã hóa thành kiếm chỉ liền điểm ba lần, đồng thời hai chân như gió, hung hãn triển khai Thần Phong động thức thứ nhất —— mưa gió giang hồ.

	Khanh khanh khanh, ký ký đều ở kẽ hở, chiêu thức trong nháy mắt bị phá.

	Người như gió, kiếm như gió, Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu tốc độ thật nhanh, thuận thế nghiêng chọc ghẹo.

	"Đáng chết!"

	Thẩm Thương Hải vội vã vung roi ngang chặn, lần thứ hai bị đánh bay, sắc mặt có chút trắng bệch. Hắn lúc này mới cảm nhận được, Kỳ Lân có bao nhiêu khó chơi, chính mình bất luận cái nào bất cẩn, cũng có thể dẫn đến thất bại kết cục.

	"Thật là lợi hại a!"

	Viên Ngọc Oánh nhìn ra đờ ra, hai mắt óng ánh.

	Đây chính là Kỳ Lân à? Và thế hung hăng mà đến, danh tiếng không hai Thẩm Thương Hải, bị hắn áp chế chỉ có sức lực chống đỡ lại, mà chính hắn nhưng như vậy thoải mái, liền hô hấp tiết tấu cũng không biến.

	Quay đầu nhìn về phía Hoa Dật Vân, quả nhiên, người sau đầy mặt cuồng nhiệt.

	"Đa tình chi dây xích!"

	Đa tình thất thức, tên như ý nghĩa tổng cộng có thất thức, nhưng Thẩm Thương Hải biết rõ, này không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc. Muốn đối phó người này, tất cần lấy ra bản lãnh thật sự mới được.

	Chiêu này đa tình chi dây xích, chính là hắn hai đại sát chiêu một trong.

	Tác tác tác. . .

	Roi xích trên mỗi một cái thiết hoàn, kỳ dị địa ma sát lên, theo Thẩm Thương Hải dùng sức vung lên, thiết hoàn cùng thiết hoàn trong lúc đó khoảng cách bị vô hạn kéo đại, chúng người lúc này mới thấy rõ, này càng là lấy cực nhỏ thiên tàm ti nối liền.

	"Giết!"

	"Chỉ xích thiên nhai", mấy trăm trượng khoảng cách hóa thành hư không, ở quấn quanh võ đạo thôi thúc xuống, roi xích hóa thành vô số đạo, điên cuồng cuốn về Thạch Tiểu Nhạc.

	Này một chiêu lực sát thương, thình lình đạt đến cao đẳng bốn hạng nhất đừng.

	"Thiên địa đồng tâm, sức lực phá Thần Châu!"

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhanh chóng xoay tròn lên, hóa thành một đạo tiếp trời quán địa gió lốc, bốn phía năng lượng hết mức tràn vào trong đó, tỏa ra hủy thiên diệt địa loại uy năng.

	Ầm!

	Khủng bố phá vang lên, lấy hai người làm trung tâm, mặt đất dường như lưu sa sụp xuống, trượng trượng tan vỡ, biến thành tro bụi, hết thảy đều đem không còn tồn tại nữa.

	Bốn phía chúng người vừa khiếp sợ lại là nghĩ mà sợ.

	May mà bọn họ từ lâu lui về phía sau đến năm ngàn mét bên ngoài, bằng không ở như vậy nhất kích bên dưới, yên có mệnh ở?

	Một cái Thần Quan cảnh nhị trọng, một cái Thần Quan cảnh tam trọng, nhưng chế tạo lực phá hoại, không kém bình thường Thần Quan cảnh tứ trọng, thậm chí ngũ trọng cao thủ.

	"Như đây là bọn hắn sát chiêu mạnh nhất, ta chỉ có năm phần mười nắm tiếp được."

	Hứa Trung Đình hít sâu một hơi.

	Trải qua trận chiến này, hắn rõ ràng địa biết rõ, chính mình có thể không phải Thẩm Thương Hải cùng Thạch Tiểu Nhạc hai người bên trong bất luận một ai đối thủ.

	Đừng xem Thẩm Thương Hải toàn bộ hành trình nằm ở nhược thế, thật giống không mạnh, nhưng này là bởi vì đối phương quá mạnh, khắp mọi mặt áp chế hắn, đổi thành chính mình trên, không hẳn có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi, thủ thắng xác suất cũng sẽ không vượt qua năm phần mười.

	"Kỳ Lân, ngươi thối công rất tốt, có thể bức ra ta cuối cùng sát chiêu. Chỉ là này một chiêu triển khai ra, ngay cả ta chính mình cũng không khống chế được, ngươi vẫn là nhận thua đi."

	Bụi mù tản đi, bình nguyên trên thêm ra một cái mấy trăm mét dài rộng, tràn đầy mấy chục mét ao địa, Thẩm Thương Hải đứng trong đó, sắc mặt âm trầm nói rằng.

	So với kỹ thuật, hắn tao ngộ hoàn toàn thất bại, so với công lực, dĩ nhiên cũng không phải địch thủ, tốt ở hắn còn có một thức tuyệt đối sát chiêu, thắng lợi cuối cùng nhưng thuộc về mình.

	Nghe được Thẩm Thương Hải lời nói, vây xem chúng người toàn bộ há hốc mồm, đều như vậy, đối phương còn có lưu lại sát chiêu? !

	"Trận chiến này Kỳ Lân toàn diện dẫn trước, đáng tiếc kỹ thuật chỉ là thêm gấm thêm hoa, hắn như không có chống lại sát chiêu, hay là muốn bại."

	"Nếu như vậy như vậy, cũng quá đáng tiếc."

	"Không cái gì đáng tiếc, song phương so với vốn là thực lực tuyệt đối."

	Hiện trường đột nhiên một tĩnh, vang lên theo ong ong tiếng bàn luận.

	Hoa Dật Vân nắm chặt nắm đấm, nhìn giữa trường vị kia thanh y không 1 hạt bụi, mặt không hề cảm xúc thiếu niên thần tượng, càng sốt sắng mà có chút thở không lên khí.

	Một con ấm áp tay nhỏ nắm chặt rồi hắn tay, lòng bàn tay vi ẩm.

	"Yên tâm, Kỳ Lân thiếu hiệp nhất định sẽ thắng."

	Viên Ngọc Oánh đề khí đạo, thanh âm yếu ớt mà căng thẳng.

	Ai cũng biết, Kỳ Lân mạnh nhất là thối công, nếu nói là ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, hắn liền nghiên cứu hoặc học hội mới tuyệt chiêu, ngẫm lại đều cảm thấy không thể.

	Cho nên đối với yêu thích hắn người đến nói, Thẩm Thương Hải chắc chắc mà thâm trầm lời nói, đủ khiến bọn họ tự tin đánh mất.

	Ao địa bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không có kinh hoảng, không có mạnh mẽ trấn định, nghe vậy chỉ là nói: "Ta là một tên kiếm khách, như muốn đánh bại ngươi, tự nhiên cũng là dựa vào kiếm chiêu, mà không phải thối công, dùng hết toàn lực của ngươi đi."

	Cái gì?

	Chúng người nghe hiểu Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, từng cái từng cái sắc mặt cuồng biến.