Chương 549: 8 chỉ Huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả

	Thạch Tiểu Nhạc không biết Thạch Hiên Trung là cấp bậc gì cao thủ, có điều hắn có linh cảm, đối phương tuyệt đối mạnh đến nỗi đáng sợ, mạnh đến nỗi vượt quá tưởng tượng.

	Lúc trước vợ chồng hai người đem chính mình giao cho dì, một mình đi tới danh lưu sơn trang, đến cùng là vì cái gì?

	Nơi này còn nghĩa rộng ra một vấn đề lớn.

	Danh lưu sơn trang, chỉ là Thanh Tuyết châu Vân Tam Giác môn phái bình thường, Huyền khí cảnh cao thủ cũng chưa chắc có, nơi nào đáng giá Thạch Hiên Trung vợ chồng đi tới?

	Bí ẩn, tùy ý có thể thấy được bí ẩn.

	Thạch Tiểu Nhạc linh cảm đến, chính mình như muốn phá giải những này bí ẩn, đường phải đi còn rất dài.

	Ngay sau đó, hắn đem Thạch Hiên Trung cùng Tuyết kiếm tôn bút ký lấy đi, suy nghĩ một chút, cũng đem thừa thiên ấn giám thu vào hệ thống không gian, lúc này mới cất bước rời đi chợ.

	"Tám châu trong chốn giang hồ, còn có một chỗ huyết chiến nguyên thập phần thần bí, có điều bằng vào ta hiện nay công lực, chỉ sợ không có tư cách tìm tòi nghiên cứu bí mật trong đó, vẫn là tạm gác lại sau đó đi."

	Trở lại tám châu, Thạch Tiểu Nhạc mới phát hiện, chính mình chuyện cần làm không ít. Ngoại trừ huyết chiến nguyên bên ngoài, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới tàn mục Nhị lão.

	Lần trước ở Ngọc Kiếm cung, hắn thân hãm ngọc kiếm hóa cốt đại trận, may mắn được tử cực chủy thủ bên trong tinh thần hạt giống xuất hiện, mới kiếm hồi tính mạng. Lần này nếu trở về, nói không chừng muốn hướng về tàn mục Nhị lão hỏi thăm một chút, tinh thần hạt giống trong miệng nói tới nghĩa đệ là ai.

	Hơn nửa tháng sau.

	Thạch Tiểu Nhạc một mình từ Xích Long ma cung rời đi, trở về Nhạc Nhạc thành.

	Tàn mục Nhị lão nói cho hắn một kinh người đáp án. Bọn họ quên cái kia người hình tượng, chỉ biết là có một người như vậy!

	Lấy Nhị lão công lực, ký ức làm sao hội có sai lầm? Giải thích chỉ có một, công lực của người nọ sâu không lường được, tinh thần lực vô hình địa ảnh hưởng đến hai người, hỗn loạn trí nhớ của bọn họ.

	. . .

	Nhạc Nhạc thành.

	Phòng nghị sự.

	"Dì, có hứng thú hay không rời đi nơi này, theo ta đi Huyền Vũ châu?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía ngồi ở một bên Tô Diễm Như.

	Tô Diễm Như kinh ngạc mở lớn môi anh đào, sau đó kích động ôm lấy Thạch Tiểu Nhạc hai tay, hình tượng hoàn toàn không có: "Ngươi này tiểu tử, rốt cục chịu để ta theo ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì nói: "Không phải! Chỉ là muốn để ngươi chuyển sang nơi khác,

	Thanh Tuyết châu dù sao quá nhỏ, cũng không an toàn."

	"Dì sớm liền muốn đi, Hừ! Nếu không là sợ sệt ngươi này tiểu tử trở về, không tìm được dì hội khóc nhè, ngươi cho rằng dì hội lưu lại nơi này nhi?"

	Tô Diễm Như hất cằm lên, mười phần ngạo kiều địa nói rằng.

	Cách đó không xa Chu Linh trong lòng cười thầm, nhưng lại có chút ước ao, ngoài miệng nói: "Hai vị thành chủ cứ việc đi thôi, ta hội đem nơi này quản lý tốt đẹp."

	"Chu cô nương, ngươi không theo chúng ta cùng đi à?"

	Thạch Tiểu Nhạc một câu nói , khiến cho Chu Linh rộng mở ngẩng đầu, không dám tin nói: "Thạch thành chủ, ý của ngươi là?"

	"Ta dự định đem Nhạc Nhạc thành chủ yếu tinh anh, toàn bộ mang đi Huyền Vũ châu, ở nơi đó trọng tân thành lập một cái thế lực."

	Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng việc nói.

	Thành lập thế lực, là hắn tự hỏi sau một lúc lâu làm ra quyết định trọng đại.

	Đầu tiên, theo hắn sau này xông xáo giang hồ, kẻ địch nhất định không ít, đem Tô Diễm Như cùng thân bằng bạn tốt ở lại chỗ này, khó tránh khỏi hội trở thành kẻ địch công kích chính mình uy hiếp.

	Còn không bằng trọng tân thích đáng thu xếp.

	Thứ yếu, Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng cảm giác được, cha mẹ chính mình thật không đơn giản, muốn truy tra bọn họ manh mối, chỉ dựa vào sức lực của một người thục vì là không khôn ngoan, trong tay nhất định phải nắm giữ mạnh mẽ giang hồ sức mạnh.

	Càng không nói đến, chính mình bất ngờ được thừa thiên ấn giám, như không cố gắng lợi dụng, há không phải quá mức phung phí của trời.

	Phản chính sáng tạo thế lực, cũng là sơ kỳ bận bịu một điểm, đợi được ổn định lại, chính mình nhưng có lượng lớn thời gian tu luyện.

	"Ở Huyền Vũ châu thành lập thế lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói tới bình thản, nhưng nghe ở Chu Linh cùng Tô Diễm Như trong tai, nhưng là khí phách bức người, ngông cuồng tự đại.

	Huyền Vũ châu là nơi nào, liền Linh Quan cảnh cao thủ đều có thể biết điều làm người, Long quan cảnh cao thủ cũng phải trông trước trông sau, dù cho là Tôn giả, cũng không cách nào một tay che trời, là chân chính cường giả hội tụ chi địa.

	Một không tới ba mươi tuổi người trẻ tuổi, có thể ở nơi đó xông ra một chút tên tuổi, đã là thiên nan vạn nan, càng không nói đến thành lập một cái thế lực!

	Nhưng là vừa nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc quá khứ hành động, hai nữ lại đồng thời cảm xúc dâng trào, khó tự kiềm chế. Ai dám nói, Thạch Tiểu Nhạc không có tư cách ở Huyền Vũ châu thành lập thế lực?

	Hắn tuy không đủ ba mươi tuổi, nhưng thành đã vượt qua Huyền Vũ châu 99% người.

	"Có hắn ở, hay là không cần hai mươi năm, Nhạc Nhạc thành liền có thể trở thành là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực."

	Chu Linh toàn thân áo trắng, eo nhỏ nhắn mông lớn, cặp kia dịu dàng sóng mắt xuyên thấu qua quạt lông vũ loại lông mi, lén lút đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, nhìn từ đầu tới đuôi, tim đập nhanh dần.

	Không đủ nửa ngày, Nhạc Nhạc thành tất cả mọi người đều biết Thạch Tiểu Nhạc dự định, trong lúc nhất thời, quần tình ồn ào.

	"Muốn chuyển đi Huyền Vũ châu? Thạch thành chủ dã tâm thật lớn!"

	"Không có dã tâm, há có tất cả mọi thứ ở hiện tại? Ta đã sớm ngóng trông Huyền Vũ châu nhiều năm, xem ra sinh thời, còn có cơ hội trở thành nơi đó đại môn phái đệ tử."

	"Thà làm phượng vĩ, không làm đầu gà. Tuy rằng đi tới Huyền Vũ châu, thế tất hội trải qua một đoạn gian nan năm tháng, nhưng này chính là giang hồ mị lực vị trí. Ha ha ha, cùng Thạch thành chủ cùng phấn đấu, định là khó quên hồi ức."

	Nhạc Nhạc thành các đệ tử, mỗi người hưng phấn không tên.

	Người trẻ tuổi tự có trẻ tuổi người nhiệt huyết, không có ai không ngóng trông thiên tài san sát, cạnh tranh kịch liệt giang hồ, dù cho chỉ là vai phụ, cũng phải sáng tạo thuộc về mình đặc sắc.

	Cho tới những kia cao tầng môn, thì lại ý kiến bất nhất. Có người nguyện ý đi tới, có nhưng quen thuộc ở tám châu vinh quang địa vị, không muốn na vị trí.

	Tốt ở đối này, Thạch Tiểu Nhạc không có cứng nhắc yêu cầu, chỉ nói theo cá nhân ý tứ.

	"Huyền Vũ châu à? Tiểu sư đệ, bước chân của ngươi thật là nhanh, ta người đại sư này huynh, đã không nhìn thấy ngươi bóng lưng."

	Viên Thu Vĩ nhìn ngoài cửa sổ, sững sờ thất thần.

	Họa Kiếm phái từ lúc nhiều năm trước đã giải tán, có điều tinh anh vẫn chưa rời đi, bao quát Du Phóng Ca, cùng với tam đại đệ tử thân truyền ở bên trong, tất cả đều là Nhạc Nhạc thành dòng chính nhân mã.

	Không có người so với bọn họ càng hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc quá khứ, cho nên đối với hắn đạt được thành tựu, cũng tối cảm khó mà tin nổi.

	"Đại sư huynh, ngươi không muốn đi à?"

	Tiêu Viên Bác cùng Mao Văn Tịnh hai mặt nhìn nhau, vẫn là Tiêu Viên Bác hỏi.

	"Đi, đương nhiên muốn đi, ta nếu không đi, há nhất định phải bị các ngươi cười chết, còn tưởng rằng ta người đại sư này huynh sợ."

	Viên Thu Vĩ xoay người, hừ hừ nói.

	"Đại sư huynh chính là Đại sư huynh, Thạch Tiểu Nhạc bái kiến."

	Ngoài cửa đi tới một vị áo xanh người trẻ tuổi, quay về Viên Thu Vĩ khom mình hành lễ.

	"Tiểu sư đệ!"

	Bên trong phòng ba người tất cả đều sửng sốt, Viên Thu Vĩ theo bản năng tiến lên ngăn cản, lại nghe áo xanh người trẻ tuổi nói: "Chẳng lẽ Đại sư huynh không tiếp thu ta người tiểu sư đệ này?"

	Viên Thu Vĩ liền xưng không phải, tùy ý Thạch Tiểu Nhạc được rồi lễ, mũi đã có chút cay cay.

	"Tiểu sư đệ, có muốn hay không uống rượu?"

	Tiêu Viên Bác cười ha ha, nắm ở Thạch Tiểu Nhạc vai.

	"Cùng ba vị sư huynh sư tỷ nhiều năm không thấy, đương nhiên phải uống."

	Vò rượu đặt tại trên mặt bàn, bốn người từng người đối ẩm. Trong lúc giật mình, thật giống trở lại năm đó đêm hè, Thạch Tiểu Nhạc tức sắp rời đi Họa Kiếm phái, bốn người cũng từng như vậy uống tràn vui vẻ.

	. . .

	Sau ba ngày, Nhạc Nhạc thành đại bộ đội xuất phát.

	Trong đó ba vị Phó thành chủ, có hai vị lựa chọn lưu thủ, năm mươi vị trưởng lão bên trong, cũng có siêu quá nửa người không chịu rời đi. Đúng là đệ tử bên trong, có chín phần mười đều nhảy nhót đi tới.

	Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn là một cái hẻo lánh con đường, bởi vì cách Huyền Vũ châu đường gần nhất, hơn nữa hắn cũng sợ đi rồi đại lộ, hội đưa tới tám châu người giang hồ vây xem, khó tránh khỏi bất tiện.

	Sự thực chứng minh, hắn lo lắng một điểm không sai.

	Thạch Tiểu Nhạc bắc thiên tin tức, từ lâu truyền khắp tám châu võ lâm, không biết bao nhiêu người chờ ở tất kinh trên đường, có là muốn kiến thức hắn phong thái, có là muốn nhân cơ hội gia nhập Nhạc Nhạc thành, còn có thuần túy vì xem trò vui. . .

	Từ Thanh Tuyết châu đến Huyền Vũ châu, thêm tiên khoái mã cũng cần bán năm trở lên, vì lẽ đó đi xong hẻo lánh tiểu đạo sau, Thạch Tiểu Nhạc liền dẫn mọi người đi rồi thủy lộ, một đường thuận giang mà phiêu.

	Tranh thủ dọc đường khó tránh khỏi khô khan, có điều đôi này Thạch Tiểu Nhạc nhưng không thành lập. Hắn mỗi ngày bên trong đều sẽ hoa tám cái canh giờ tu luyện võ công, còn lại dưới một canh giờ, thì lại quan duyệt phật gia điển tịch, để tăng cường đối Bất Tử thất huyễn lý giải, mỗi ngày bên trong đều mười phần phong phú.

	Cùng thuyền Nhạc Nhạc thành cao tầng, các đệ tử nhìn ở trong mắt, trong lòng chớ không khâm phục vạn phần, chẳng trách thành chủ tuổi còn trẻ, võ công nhưng kinh người như vậy. Như vậy nỗ lực, muốn không lợi hại cũng khó khăn.

	Vô hình trung, những đệ tử kia môn chịu đến cảm hoá, càng cũng từ bỏ tán gẫu uống rượu thời gian, ngược lại dùng để tu luyện võ công.

	. . .

	Trên mặt sông, một chiếc thuyền đánh cá bằng tốc độ kinh người chạy, uyển như phi toa, tạo nên quyển quyển gợn sóng.

	Sau đó không lâu, thuyền đánh cá đứng ở xông tới mặt mấy chiếc thuyền lớn trước, trên thuyền hai người, đồng thời lộ ra quái dị quỷ tiếu.

	"Xác định trên thuyền chính là họ Thạch tiểu tử à?"

	Trong đó một vị ông lão mặc áo vàng hỏi.

	"Thần Cơ thư viện tin tức, không có sai."

	Trả lời người là vị đầu đội nón tơi ngư ông, tự mình tự cười hắc hắc nói: "Hiện nay, Hạ Hầu thế gia, Thiên Diêm tông nhóm thế lực nhiều lần gặp vây công, tự thân khó bảo toàn, những Tôn giả kia môn không thể phân thân, ngược lại là tiện nghi hai người chúng ta. Chỉ cần có thể được trên người tiểu tử kia võ công, ngươi và ta tất có thể tiến thêm một bước."

	Ông lão mặc áo vàng cũng rất đắc ý, nói: "Không muốn phí lời, mau mau hành động đi, lão phu nghe nói, có chút lão gia hoả cũng đang tìm tiểu tử kia."

	Vèo vèo.

	Khác nào hai cái mũi tên nhọn, đối diện mấy chiếc thuyền lớn người còn chưa phản ứng lại, hai người đã đến khoang thuyền đỉnh chóp, ông lão mặc áo vàng trên người tỏa ra một luồng khí thế khủng bố , khiến cho thuyền lớn vị trí mặt sông đều đè thấp mấy phần.

	Mấy chiếc trên thuyền lớn, Nhạc Nhạc thành mọi người không có cái nào không toàn thân phát lạnh, liền linh hồn đều đang run rẩy.

	So với cái kia một ngày yên tẩu, cơn khí thế này không thể nghi ngờ cường đại hơn nhiều, cũng âm u nhiều lắm.

	Mở mắt ra, trong mắt lệ mang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rơi vào trên boong thuyền, nhìn ông lão mặc áo vàng: "Các hạ, đừng khinh người quá đáng."

	Kiếm khí bạo phát, cuồn cuộn nhằm phía ông lão mặc áo vàng. Giữa hai người khí thế phát sinh va chạm kịch liệt, ma sát xuất đạo đạo hỏa tinh.

	Không có cứng đối cứng dự định, ông lão mặc áo vàng thu lại khí thế, thấy Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên giống như tin đồn tuổi trẻ, bất giác cười nói: "Thạch công tử, lão phu có chuyện tìm ngươi trò chuyện với nhau, đến đây đi."

	"Ta nếu không đây."

	Nhìn ra đối phương không có ý tốt, Thạch Tiểu Nhạc không có lá mặt lá trái dự định.

	"Khà khà, ta Bát Chỉ huyền tôn nói ra, còn không có bao nhiêu người dám làm trái."

	Ông lão mặc áo vàng hoàn toàn tự tin, cũng đem Thạch Tiểu Nhạc xem là vật trong túi.