Chương 565: Trung thật nhất fans

	"Đều nói Thạch Tiểu Nhạc chỉ là Thuận Thiên đô cấp bậc thiên tài, sai rồi, tất cả đều sai rồi, loại này người mặc dù phóng tới Thiên Châu, như thường có thể rực rỡ hào quang!"

	"Kể từ hôm nay, hắn không còn là thiên tài đơn giản như vậy, càng là Thuận Thiên đô võ lâm cự phách, chỉ sợ đủ để cùng trước mười đại cao thủ giao chiến."

	Ở đây tất cả mọi người đều tâm thần kích động. Có người vì là Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Bành Phong cùng Âu Võ Khải mà hưng phấn, có người thì lại vì là chuyện hôm nay đại biểu ý nghĩa mà run rẩy.

	Ngẫm nghĩ lên, từ Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện đến hiện tại, không quá nửa phút thời gian, nhưng hắn đã liền tỏa tam đại cường địch.

	Phân biệt là Thuận Thiên đô xếp hạng thứ mười hai Hạ Hầu Tông. Đến từ Thiên Châu, nhưng thực lực cực có thể có thể xếp vào Thuận Thiên đô trước mười Bành Phong cùng Âu Võ Khải.

	Đây là thế nào đáng sợ chiến tích!

	Chí ít gần nhất mấy chục năm qua, không có người làm được quá. Mà hắn nhưng ở trong khoảnh khắc hoàn thành, tiện tay mà vì là, nhẹ như mây gió.

	Chúng nữ hai mắt liên liên.

	Đều nói 'Lục ma' Âu Võ Khải có bao nhiêu đáng sợ, có thể chính là người như vậy, lại bị Thạch Tiểu Nhạc mấy kiếm lược lật ở địa, như chó mất chủ loại khó có thể nhúc nhích.

	Đến cùng ai càng đáng sợ?

	"Lão phu cho rằng, hắn sẽ là mười năm sau đó Huyền Vũ châu giang hồ nhân vật chính, bây giờ nhìn lại, ít nhất phải thu nhỏ lại một nửa thời gian, không, một nửa cũng không cần."

	Ngả Nhân Hùng thở dài một hơi, cảm giác mình đầu óc có chút loạn.

	"Cha, ta không đồng ý ngươi lời giải thích."

	Ngả Anh Long đột nhiên nói.

	"Há, không đúng chỗ nào?"

	"Hiện tại Thạch trang chủ, đã là Huyền Vũ châu giang hồ nhân vật chính."

	Ngả Nhân Hùng ngạc nhiên, sau đó cười khổ lắc đầu, lại phản bác không ra.

	"Không, ta còn có mạnh nhất tuyệt chiêu vô dụng, ta không thua."

	Âu Võ Khải sắc mặt dữ tợn, giẫy giụa từ dưới đất bò dậy đến, bởi vì dùng sức, cả người vết thương rạn nứt, máu tươi không được địa chảy xuôi mà ra, trên đất tích thành vũng máu.

	"Ở trong tay ta, ngươi vĩnh viễn triển khai không ra cái gọi là tuyệt chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc một câu nói , khiến cho Âu Võ Khải cả người run lên,

	Oa một ngụm tinh huyết phun ra.

	Hắn bị đâm trúng rồi đau đớn. Thạch Tiểu Nhạc tiến công, như cuồng phong bạo vũ loại mãnh liệt, nhưng lại mang theo gió nhẹ mưa phùn loại mềm mại. Âu Võ Khải không muốn thừa nhận, nhưng lại không phải không thừa nhận, lại tới một lần nữa, hắn rất khả năng vẫn là hội rơi vào đối phương cạm bẫy, mất đi tiên cơ.

	Đây là thực lực tổng hợp chênh lệch, không phải vận may nguyên cớ.

	"Nhất thời chi thắng bại không tính là gì, rất nhiều người đều từng đánh bại ta, thế nhưng hiện tại, trái tim của bọn họ đều ở ta thu gom trong hộp."

	Âu Võ Khải âm hiểm cười hắc hắc nói.

	"Ngươi phô trương thanh thế, thay thế đồng hồ ngươi nhu nhược, ngươi rất rõ ràng, chính mình vĩnh viễn cũng không có đánh bại ta cơ hội."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ngươi không tin? Chờ xem."

	"Ít nói nhảm, không nữa lăn liền giết ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không ở trước mặt mọi người giết chết Âu Võ Khải dự định, tuy rằng hắn rất muốn.

	Âu Võ Khải xuất thân từ Ma Môn lục đạo bên trong u mộng giáo, hơn nữa còn không phải bình thường đệ tử, một khi động thủ, rất có thể sẽ đưa tới u mộng giáo trả thù.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay căn cơ, còn không trêu chọc nổi cái kia nhóm thế lực.

	Đương nhiên, hôm nay sự cũng sẽ không như thế xong, hắn tự có kế hoạch.

	Xèo!

	Chính khi mọi người cho rằng, hết thảy đều sẽ kết thúc thời điểm, một viên to lớn không gì so sánh được hỏa cầu, đột nhiên tự trong hư không sinh ra, lấy nhanh chóng khó dò tốc độ mạnh mẽ va về phía Thạch Tiểu Nhạc. Hỏa cầu thiêu đốt hừng hực nộ diễm, nhưng cho người cảm giác cũng không phải nóng rực, mà là lạnh lẽo, lộ ra sát cơ lạnh lẽo.

	"Biến có thành không."

	Màu xám bạc khí tức vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc xoay tròn, vô số màu xanh trong suốt kiếm khí càng là bao vây hắn, một tia không lộ. Hỏa cầu xung kích ở trên người hắn, tiếng xèo xèo bên trong, đầu tiên là mảng lớn kiếm khí màu xanh như rơm rạ, bị đốt thành tro bụi.

	Sau đó hỏa cầu hết mức bao trùm ở Thạch Tiểu Nhạc, bởi thế đi quá gấp, cho tới hỏa diễm ở sau thân thể hắn, lần thứ hai kéo ra đầy đủ mấy chục mét hồng sắc đuôi, như sao chổi thiên hàng, đem xa xa bảo vệ mọi người trận pháp lồng ánh sáng đều chước ra đạo đạo quang điểm, phục lại biến mất.

	"Thạch trang chủ!"

	Mọi người hoảng hốt, tiếng thét chói tai, tê tiếng la hỗn thành một phiến.

	Bành Phong nhìn thấy này trận kinh biến, nhưng là cười ha ha: "Bị chết được!"

	Đốt cháy kim thiết trong ngọn lửa, một đạo cột lửa không ngừng bay ngược, theo hỏa tinh rơi xuống nước, lộ ra một bóng người, ngoại trừ tay trái ống tay áo bị thiêu đi hơn nửa bên ngoài, cả người không việc gì, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Sát ý hỏa quyền, các hạ thành niên nhiều năm, nguyên lai chỉ là một cái trộm gà bắt chó hạng người."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xa xa mái hiên.

	Nơi đó xuất hiện một vị vóc người gầy yếu ông lão, chòm râu thùy đến bên hông, lập thân chỗ, hư không thời khắc đều ở phát sinh hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, dưới chân mái hiên càng bị đốt đi hơn nửa, mắt thấy một toà khỏe mạnh lầu các sắp sửa bị hủy.

	"Sát Hỏa tôn giả, càng là ngươi!"

	Du Thanh Hạ con ngươi thu nhỏ lại.

	Sát Hỏa tôn giả, Thuận Thiên đô xếp hạng thứ tám, chính là chân thật trước mười đại cao thủ, từ vừa nãy cái kia một đòn liền có thể nhìn ra đối phương công lực đục đến mức nào dày.

	Có điều vừa nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc ở như vậy công kích dưới lại đều có thể không mất một sợi tóc, tất cả mọi người cũng đều cảm thấy khó mà tin nổi.

	"Sát Hỏa tôn giả, lấy ngươi tư lịch, càng hội đánh lén một tên tiểu bối, không sợ tổn chính mình đệ nhất anh danh à?"

	Thiên vấn lão tổ muốn trách cứ, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, đột nhiên liền thay đổi mùi vị, mơ hồ mang theo một loại hỏi dò cùng kiêng kỵ.

	Không cách nào không kiêng kỵ, Thuận Thiên đô trước mười cao thủ, ngoại trừ đệ nhất tên Tân Trục Lưu, mỗi người đều là thành danh nhiều năm lão quái vật, ở trong chốn giang hồ tích uy rất sâu.

	Đừng xem Hạ Hầu Tông xếp hạng thứ mười hai, nhưng ở người giang hồ trong lòng, cùng trước mười căn bản là không cùng đẳng cấp nhân vật.

	Lúc trước còn có rất nhiều người cho rằng, Bành Phong cùng Âu Võ Khải đủ để khiêu chiến trước mười, nhưng nhìn thấy Sát Hỏa tôn giả khí thế, lại sản sinh nghiêm trọng hoài nghi.

	Sát Hỏa tôn giả không để ý đến mọi người, chỉ là nhìn Thạch Tiểu Nhạc, lạnh nhạt nói: "Ngươi thực lực không tầm thường, có điều cũng lừa gạt không được lão phu con mắt. Bành Phong không kém ngươi, chỉ là bởi vì cùng ngươi tranh tài kỹ thuật, vừa mới tan tác."

	"Âu Võ Khải thực lực, càng là thắng ngươi một đường, chỉ cần ngăn cản ngươi gần người, cùng ngươi đánh viễn trình chiến, ngươi chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Nghe đến lời này, Âu Võ Khải khà khà cười gằn.

	Thạch Tiểu Nhạc không có phản bác, chỉ là hỏi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Lão phu sống đến số tuổi này, từ lâu không còn đánh lén không đánh lén khái niệm, vừa nãy tuy là xuất kỳ bất ý, nhưng cũng chỉ vận dụng năm thành công lực, ngươi có thể tránh thoát một kiếp, cũng xem là tốt. Thôi, hôm nay tạm tha ngươi một mạng đi."

	Sát Hỏa tôn giả xoay người rời đi.

	Chỗ tối tứ tượng sơn nhân tức giận, Đại sư huynh xảy ra chuyện gì, có thể nào tha tiểu tử kia?

	Những người khác nhưng là thở một hơi thật dài, ước gì Sát Hỏa tôn giả nhanh lên một chút biến mất.

	Há liệu, Thạch Tiểu Nhạc lại đột nhiên cười lạnh nói: "Lão đồ vật, đánh lén xong liền muốn đi, thiên hạ có chuyện dễ dàng như vậy à?"

	"Hừm, ngươi chán sống?"

	Sát Hỏa tôn giả thân thể vừa dừng lại, vẩn đục trong đôi mắt bắn mạnh ra âm u sát cơ.

	Không có ai biết, hắn vừa mới cái kia một đòn, căn bản không phải ngoài miệng nói năm thành công lực, mà là đầy đủ dùng tám phần mười công lực, cái này cũng là Sát Hỏa tôn giả chọn rời đi nguyên nhân lớn nhất.

	Đương nhiên, hắn cũng không cho là Thạch Tiểu Nhạc là không mất một sợi tóc, tất nhiên là bị đối phương che giấu đi, có thể coi là như vậy, Sát Hỏa tôn giả cũng không muốn đánh xuống.

	Hắn lúc trước đáp ứng tứ tượng sơn nhân, có điều là cho rằng mục tiêu rất dễ thu dọn, phí không được mấy phần lực, hiện tại phát hiện điểm tử đâm tay, lập tức chuyển biến tâm tư.

	Lấy Sát Hỏa tôn giả thân phận địa vị, nhọc nhằn khổ sở đánh bại một cái nhân tài mới xuất hiện, không có bất kỳ chỗ tốt nào, một đòn không trúng, nên bồng bềnh rời đi.

	Có điều, giả như Thạch Tiểu Nhạc không biết điều, ngay mặt chế nhạo hắn, cái kia lại coi là chuyện khác.

	"Chán sống không phải ta, chỉ sợ là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc gằn từng chữ, đem Tàng Phong kiếm chậm rãi rút ra, kiếm thế cũng trong quá trình này, không ngừng cất cao.

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, những kia thân cận Không Linh sơn trang người, càng là gấp đến độ không biết nói cái gì tốt, Sát Hỏa tôn giả đều phải đi, ngươi Thạch Tiểu Nhạc tội gì đi kích nộ hắn? !

	Vạn nhất có chuyện bất trắc, há không trở thành giang hồ một đại trò cười?

	"Hay, hay cực kì, xem ra lão phu thoái ẩn nhiều năm, rất nhiều người đã không biết lão phu năm đó uy phong."

	Nắm đấm nắm đến kèn kẹt vang lên, Sát Hỏa tôn giả như một đầu nổi giận sư tử, khủng bố khí thế phúc lan ra đi, thoáng như Thiên hỏa Liệu Nguyên, dưới chân hắn ba tầng lầu các đứng mũi chịu sào, bị đốt thành phế tích.

	Khí thế tiếp tục hướng bốn phía lan tràn, xem tình thế, trong vòng trăm thước sơn trang kiến trúc đều sẽ gặp xui xẻo.

	Thạch Tiểu Nhạc không có lại cho đối phương thời gian, hai mắt như kiếm, sợi tóc như kiếm, cuối cùng cả người kiếm thế hết mức liễm làm một kiếm, tự hoãn thực nhanh địa hướng phía trước vung ra.

	Rào!

	Hô!

	Thoáng như gió nhẹ thổi qua, lại thật giống cái gì đều không phát sinh.

	Hắn đã thu kiếm vào vỏ.

	"Ha ha ha, chuyện cười, cái gì đệ nhất thiên tài, chó má kiếm pháp!"

	Bành Phong cười lớn không ngớt.

	Sát Hỏa tôn giả hừ lạnh một hồi, giơ bàn tay lên, liền chuẩn bị cho Thạch Tiểu Nhạc một cái to lớn giáo huấn, đột nhiên, một luồng xót ruột đau nhức từ ngực hắn dâng lên, trải rộng toàn thân.

	Khẩn đón lấy, hai chân của hắn bắt đầu tê dại, mất đi tri giác.

	Cúi đầu nhìn lại, Sát Hỏa tôn giả nhất thời thảm không còn nét người, nguyên lai hai chân của hắn từ bàn chân bắt đầu, càng ở tia tia kiếm khí khuấy lên dưới, bắt đầu nát tan, sau đó là chân nhỏ, bắp đùi, một đường lan tràn mà trên.

	Hắn muốn vận công ngăn cản, nhưng đan điền chẳng biết lúc nào đã bị đâm thủng, một thân công lực tan hết.

	"Ngươi, ngươi đó là cái gì kiếm pháp?"

	Sát Hỏa tôn giả viền mắt trừng lớn, không cam lòng hỏi.

	"Linh Tê chi phong."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Dường như sa điêu bị gió thổi tán, Sát Hỏa tôn giả tại chỗ biến mất.

	Hí!

	Hút vào hơi lạnh thanh liền giây lát lên.

	Tình cảnh này, sâu sắc bị hiện trường tất cả mọi người ghi vào trong đầu, vĩnh viễn không cách nào quên.

	Bành Phong dường như bị người bóp lấy cổ con vịt, sắc mặt đỏ lên, tái nhợt, sau đó lại trở nên trắng xám. Âu Võ Khải càng là đầy mặt dại ra.

	Lúc trước Sát Hỏa tôn giả trào phúng Thạch Tiểu Nhạc, có điều là số may, mới chiến thắng hai người bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc không có phản bác. Rất nhiều người đều cho rằng hắn ngầm thừa nhận.

	Hiện tại mọi người mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Thạch Tiểu Nhạc không phải ngầm thừa nhận, chỉ là xem thường với biện giải, hết thảy đáp án, đều ở vừa nãy cái kia quỷ thần khó lường một kiếm bên trong.

	Ai có thể chống đối?

	Không có!

	"Trang chủ thật là thần nhân vậy, có hắn dẫn dắt, Không Linh sơn trang lo gì không thịnh hành!"

	Xa xa, một đám hơn mười tuổi thiếu niên nam nữ ý chí chiến đấu sục sôi, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, thoáng như ở kính nể một vị thiên thần.

	Bọn họ đều là từ mấy vạn thợ thủ công nhi nữ bên trong, bị chọn lựa ra người tài ba, cũng là Không Linh sơn trang chân chính về mặt ý nghĩa nhóm đầu tiên đệ tử.

	Rất nhiều năm sau, mấy người đã danh chấn Phi Mã vương triều, được vạn người sùng bái, nhưng ở nam tử mặc áo xanh kia trước mặt, bọn họ mãi mãi cũng chỉ là trung thật nhất fans!