Chương 687: Cường trấn

	Trở lại tả tông tổng bộ, thập đại quỷ vệ chỉ còn dư lại sáu cái, ngoại trừ hai cái kẻ phản bội bên ngoài, Phục Doanh cùng Tiền Uy nhưng bị chết không minh bạch. Sau đó các trưởng lão suy đoán, bọn họ hẳn là bị đại chiến lan đến, không thể tới thì chạy trốn.

	Vân Xước Hề lần thứ hai tiếp kiến rồi quỷ vệ môn, lần này trên mặt có thêm nụ cười, biểu dương vài câu liền để bọn họ rời đi, nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc có chút không nói gì, như vậy có thể khiến người ta thế ngươi bán mạng à?

	Lần trước bởi vì làm nhiệm vụ, không thời gian điều tra, lần này một trở về, Thạch Tiểu Nhạc liền bắt đầu tìm kiếm các loại có quan hệ thánh quân thư tịch, lập tức tìm tới không ít, cũng hoa ròng rã ba ngày xem xong.

	"Thánh quân, rốt cuộc phải ngươi hay không?"

	Căn cứ rất nhiều thư tịch ghi chép, thánh quân lần đầu xuất hiện là ở hơn 800 năm trước, nhân kỳ tài tình, bị ngay lúc đó Quỷ Sát lưu chưởng môn tôn sùng là thượng tân, cũng đối với hắn nói gì nghe nấy, trêu đến Quỷ Sát lưu rất nhiều cao thủ bất mãn.

	Thư tịch trên ghi chép nói không tỉ mỉ, chỉ biết là, thánh quân từng một lần ở Quỷ Sát lưu tạm giữ chức, địa vị không thấp hơn chưởng môn. to lớn nhất cống hiến, chính là đưa ra vô thượng Ma giới lý niệm!

	Thánh quân cho rằng, ma đạo nên mở ra một chỗ địa vực, bên trong không có quy tắc, không có ràng buộc, thậm chí ngay cả đạo đức đều không cần tồn tại, có chỉ là nhược nhục cường thực.

	Chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền có thể được tất cả mọi thứ, này chính là vô thượng Ma giới, thích hợp thiên hạ ma đạo nhân sĩ sinh tồn.

	Rất nhiều người bị cái này lý niệm hấp dẫn, nhưng cũng có người mãnh liệt phản đối, công bố thánh quân bụng dạ khó lường, nhiều năm cãi vã hạ xuống, cuối cùng phân thành hai đại phe phái.

	Sau đó Diêm Vương điển thất lạc, Quỷ Sát lưu chưởng môn mất đi trấn áp lực lượng, toàn bộ môn phái mới triệt để phân liệt, hình thành bây giờ tả tông cùng hữu tông.

	Mà tả tông, tôn sùng chính là vô thượng Ma giới.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc rất loạn, mơ mơ màng màng địa đi trở về sân thì, nhưng bất ngờ phát hiện, Mai di chính một mặt mỉm cười địa ngồi ở trên băng đá, húc đầu liền hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với thánh quân cảm thấy rất hứng thú?"

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết rõ, hành vi của chính mình không gạt được người khác, lộ ra Tông Việt thức hàm hậu nụ cười.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Khủng bố lực áp bách đập tới.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi sập xuống đất, trên mặt mang theo kinh sắc, sờ đầu một cái: "Mai di, ta, ta rất sùng bái thánh quân, muốn biết hắn, trở thành hắn như vậy người."

	Mai di cười gằn, không thấy làm sao động tác, một phát bắt được Thạch Tiểu Nhạc mặt, dùng sức sau này kéo một cái, đau đến Thạch Tiểu Nhạc hí lên.

	Khẽ ừ một tiếng,

	Mai di buông tay cười nói: "Tông Việt, không nghĩ tới ngươi háo sắc như mạng, nhưng còn bộ ngực như vậy chí lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười gằn.

	Thuật dịch dung của hắn, từng được Thủy Cô Độc chỉ điểm, lại tăng thêm chính mình nhiều năm nghiên cứu, từ lâu không giống người thường, không cần đặc thù nước thuốc, bên ngoài người căn bản đừng nghĩ kiểm tra đi ra.

	"Mai di, ngươi hiểu lầm ta, ta đã bỏ háo sắc bệnh cũ, ngươi đem trong viện mười cái nha hoàn cũng mang đi a, ta không cần!"

	Không khớp lời này, Mai di nhận định Thạch Tiểu Nhạc là dục cầm cố túng, lấy tiểu đổi đại, nói: "Ta lần này đến, là truyền đạt đại tiểu thư giao cho nhiệm vụ của ngươi."

	Lại có nhiệm vụ?

	Thạch Tiểu Nhạc đúng là biết rõ, thập đại quỷ vệ làm tả tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cũng không thường xuyên ở lại tổng bộ, mà là sẽ phái đến những nơi khác, tiến hành lần lượt tôi luyện.

	Cho tới trong quá trình có thể hay không người chết, chết liền đại biểu ngươi không bản lĩnh, ma đạo xưa nay sẽ không đáng thương một kẻ yếu.

	"Lần này địa phương ngươi phải đi tên là tử hoa khâu. . ."

	Tả tông cùng hữu tông đấu tranh nơi nơi tồn tại, tử hoa khâu chính là một người trong đó.

	Cái kia bên trong có rất nhiều giang hồ môn phái, mà mạnh nhất ba thế lực lớn bên trong, liền bao quát tả tông cùng hữu tông phân bộ.

	Những năm gần đây, tả tông liên tiếp thắng lợi, tình thế tốt đẹp.

	Há liệu ngay ở tháng trước, phân bộ tứ đại trưởng lão không tên đã chết hai người, tình thế lập tức chuyển tiếp đột ngột, rất nhiều che diệt nguy hiểm, lúc này mới hướng tổng bộ cầu cứu.

	Tử hoa khâu chiến lược địa vị có chút vô bổ, ném đáng tiếc, phí đại đánh đổi chiếm lĩnh lại không đáng, vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, Vân Xước Hề liền muốn đến Tông Việt.

	Đối với cái này nhìn như hàm hậu, kì thực háo sắc nam nhân, Vân Xước Hề cũng không có hảo cảm, bất quá đối phương nhưng là vài tên quỷ vệ bên trong, tốt nhất khống chế một cái, đơn giản mượn cơ hội này, xưng xưng hắn cân lượng.

	Nếu là trí dũng song toàn, Vân Xước Hề không ngại cho điểm sắc mặt tốt, như phát hiện chỉ là cái luyện võ mãng phu, vậy thì là một thái độ khác.

	"Tông Việt, đại tiểu thư đối với ngươi mang nhiều kỳ vọng, có thể phải cố gắng biểu hiện! Nếu là chuyện lần này làm được đẹp đẽ, ta có thể thỉnh cầu đại tiểu thư, đem thánh quân tự tay viết viết bản chép tay, mượn ngươi quan duyệt."

	Mai di mỉm cười cổ vũ.

	"Yên tâm, chỉ cần là đại tiểu thư dặn dò, ta Tông Việt lên núi đao xuống biển lửa, con mắt không nháy mắt một hồi."

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ vỗ lồng ngực, hào khí can vân.

	Thật sự coi ta tiểu độc tử à?

	Có điều nghe được thánh quân bản chép tay bốn chữ, Thạch Tiểu Nhạc liền cũng biết nghe lời phải, tiếp tục hắn biểu diễn.

	Liền xế chiều hôm đó, cùng tổng bộ báo bị một hồi, Thạch Tiểu Nhạc liền xuất phát chạy tới tử hoa khâu.

	. . .

	Tử hoa khâu, ở vào Thiên Châu ngọc nguyên vực, bởi sản xuất nhiều trung đẳng ngọc chất cùng một ít tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó hấp dẫn không ít giang hồ môn phái , dựa theo thực lực, đại thể có thể phân thành ba cái trận doanh.

	Tả tông, hữu tông, cùng với phụ cận môn phái hình thành liên minh.

	Một chỗ gạch đá xây thành pháo đài trước cửa, đang đứng một đám người, phía trước nhất là hai vị biểu hiện nghiêm túc ông lão.

	"Đến rồi."

	Mỗi một khắc, một tên trong đó ông lão nói.

	Xa xa khoái mã chạy nhanh đến, đến phụ cận, cấp tốc người bồng bềnh xuống đất, nhưng là cái thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị người trẻ tuổi.

	"Gặp tông vệ!"

	Một đám người vội vã chắp tay.

	Bọn họ từ lâu nhận được tin tức, tổng bộ lần này phái tới thập đại quỷ vệ bên trong Tông Việt, lấy bổ khuyết trưởng lão chỗ trống, trong lòng không thể tránh khỏi có chút bất đắc dĩ.

	Nghe nói Tông Việt thực lực không tầm thường, có thể không nữa tục có thể làm sao? Ở đây hai vị trưởng lão, có thể đều là hai giáp Địa tiên, vẫn là đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên.

	Mà hữu tông cùng tử hoa khâu giang hồ liên minh , tương tự có mấy vị hai giáp Địa tiên, thậm chí về số lượng còn có ưu thế.

	Bọn họ muôn vàn thỉnh cầu, hi vọng tổng bộ có thể phái ra ba vị trí đầu Địa tiên tọa trấn, cuối cùng nhưng cùng tới đây vị trẻ tuổi, nhìn dáng dấp, tổng bộ là dự định từ bỏ nơi này.

	Cũng đúng, tử hoa khâu tài nguyên không được tốt lắm, cùng với tử thủ, chẳng bằng đem cao thủ phóng tới những nơi khác đi.

	Phía trước hai tên ông lão, một cái họ Vương, một cái họ Trần, chính là tứ đại trưởng lão bên trong còn lại hai vị, cung cung kính kính mà đem Thạch Tiểu Nhạc mời vào pháo đài, không quên đối với hắn giới thiệu mọi người cùng nơi đây tình huống.

	"Hai vị khác trưởng lão chết như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc thẳng vào chủ đề. . .

	Hai tên trưởng lão sắc mặt cổ quái, Vương trưởng lão nói: "Không dối gạt tông vệ, chúng ta tam đại trận doanh, từng người đã khống chế một khối khu vực, trong ngày thường chém giết không ngừng."

	"Vì chèn ép hữu tông, đám người lão phu ở hơn hai mươi năm trước, liền bí mật bồi dưỡng nội ứng tiến vào hữu tông. Một người trong đó không phụ sự mong đợi của mọi người, quả nhiên rất nhanh đạt được hữu tông bên kia tín nhiệm.

	"Dựa vào hắn cung cấp tin tức, chúng ta không ngừng đánh lén trí thắng, lần gần đây nhất, nghe nói hữu tông một vị trưởng lão điều động, liền muốn đem chi diệt trừ, không nghĩ tới, nhưng trúng rồi đối phương mai phục."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút hai người, hoá ra là tả tông mưu đồ trước, kết quả chính mình không khống chế xong, ngược lại bị hữu tông tướng một quân, cho tới tổn thất nặng nề.

	Chờ đi tới chỗ ở, Thạch Tiểu Nhạc đã cơ bản giải tình huống, quay về hai vị trưởng lão nói: "Đa tạ hai vị báo cho, như vô sự các ngươi đi xuống trước đi, trực thuộc cho ta thủ hạ, tạm thời giữ lại."

	Chúng người âm thầm cau mày, cái này tông vệ, tốt ngạo mạn thái độ!

	Hai tên trưởng lão âm thầm, mang theo chúng người rời đi, hiện trường chỉ còn dư lại sáu người. Từ khí tức cảm ứng xem, trong đó hai người, thình lình đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ.

	Thiên Châu giang hồ, yếu nhất nhất lưu thế lực, bình thường nắm giữ ba mươi vị trên dưới lục địa thần tiên, khá mạnh, đạt đến năm mươi vị trên dưới, mà đứng đầu nhất, có thể đạt đến tám mươi vị trên dưới.

	Đỉnh tiêm thế lực so với nhất lưu thế lực mạnh một cái đại đẳng cấp, dù cho là Thần Cơ thư viện, cũng không cách nào đánh giá ra cái khác đỉnh cấp thế lực Địa tiên con số.

	Thế nhưng căn cứ khoảng thời gian này nghe thấy, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, đỉnh cấp thế lực Địa tiên con số, tối thiểu ở mấy trăm có hơn.

	Ngẫm lại cũng không khó lý giải.

	Đỉnh cấp thế lực, bản thân gốc gác hùng hậu, lại chiếm cứ trong chốn giang hồ tốt nhất tài nguyên, nhân kiệt tầng tầng lớp lớp, thêm vào Địa tiên có thể sống 500 tuổi, từng đời một gộp lại, con số không nhiều mới là lạ.

	Mà nhất lưu thế lực, lịch Shiki bản sẽ không vượt qua mấy trăm năm, lục địa thần tiên đương nhiên liền không nhiều.

	"Gặp tông vệ."

	Sáu người cúi đầu, cùng hô lên.

	Bọn họ nguyên là hai vị chết đi trưởng lão thuộc hạ, hiện tại do Thạch Tiểu Nhạc điền vào chỗ trống, tự nhiên nghe lệnh hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, sáu người này tuy rằng cúi đầu, nhưng trong đó có mấy vị, ánh mắt lấp loé, tựa hồ cũng không thế nào tín phục chính mình.

	"Kể từ hôm nay, ta chính là các ngươi cấp trên, ta để cho các ngươi hướng về đông, các ngươi liền hướng đông, để cho các ngươi nhảy sông, các ngươi liền nhảy sông, có ý kiến gì hay không?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Món đồ gì?

	Sáu người toàn bộ thầm giận trong lòng. Cái này Tông Việt, mặc dù là quỷ vệ một trong, địa vị cao hơn nhiều bọn họ, nhưng cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo chứ?

	Chiếu ý của hắn xuống, có phải là để bọn họ tự sát, bọn họ cũng phải phục tùng?

	"Đem các ngươi ý nghĩ trong lòng nói ra. Nhớ kỹ, đây là các ngươi một lần duy nhất cơ hội, quá hôm nay, ai dám cãi lời ta mệnh lệnh, có như thế đắng."

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung lên, trong sân ghế đá trực tiếp nổ thành nát tan.

	Đối phó này quần ma đạo bên trong người, Thạch Tiểu Nhạc không có ý định quá ôn nhu, quá ôn nhu cũng trấn giữ không được bọn họ. Huống chi mình bản thân cũng là ma Đệ tam, không lấy ra điểm cổ tay đến, bị người hoài nghi làm sao bây giờ?

	Nghe được này mãn mang sát khí uy hiếp, nguyên bản cúi đầu sáu người toàn bộ mang tới lên, cá biệt tính khí táo bạo, thậm chí đã mặt hiện ra tức giận.

	"Tông vệ, ngươi địa vị so với chúng ta cao, đương nhiên ngươi nói cái gì, chính là cái gì."

	Một tên mắt tam giác trung niên cười nhẹ nói.

	Đùng!

	Sau một khắc, mắt tam giác trung niên bay ngang đi ra ngoài, đem vách tường đều đập ra một cái hố sâu, chờ hắn tức giận bò lên, nửa tấm mặt đã thũng thành bánh màn thầu.

	Còn lại năm người vẻ mặt phi biến.

	Đón mắt tam giác trung niên u ám ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói: "Ta không thích có người cho ta quái gở, một lần cuối cùng, không phục, không thoải mái, toàn bộ nói ra, quá hạn không hậu."

	Một tên dung mạo thượng giai nữ tử không nhịn được, cười nói: "Tông vệ, nếu nói như ngươi vậy, được, ta không phục ngươi!"