Chương 512: Đại thất thiên tài phong độ

	Quáng Vân thành hộ thành đại trận, chính là một vị trận pháp tông sư lưu, có thể công có thể thủ, tiến công thì, có thể làm điều khiển trận pháp người thực lực tăng lên một cấp bậc.

	Tứ đại đầu lĩnh thực lực, vốn là không kém Hạ Hầu Cẩm Luân năm người, lại đến trận pháp lực lượng, nhất thời chiếm cứ chủ động.

	"Trận pháp nhiều nhất có thể duy trì một canh giờ, giết!"

	Diệp Lan Chi thân thể đã biến thành màu đen, thoáng như một vị bóng tối thể, qua lại ở trong hư không, trong tay nhanh chóng vứt ra hai mươi ba căn ngân châm.

	Nghiêm Vô Úy phản ứng không thể nói là không nhanh, nhưng chỉ là chặn lại rồi trong đó mười chín căn ngân châm, có khác bốn cái đâm thủng hắn cương khí hộ thể, đâm vào trong cơ thể , khiến cho hắn khí huyết quay cuồng.

	"Thanh Long phi thiên!"

	Thân thể dựa thế lùi về sau, Nghiêm Vô Úy đại kích đảo ra, một đạo thanh mang từ bầu trời bay xuống, có điều xuyên thủng vẻn vẹn là một đạo ở lại tại chỗ bóng tối thể.

	"Ta ở chỗ này đây."

	Diệp Lan Chi trong tay có thêm một cây chủy thủ, âm hiểm cười mạnh mẽ đâm, binh khí quán vào thân thể trong thanh âm, Nghiêm Vô Úy lồng ngực chảy máu, lảo đảo vọt tới trước.

	Một bên khác, Mạc Trường Tình độc chiến Viên Thu Sinh , tương tự rất nhanh chiếm cứ thượng phong, thường thường một đao bổ ra, đối phương nhất định phải lấy lưỡng đao, tam đao mới có thể trung hoà.

	Đối mặt ngày xưa người yêu, Ngả Văn Tường hạ thủ vô tình, Thủy Thiên kiếm quyết ở hắn triển khai dưới, uy lực so với Ngả Văn Thiến mạnh đâu chỉ gấp đôi. Mỗi một sợi sóng gợn thủy quang lao ra, mặt đất đều bị tước mất một tầng.

	Bạch Tích Tích một đôi tay nhỏ nhanh chóng lấy ra, nhưng nhưng không thể nhanh hơn ánh kiếm, hai tay áo phá nát, cánh tay nhuốm máu.

	Du Hạc lấy một chọi hai, đồng thời nghênh chiến Hạ Hầu Cẩm Luân cùng Trương Cảnh Dực, trầm tĩnh đến khiến người ta sợ sệt.

	Thân thể của hắn thật giống đã biến thành một đoàn không thực chất mây, Trương Cảnh Dực công kích mấy lần đánh hụt, trái lại bị bức lui, vốn là bị thương Hạ Hầu Cẩm Luân cũng ăn được vị đắng, có thể gian nan nghênh chiến.

	"Tiền bối, ngươi còn không ra, càng chờ khi nào?"

	Lại là một lần va chạm sau, Hạ Hầu Cẩm Luân rút lui hai mươi bộ, quay về bốn phía hô to.

	"Hạ Hầu tiểu tử, quả nhiên bị ngươi cho toán trúng rồi, lão phu phục ngươi."

	Ngay ở hộ thành đại trận bao phủ bên trong, một bóng người từ không đến có, đột ngột xuất hiện, khinh công cao , khiến cho Diệp Lan Chi mí mắt một trận nhảy lên kịch liệt.

	Đó là một hói đầu ông lão, trên mặt ngũ quan đều chen một lượt, kỳ xấu cực kỳ, con mắt nhìn phía nơi nào, nơi nào không khí đều phảng phất âm lãnh lên.

	"Tôn giả cấp cao thủ!"

	Du Hạc tầng tầng phun ra một hơi.

	Tu vi của đối phương khí tức, đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, mà mới vừa thể hiện ra ảnh chi chân ý, rõ ràng cũng đạt đến sáu thành, hẳn là yếu nhất cấp một Tôn giả cấp cao thủ.

	Đối phương nên đã sớm đến, bằng không không thể xông vào trong trận. Cũng chỉ có loại cao thủ này, mới có thể giấu diếm được bọn họ tứ đại đầu lĩnh nhận biết.

	"Lưỡng thành cuộc chiến, Tôn giả cấp cao thủ không được tham gia! Hạ Hầu Cẩm Luân, ngươi công nhiên trái với quy củ, không sợ chịu đến Huyền Vũ châu các đại môn phái trừng phạt à?"

	Mạc Trường Tình tức giận hét rầm lêm.

	"Công nhiên? Ha ha ha, bọn ngươi đem hộ thành đại trận sức mạnh áp súc đến cùng một chỗ, dẫn đến trận pháp khí tức quá nùng, ngoại giới chi người không thể thăm dò, chỉ cần giết các ngươi, ai có thể biết?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân đắc ý cười nói.

	Tôn giả cấp cao thủ ở trong chốn giang hồ cực kỳ hiếm thấy, mà tinh thông ảnh chi chân ý Tôn giả cấp cao thủ, càng là hiếm như lá mùa thu. May mắn chính là, ảnh Tôn giả chính là ông ngoại hắn một vị bằng hữu, hắn mới có cơ hội mời đến người này.

	Đương nhiên, việc này hắn không có nói cho bất luận người nào.

	"Hạ Hầu huynh, đều nói ngươi làm việc bách không một dột, cực kỳ thận trọng, huynh đệ lần này hoàn toàn phục."

	Vốn đã tuyệt vọng Nghiêm Vô Úy đồng dạng nở nụ cười.

	Vị kia hói đầu ông lão tồn tại, liền hắn cũng không biết, có điều lúc này không phải tính toán thời điểm, giết Du Hạc mấy người so cái gì đều trọng yếu.

	"Hạ Hầu công tử, ngươi đáp ứng lão phu sự cũng không nên đổi ý."

	Không để ý đến ở đây mấy người, hói đầu ông lão chỉ là nhìn Hạ Hầu Cẩm Luân.

	"Tiền bối yên tâm, ta như đổi ý, ngươi chỉ cần giũ ra chuyện hôm nay, tất có thể làm ta thân bại danh liệt."

	Hạ Hầu Cẩm Luân nói.

	Gật gù, hói đầu ông lão nhìn về phía Du Hạc, ánh mắt như nhìn chằm chằm một kẻ đã chết: "Ngươi tuy rằng bị thương, nhưng công lực cao nhất, trước hết từ ngươi bắt đầu đi.

	"

	Không nhận rõ là âm thanh nhanh vẫn là động tác nhanh, mọi người chỉ nhìn thấy, Du Hạc mới vừa lui về phía sau môt bước, ảnh Tôn giả khô gầy tay đã chụp vào bờ vai của hắn, mang theo xuyên thủng tất cả sắc bén.

	"Tình cảnh bi thảm!"

	Sát chiêu triển khai, Du Hạc hai tay đồng thời đánh về phía đối phương, bốn phía mây khói không được tràn ngập, mang theo bi thảm mùi vị.

	"Có chút ý nghĩa, có điều còn chưa đủ."

	Ảnh Tôn giả thân thể loáng một cái, đầu tiên là lùi về sau, lại tiếp tục lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới trước, ở ven đường kéo ra một đạo thật dài nhạt ảnh, móng vuốt tầng tầng móc ra, chân thật địa đánh vào Du Hạc đón đỡ ở trước trên hai cánh tay.

	Du Hạc sắc mặt trắng nhợt, đạp đạp lùi về sau bảy bộ.

	Luận tu vi, hắn so với ảnh Tôn giả thấp hai tầng, luân chân ý, so với đối phương thấp một tầng, theo lý thuyết, lấy hắn thiên phú, không đến nỗi cách biệt lớn như vậy.

	Nhưng kỳ thực không phải vậy.

	Cái gọi là Tôn giả đệ nhất điều kiện tiên quyết, chính là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, mà trên thực tế, trong chốn giang hồ sớm có công luận, chỉ có đem một môn nhất lưu hạ phẩm nội công tu luyện tới viên mãn, tu vi mới có thể đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	Nói cách khác, Du Hạc tu vi, chân ý, thậm chí nội công cảnh giới, toàn bộ thấp đối phương 1 cấp, đây mới là chênh lệch khổng lồ như thế nguyên nhân vị trí.

	Càng không nên quên, có thể trở thành là Tôn giả, đại biểu ảnh Tôn giả bản thân liền là cái hiếm có thiên tài.

	"Tôn giả không hổ là Tôn giả, có điều muốn giết ta, cũng không dễ như vậy."

	Du Chiêu vẫy tay, mọi người tại đây bỗng nhiên phát hiện, hắn khí tức trên người đang nhanh chóng tăng vọt. Cùng lúc đó, gia trì ở Ngả Văn Tường ba người trên người trận pháp lực lượng, thì bị lấy ra hơn nửa.

	"Huyễn ảnh tuyệt mệnh thủ."

	Ảnh Tôn giả một tay đánh ra, chưởng ảnh phân từ tám đường tiến công, khiến người ta không nhận rõ hư thực.

	"Tình cảnh bi thảm."

	Vẫn là sát chiêu, nhưng lần này, Du Hạc trên người mây khói chi nặng, hầu như ảnh hưởng đến chúng tâm linh người ta, trong nháy mắt nhấn chìm đánh tới chưởng ảnh.

	Hai người rất nhanh đấu đến cùng một chỗ.

	Có phần lớn trận pháp lực lượng gia trì, Du Hạc dũng mãnh vô cùng, dần dần áp chế lại ảnh Tôn giả, nhưng là ảnh Tôn giả hết sức giảo hoạt, không ngừng lấy khinh công né tránh quanh co, lăng là ngăn cản Du Hạc.

	"Uống rượu độc giải khát mà thôi, nắm lấy cơ hội, giết bọn họ cho ta."

	Hạ Hầu Cẩm Luân ngay lập tức xông lên, cả người ánh vàng xán lạn.

	"Thanh long xuất hải."

	"Đao phá vạn tầng sơn."

	"Huyền âm ngưng khí."

	"Thiên cương chưởng."

	Nghiêm Vô Úy, Viên Thu Sinh, Trương Cảnh Dực cùng Bạch Tích Tích bốn người , tương tự không cam lòng lạc hậu.

	Có ảnh Tôn giả kiềm chế lại Du Hạc, bọn họ năm người liên thủ, nếu như vẫn không giết được hầu như không có trận pháp lực lượng gia trì Ngả Văn Tường ba người, thật sự có thể mua khối đậu hũ đâm chết quên đi.

	"Đáng chết."

	Diệp Lan Chi sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hộ thành đại trận một khi thôi thúc, liền không cách nào chủ động bỏ, hội duy trì khoảng một canh giờ, lúc trước hắn còn hiềm thời gian quá ngắn, hiện tại nhưng hận không thể lập tức qua.

	Chỉ có kiên trì đến trận pháp biến mất, ngoại giới người mới có thể thấy rõ bọn họ, đến lúc đó ảnh Tôn giả tất nhiên không dám hiện thân, bọn họ thì có sống sót cơ hội.

	Ngả Văn Tường cùng Mạc Trường Tình một mặt kiên quyết, có điều không có liều mạng, mà là lấy du đấu phương pháp, tận lực kéo dài thời gian.

	. . .

	Động.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tay cầm một khối hồng sắc dị thạch, ở sức nóng giội rửa dưới, trong cơ thể hắn tạp chất dường như cỏ khô, không ngừng bị đốt cháy thành hư vô.

	Đầy đủ bốn ngày thời gian.

	Hắn khí tức trên người càng ngày càng thuần túy, càng ngày càng lớn mạnh, đến mỗi một khắc, rốt cục như thủy triều nước biển, bỗng nhiên vượt qua một đỉnh cao.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, vọt thẳng phá Long quan cảnh lục trọng, tăng lên tới Long quan cảnh thất trọng hậu kỳ!

	Hai con mắt mở, trong không khí, phảng phất có lưỡng ánh kiếm lóe lên liền qua.

	Hấp thụ Sử Hạo Long quan cảnh thất trọng cương khí sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi kỳ thực nên càng cao hơn, có điều hắn đối cương khí phẩm chất yêu cầu quá nghiêm ngặt.

	Sử Hạo cương khí, dù sao chỉ là nhất lưu hạ phẩm nội công tu luyện được, bị Thạch Tiểu Nhạc loại bỏ rất lớn một phần.

	"Nguyên bản ngộ tính của ta cao hơn thân thể thiên phú, chân ý cùng cảnh giới võ học tiến độ, xa cao hơn nhiều tu vi, hiện tại sắp ngược lại."

	Thạch Tiểu Nhạc thấy buồn cười.

	Dựa theo trên giang hồ tiêu chuẩn, Long quan cảnh thất trọng tu vi, xứng đôi bình thường đều là lưỡng đến ba phần mười đỉnh tiêm chân ý, nếu như vậy nhất lưu chân ý, nhưng là ba đến bốn thành.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ liền giẫm đến tiêu chuẩn này tuyến, đại thất hắn thiên tài phong độ.

	Không phải hắn tư chất biến chênh lệch, thành thật là tu vi tăng lên đến quá nhanh, không kịp lĩnh ngộ chân ý.

	Tính toán một chút, hắn mười lăm tuổi xuyên qua mà đến, chính thức tu luyện, đến nay có điều thời gian chín năm, liền từ tàng khí cảnh nhị trọng tăng lên tới Long quan cảnh thất trọng.

	Tốc độ như thế này, so với Võ đế đều không kém bao nhiêu.

	Đặc biệt là gần nhất một năm, từ Long quan cảnh nhị trọng tăng lên tới Long quan cảnh thất trọng, tuyệt đối phá Thuận Thiên đô vô số năm qua ghi chép.

	Có điều đến một bước này, lại muốn lợi dụng hóa duyên hữu đạo đến tăng cao tu vi, liền không phải như vậy dễ dàng.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình truyền đến một loại bão hòa cảm, đây là thân thể căn cơ theo không kịp tu vi dấu hiệu. Tiếp đó, hắn phải đem tinh lực đặt ở nện vững chắc cơ sở, tăng lên chân ý cùng cảnh giới võ học trên.

	Thu cẩn thận hồng sắc dị thạch, từ hệ thống bên trong không gian lấy ra Thanh Y mặc vào, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rời đi hang động, hướng về Quáng Vân thành phương hướng lao đi.

	Lấy hắn bây giờ công lực chạy đi, mấy chục dặm địa, không cần quá lâu.

	. . .

	"Các ngươi hôm nay chết chắc rồi."

	Nghiêm Vô Úy hai tay phồng lên, hướng hai bên trái phải từng người vung ra một đạo kích mang, ầm ầm hai tiếng, bị Ngả Văn Tường lấy trường kiếm ngăn trở, hầu như là không phân trước sau, Bạch Tích Tích tay tham đi, mạnh mẽ trảo rơi mất Ngả Văn Tường lồng ngực một khối huyết nhục.

	Cách đó không xa, Mạc Trường Tình bị Trương Cảnh Dực cùng Viên Thu Sinh đồng thời cuốn lấy, hai người một trước một sau, đóng kín nàng đường lui, chính một chút từng bước xâm chiếm sức sống của nàng.

	Tình huống khó khăn nhất nhưng là Diệp Lan Chi.

	Âm chi chân ý bản thân cùng dương chi chân ý khắc chế lẫn nhau, nhưng hắn trình độ vận dụng kém xa Hạ Hầu Cẩm Luân. Ở sự truy kích của đối phương dưới, một thân biến hoá thất thường khinh công không hề có đất dụng võ, không tới nửa canh giờ, đã máu me khắp người, khí tức lo sợ.

	"Lẽ nào ông trời thật sự muốn vong ta à?"

	Mấy cái lấp loé, đều bị Hạ Hầu Cẩm Luân sớm phát hiện, lồng ngực càng là trúng rồi một chưởng, Diệp Lan Chi trong mắt dần dần hiện lên một vệt tuyệt vọng, tuyệt vọng lại rất sắp biến thành điên cuồng cùng tàn nhẫn.

	"Muốn chết cùng chết, thiên toàn sát!"

	Thân thể xoay tròn, Diệp Lan Chi sinh cơ trở nên hết sức suy sụp, cùng với ngược lại, quanh thân mười tám nơi huyệt đạo lại đột nhiên nhô lên, thật giống có món đồ gì muốn dâng lên mà ra.

	"Nương nương khang, không thể."

	Cách đó không xa Mạc Trường Tình kêu to, bay lên mèo khóc chuột cảm giác.

	Diệp Lan Chi người này tuy rằng yêu kích động thị phi, nhưng bản tính không xấu, năm xưa còn từng liều mình đã cứu chính mình. Bằng không qua nhiều năm như thế, thật khi bọn họ ba người khác ngốc à?

	"Cùng ta liều mạng, ngươi đủ tư cách à?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân cười gằn, mười ngón đều dựng, bắn ra mười đạo hào quang màu vàng.

	Liên tiếp phá nát trong tiếng, Diệp Lan Chi cả người tiên huyết, mười tám nơi huyệt đạo có mười nơi bị xuyên thủng, mặt trắng như tờ giấy địa ngã trên mặt đất. 8)