Chương 1163: Tạo hóa chi địa mở ra (trung)

	Nam Hải đại lục.

	Khâu Nguyên cốc.

	Làm Nam Hải võ lâm xếp hạng Top 100 siêu cấp thế lực một trong, Khâu Nguyên cốc vẫn luôn là không người dám trêu tồn tại, rời cốc vạn dặm, võ giả liền phải đường vòng mà đi, nếu không chính là khiêu khích Khâu Nguyên cốc, đem nhận nghiêm khắc trả thù.

	Nhưng là hôm nay, một người thanh niên lại đường hoàng tới cửa, một mình độc ảnh, ngăn ở Khâu Nguyên cốc cổng.

	"Liễu Nhã Phi, ngươi là ý gì?"

	Mấy tên Khâu Nguyên cốc cao thủ đang chuẩn bị xuất thủ, bỗng nhiên biến sắc.

	Nam Hải mười kiêu, danh xưng thiên phú có thể so sánh lục đại truyền kỳ, chân dung của bọn họ sớm đã truyền khắp các đại giang hồ môn phái, phàm là có chút địa vị người đều gặp qua.

	Nếu như là bình thường người, Khâu Nguyên cốc đương nhiên không quan tâm, giết chính là, nhưng đối tượng đổi thành Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách, vậy liền không đồng dạng. Huống chi ngươi muốn giết, cũng chưa chắc giết được.

	"Không có ý gì, tại hạ lần này Bắc thượng, quyết tâm khiêu chiến các lộ cao thủ, không ngại liền từ Khâu Nguyên cốc chủ bắt đầu đi."

	Liễu Nhã Phi lạnh nhạt nói, tay phải vuốt ve bên hông chuôi kiếm.

	Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, đều giận tím mặt, như là 'Cuồng vọng tự đại', 'Không biết sống chết' chờ từ ngữ đều bị mắng lên.

	Tại Nam Hải võ lâm, vẫn luôn có quan hệ với vô địch chi đạo thuyết pháp, muốn đi đến vô địch chi đạo, liền phải đánh bại đủ loại cường địch, lấy hiển hách chiến tích tích súc vô địch chi thế.

	Năm đó lục đại truyền kỳ, đều từng tại riêng phần mình thời đại bên trong một đường quét ngang, chiến đến mênh mông thiên hạ không đối thủ, cuối cùng thành là thiên hạ đệ nhất.

	Rất hiển nhiên, Liễu Nhã Phi trong miệng "Bắc thượng", tuyệt không phải chỉ xông xáo giang hồ, mà là chuẩn bị tiếp tục lục đại truyền kỳ, xuôi theo bắc đi ra chính mình vô địch chi đạo!

	Khâu Nguyên cốc khoảng cách Hạo Nguyệt sơn trang gần nhất, liền thành Liễu Nhã Phi mục tiêu thứ nhất, như thế hững hờ, giống như kết quả chú định đồng dạng.

	"Họ Liễu, ngươi đừng quá mức, Hạo Nguyệt sơn trang sớm liền thả ra tin tức, nói ngươi cái này Thiếu trang chủ muốn bắt chước lục đại truyền kỳ, cũng đừng trận đầu liền gãy cánh, trở thành giang hồ trò cười!"

	"Nhà ta cốc chủ mọi việc bận rộn, ngươi muốn khiêu chiến liền khiêu chiến sao?"

	"Mau mau rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Cốc khẩu động tĩnh, rất nhanh hấp dẫn càng nhiều trong cốc cao thủ,

	Nghe nói tình huống về sau, từng cái mặt hiển sắc mặt giận dữ, nhìn chằm chằm Liễu Nhã Phi ánh mắt đều tại phun lửa.

	"Không có đánh qua, ta cũng sẽ không đi."

	Khanh một tiếng!

	Tại tất cả mọi người không cách nào phản ứng tình huống dưới, Liễu Nhã Phi xuất kiếm.

	Một kiếm này là khủng bố như thế, vạn trượng kiếm mang treo lên đỉnh đầu, lập tức phát động Khâu Nguyên cốc trận pháp, dẫn tới trận pháp điên cuồng rung động, từng tòa lồng ánh sáng vỡ vụn, cho đến xuất hiện Không Nguyên cảnh trận pháp, mới cuối cùng ngăn trở.

	Nhưng lay động kịch liệt cảm giác, vẫn là lệnh trong trận pháp đám người sợ mất mật, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Trọn vẹn tầng mười sáu đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, thế mà ngăn không được đối phương tiện tay một kiếm, Liễu Nhã Phi cường đại, tại Khâu Nguyên cốc trong lòng…cao thủ lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

	"Liễu Nhã Phi, ngươi khinh người quá đáng!"

	Một tiếng gầm thét, Khâu Nguyên cốc chủ bay lượn mà ra.

	Nguyên bản hắn không muốn để ý tới, đến một lần song phương bối phận khác biệt, nghênh chiến quá thấp kém.

	Thứ hai, Khâu Nguyên cốc chủ không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận, hắn có chút kiêng kị Liễu Nhã Phi, phải nói, không có người không kiêng kị Nam Hải mười kiêu. Những người này tiến bộ quá nhanh, nhanh đến để thế hệ trước cao thủ đều cảm nhận được áp lực, chưa xong thắng chắc chắn.

	Thế nhưng là đối phương kém chút đập Khâu Nguyên cốc đại môn, chính mình lại không hiện thân, sau này còn thế nào trong giang hồ hỗn.

	"Cốc chủ nếu là sớm đi ra, liền sẽ không như vậy."

	Liễu Nhã Phi kiếm không có trở vào bao, thản nhiên nói.

	"Đã ngươi nghĩ bại, bổn cốc chủ liền thành toàn ngươi, hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

	Kiêng kị về kiêng kị, Khâu Nguyên cốc chủ càng nhiều vẫn là phẫn nộ. Đối phương đem Khâu Nguyên cốc định vì trận chiến đầu tiên, làm sao không có khinh thị ý tứ ở bên trong.

	Ánh mắt lạnh lẽo, Khâu Nguyên cốc chủ khí thế đột nhiên thu liễm, hai chân trầm xuống, bắp chân cùng đùi hiện lên chín mươi độ uốn lượn, nửa người trên có chút trước cúi, cả người thoáng như một đầu khát máu báo săn, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng con mồi phát ra trí mạng xung kích.

	Đối chiến trước mắt, Khâu Nguyên cốc chủ ném đi tất cả tạp niệm. Hắn sẽ không khinh thị đối thủ, nhưng càng sẽ không khinh thị chính mình, dù sao cũng là Nam Hải võ lâm xếp hạng Top 300 nhân vật, đánh ra tới thực lực, không tin bắt không được đối phương.

	"Hổ báo liệt thần kích!"

	Hai chân đạp địa, mặt đất lập tức hướng hai bên vỡ ra, một mực lan tràn đến Khâu Nguyên cốc miệng, phảng phất lạch trời, phụ cận sông núi bình nguyên lại cơ hồ không bị ảnh hưởng, phần này đối lực lượng tuyệt hảo chưởng khống, lệnh Khâu Nguyên cốc cao thủ lòng tin tăng lên mấy phần.

	Mà lúc này Khâu Nguyên cốc chủ, sớm đã vọt tới cao thiên, tại trước người, một Hổ một báo to lớn Menos ảnh xung kích lẫn nhau, chế tạo ra đạo đạo doạ người gợn sóng, hướng Liễu Nhã Phi đánh tới.

	Liễu Nhã Phi cũng không lui lại, tiện tay nghênh kiếm đâm ra.

	Keng!

	Kiếm quang đâm rách gợn sóng, gợn sóng không ở hướng hai bên khuếch tán, nhưng lúc này Khâu Nguyên cốc chủ lại ha ha cười nói: "Ngươi trúng kế."

	Đã thấy khuếch tán gợn sóng, đột nhiên trở về vừa thu lại, lượn quanh cái ngoặt, từ phía sau đánh úp về phía Liễu Nhã Phi không môn. Không còn khí kình lãng phí, đây là biến tướng dốc hết sức song kích!

	Hậu phương Khâu Nguyên cốc cao thủ hoan hô lên.

	Tên đã trên dây, không thể nào né tránh Liễu Nhã Phi vẫn là một kiếm, một kiếm này, lại ra đời toàn lực lượng mới, ở hậu phương gợn sóng còn chưa tập đến trước đó, cả người mang kiếm, chà nhẹ Khâu Nguyên cốc chủ mà qua.

	Thu kiếm, vào vỏ.

	Liễu Nhã Phi đứng tại cốc bên cạnh một chỗ dưới cây liễu, mà Khâu Nguyên cốc chủ thì đứng tại ngoài ngàn mét vách núi trước.

	"Song kiếm hợp nhất, kiếm thuật của ngươi, không ngờ đạt đến mức độ này?"

	Nửa ngày, Khâu Nguyên cốc chủ bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, tay vịn bả vai lỗ máu, một mặt kinh hãi muốn tuyệt.

	Cái gọi là song kiếm hợp nhất, chính là tại một kiếm song kích trên cơ sở, tiếp tục gia tăng hoàn toàn mới lực, lại không phá hư bản thân cân bằng, từ đó lệnh lực phá hoại trong nháy mắt đạt tới cực hạn vô thượng kỹ xảo.

	Có thể nói, đây cơ hồ là Nhân loại đối lực lượng vận dụng cực hạn, là Khâu Nguyên cốc chủ nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới. Giờ khắc này, hắn cùng xa xa Tịch Dương, sinh ra thê lương cảm giác vô lực.

	"Miễn cưỡng mà thôi, còn không tính chân chính đạt tới."

	Liễu Nhã Phi trả lời.

	Song kiếm hợp nhất như thế nào đơn giản như vậy, trước mắt hắn cũng chỉ là nhập môn mà thôi, nếu không đồng dạng lực, vừa rồi Khâu Nguyên cốc chủ cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy, mà là sẽ bị xé thành mấy khối.

	Một phương diện khác, đối phương dốc hết sức song kích rõ ràng cũng không đủ tinh thuần, chí ít kém xa cái kia tại bờ biển có tội gặp mặt một lần Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành đối phương đến, đại khái chỉ có thể vết thương nhẹ mà thôi.

	Đương nhiên, Liễu Nhã Phi không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sẽ dậm chân tại chỗ. Nhưng hắn có tự tin, chính mình sẽ một mực bảo trì dẫn trước.

	Chí ít lần này Bắc thượng kết thúc, hắn có dự cảm, song kiếm hợp nhất chắc chắn đại thành, mà các loại sát chiêu, cũng đem đạt được cấp độ càng sâu rèn luyện.

	Lấy chiến tu luyện, hết thảy chỉ vì tạo hóa chi địa.

	"Ta không bị thua."

	Trong lòng tự nói, Liễu Nhã Phi cũng không quay đầu lại, cất bước rời đi, đạp về kế tiếp hành trình.

	"Sư phó, ngươi không sao chứ?"

	Chờ Liễu Nhã Phi sau khi đi, một đám Khâu Nguyên cốc cao thủ trên trước, đại đệ tử đỡ dậy Khâu Nguyên cốc chủ.

	"Già rồi. Ai, cái này Liễu Nhã Phi, không hổ là ta Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách, đơn thuần cùng kiếm thuật, chỉ sợ thiên hạ cùng thế hệ không người có thể đụng. Có lẽ có như vậy một tia hi vọng, trở thành tạo hóa chi địa Kiếm chủ."

	Khâu Nguyên cốc chủ mạnh mẽ lắc đầu, cảm thán nói.

	"Cái gì, Kiếm chủ? Sư phó phải chăng quá đề cao hắn rồi?"

	Đám người hoảng hốt.

	Căn cứ từng tiến vào tạo hóa chi địa cao thủ miêu tả, tạo hóa chi địa tổng cộng có nhiều chỗ động thiên phúc địa, nhưng những địa phương này, chỉ có Kiếm chủ, đao chủ, thương chủ chờ duy nhất cường giả mới có tư cách tiến vào.

	Cũng là những người này, cuối cùng sẽ tranh đoạt tạo hóa chi địa lớn nhất cơ duyên, có cơ hội lấy được tán đồng.

	Nếu như nói Liễu Nhã Phi là Nam Hải cùng thế hệ đệ nhất kiếm khách, tin tưởng không có người sẽ phản đối.

	Cũng đừng quên, Nam Hải tuyệt thế kiếm khách vừa nắm một bó to, nhất là xếp hạng trước hai mươi những cái kia, cái nào không phải sống nhiều năm lão quái vật, danh phù kỳ thực cấm kỵ Võ Đế, thủ đoạn vô tận.

	"Có phải hay không xem trọng, về sau liền biết, ta cũng chỉ là nói hắn có một tia hi vọng thôi, nói chung vẫn là thắng bất quá những lão quái vật kia."

	Khâu Nguyên cốc chủ không muốn nói chuyện nhiều, trước mắt khẩn yếu nhất là chữa thương, hắn cũng không muốn mang theo thương thế tiến vào tạo hóa chi địa, về phần đại chiến kết quả, về sau chẳng phải sẽ biết.

	. . .

	Mùng năm tháng tám, Liễu Nhã Phi bắt đầu Bắc hành.

	Mùng bảy tháng tám, chiến bại Khâu Nguyên cốc chủ tin tức, bắt đầu trong giang hồ truyền bá, người sáng suốt đều biết, đây là Hạo Nguyệt sơn trang âm thầm thúc đẩy kết quả, không có gì hơn vì Liễu Nhã Phi tạo thế.

	Mười bảy tháng tám, Liễu Nhã Phi tại đại giang nguyệt biển, khiêu chiến đại giang Nguyệt Hải minh minh chủ, lấy ba chiêu đánh bại đối phương.

	Mười tám tháng tám, vẻn vẹn cách một ngày, Liễu Nhã Phi lấy ba ngàn sáu trăm chiêu, lại lần nữa đánh bại ẩn cư ở lưu Hoa Sơn Lưu Hoa cư sĩ, cái sau được công nhận võ lâm xếp hạng trước hai trăm nhân vật.

	Sau trận chiến này, Liễu Nhã Phi uy danh, nâng cao một bước, chấn động toàn bộ Nam Hải đại lục. Mà hắn Bắc thượng hành trình xa chưa kết thúc.

	Ngay tại tất cả mọi người bắt đầu chú ý thời điểm, cùng là Nam Hải mười kiêu, đến từ thủy hỏa đạo trang la tử giao, đến từ đãng Ma giáo ngàn ngàn chân nhân các loại, cũng nhao nhao tiến vào giang hồ, đạp vào chính mình vô địch chi đạo.

	Trong lúc nhất thời, Nam Hải võ lâm gió nổi mây phun, toàn bộ giang hồ nước, giống như đều nguyên nhân mấy cái này ngàn năm khó cầu kỳ tài mà sôi trào không ngớt.

	. . .

	Hiên Viên sơn.

	Nơi này là Nam Hải thập đại thế gia đứng đầu, Hiên Viên thế gia bản bộ.

	Hiên Viên sơn hậu phương lớn, một mảnh rừng trúc thật sâu, mơ hồ có thể thấy được một tòa thấp bé phòng trúc, đầy trời lâm lá bay lả tả, rơi đầy ngồi xếp bằng trên đất nam tử trẻ tuổi.

	Hắn nhìn không lớn, nhưng biểu lộ lại so mảnh này rừng trúc càng thêm cô tịch, thân thể gầy yếu, ngón tay thon dài, tựa như thi rớt học sinh, u cư ở đây, cùng thiên địa làm bạn.

	"Con ta, mười kiêu bên trong, tám người xuất động, duy ngươi cùng đủ mộ sở bất động như núi."

	Một đạo trống trải thanh âm truyền đến.

	Cô tịch người trẻ tuổi mở mắt, kia đối đôi mắt, làm hắn toàn thân cô tịch, nhiều hơn mấy phần thần thái, lại cũng nhiều hơn mấy phần ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh Lãnh Ngạo, phảng phất thế gian không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì sự tình đáng giá hắn nhìn nhiều.

	"Ta hi vọng bọn họ có thể tích súc đầy đủ vô địch chi thế, đủ cường đại, tốt nhất có thể đánh bại ta. Còn có những cái kia lão tiền bối, hi vọng đều không cần làm ta thất vọng."

	Cô tịch người trẻ tuổi đạo, chỉ cần nhìn hắn thần tình nghiêm túc, liền biết tuyệt không phải là đang nói cười.

	Vô địch, nhiều ít người khao khát, nhưng khi ngươi tại cái nào đó giai đoạn đạt tới lúc, mới biết được đây là cỡ nào chuyện nhàm chán.

	Hắn sẽ không tiếp tục cùng người khác so, mà là cùng mình so, chỉ có nghĩ đến sau lần này, có thể tăng thêm tốc độ đuổi theo kia lục đại truyền kỳ, cô tịch người trẻ tuổi trong mắt, mới tránh qua một tia lửa nóng.

	Cái này một tia lửa nóng, làm cả rừng trúc đều phảng phất hóa thành tro tàn.