Chương 814: Xả thân tuyệt vọng đại đao thuật

	"Hắn cương khí vì sao dạng này hùng hậu, không hợp với lẽ thường!"

	Liên tục bị đánh bay, Hỏa Kỳ chân nhân phẫn nộ sau khi, càng nhiều hơn là không thể nói rõ kinh hãi.

	Hắn nhìn ra được, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo chỉ có sáu thành sơ kỳ, so ra kém hắn hỏa chi đao đạo, nhưng đối phương cương khí thật là đáng sợ, đừng nói là Thần quan cảnh ngũ trọng Địa Tiên, liền Thần quan cảnh lục trọng Địa Tiên cũng không sánh nổi.

	Hơn nữa đối với phương xuất thần nhập hóa kiếm cảnh cùng kiếm thuật, thực lực không mạnh mới là lạ.

	Chỉ là nghĩ như vậy áp đảo tự mình, không cảm thấy quá non một chút sao?

	Nhanh lùi lại bên trong, Hỏa Kỳ chân nhân cuồng hống một tiếng, toàn thân dâng lên ngọn lửa rừng rực, theo kiếm mang bổ vào trên thân, hỏa diễm nổ tung, lưu lại vô số hỏa hoa.

	Xoát!

	Một đạo dài 500 trượng xích hồng đao quang từ trên trời giáng xuống, lưỡi đao chỗ là bị vô hạn kéo thành đuôi lửa, nhìn từ đằng xa đi, phảng phất một quyển màn lửa trát đao, hung hăng chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Là Xích Viêm biệt viện Thiên Nộ thần hỏa thức!"

	Nơi xa trong đám người, một gã Địa Tiên trong lòng kêu to.

	Xích Viêm biệt viện, chính là Bắc Lương vương triều đỉnh cấp thế lực một trong, Hỏa Kỳ chân nhân chính là xuất từ đây. Lần này hắn tiến vào cầu vồng đảo, chức trách lớn nhất vụ chính là bảo hộ biệt viện thiên kiêu, chỉ bất quá bởi vì lẫn nhau thất lạc, lúc này mới tiến vào cung điện.

	Làm Xích Viêm biệt viện tuyệt học, Thiên Nộ thần hỏa thức cũng không phải bình thường người có thể tu luyện.

	Nghe nói muốn luyện thành chiêu này, nhất định phải tại thiên nộ thần hỏa trung nhẫn thụ bảy bảy bốn mươi chín ngày lo lắng nỗi khổ, cũng lấy đại nghị lực, chủ quan chí câu thông một luồng thiên nộ thần hỏa, lấy đặc biệt tâm pháp tồn tại ở kinh mạch.

	Đến nguy cơ thời điểm, chỉ cần dẫn bạo cái này một luồng thiên nộ thần hỏa, liền có thể thuận lợi thi triển ra thân pháp cùng đao pháp kết hợp Thiên Nộ thần hỏa thức.

	Tô Dịch Thần vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

	Cùng là bắc lương nhân sĩ, hắn đương nhiên biết một chiêu lợi hại này, không khỏi vì Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng. So với âm trầm quỷ quyệt Hỏa Kỳ chân nhân, hắn một vạn cái hi vọng Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng được.

	Đao quang khoảng cách đỉnh đầu còn có 50 trượng, đốt người muốn hóa nhiệt lực, đã bao phủ Thạch Tiểu Nhạc chung quanh, hư không tựa như quấy mặt nước, mà Thạch Tiểu Nhạc chính là con cá trong nước, khó mà đào thoát.

	Thậm chí, liền Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí đều mảng lớn tan rã, chỉ còn lại không tới ba thành.

	"Đây chính là chọc giận lão phu đại giới,

	Đi chết đi."

	Thiên Nộ thần hỏa thức uy lực, không chỉ có riêng ở đây, chỉ bất quá bị giới hạn Hỏa Kỳ chân nhân thực lực, không có khả năng hoàn toàn phát huy thôi.

	Không gì hơn cái này cũng đầy đủ, Hỏa Kỳ chân nhân một trận đắc ý nhe răng cười, không kịp chờ đợi muốn để Thạch Tiểu Nhạc rú thảm lấy biến mất.

	"Rất đáng sợ đao chiêu."

	Liền liền Thạch Tiểu Nhạc đều thừa nhận, một chiêu này có được uy hiếp thực lực của mình, bất quá, có được là một chuyện, có thể hay không uy hiếp được lại là một chuyện khác.

	Thân thể buông lỏng, tay phải cùng vai phải ngang bằng, Thạch Tiểu Nhạc thôi động bốn mươi lăm sợi Tâm Kiếm chi lực, như chậm thực nhanh huy kiếm.

	Một kiếm ra, thời không thả chậm, kiếm khí lại như tầng tầng lớp lớp gợn sóng, trước một đạo đẩy sau một đạo, trong chớp mắt vọt tới đao quang phụ cận.

	Chính là phong chi kiếp.

	Bất quá lúc này phong chi kiếp, phong mang nội liễm, cực độ ngưng tụ.

	Tại màn lửa trát đao trùng kích vào, tự thân không ngừng hạ lõm, tựa như cao su kéo dài, nhưng nó cùng màn lửa trát đao chạm nhau địa phương, lại liên tục vang lên tiếng xèo xèo, vô cùng vô tận kiếm khí xông vào trong đó, đang không ngừng suy yếu đao kình.

	Ba.

	Cuối cùng, gợn sóng kiếm mang bị đánh ra một cái lỗ hổng, nhưng đao kình cũng chỉ thừa ba thành lực đạo, bị Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện tránh đi, đao mang dư thế không dứt, ngược lại đem vách tường trận pháp đâm đến một trận khói đặc cuồn cuộn.

	"Đáng chết!"

	Hỏa Kỳ chân nhân thẹn quá thành giận kêu to lên.

	Hắn không thể tin được, một người trẻ tuổi đối kiếm đạo lĩnh Ngộ Năng đạt tới loại tình trạng này, có thể công có thể thủ, kiếm chiêu hình thức tất cả hắn một ý niệm.

	Chủ yếu tự trách mình, không thể phát huy Thiên Nộ thần hỏa thức uy lực, nếu không há lại cho tiểu tử này nhảy nhót?

	Không đợi Hỏa Kỳ chân nhân vung đao, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đến, tại thực lực đạt tới tám giáp cấp độ về sau, hắn kỹ thuật chiến đấu lần nữa vô hạn phóng đại, mỗi lần liệu địch tiên cơ, luôn có thể đem kiếm đưa tới thích hợp nhất vị trí.

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Cánh tay, chân, thậm chí khuôn mặt liên tiếp bị mở ra vết thương, cuối cùng búi tóc cũng bị lột một nửa. Hỏa Kỳ chân nhân kinh hãi không thôi, oa oa quái khiếu, không ngừng ý đồ phản kích, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc kỳ diệu tới đỉnh cao kiếm thuật dưới, căn bản không làm nên chuyện gì.

	"Kẻ này quả nhiên là mạnh a."

	Đến từ Bắc Lương vương triều Địa Tiên kinh thán không thôi.

	Hỏa Kỳ chân nhân thế nhưng là Xích Viêm biệt viện cao thủ thành danh, nhưng cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, ngoại trừ niên kỷ bên ngoài, đơn giản liền không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

	Lại là một kiếm, Hỏa Kỳ chân nhân cánh tay trái kém chút bị chém đứt, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi lắc đầu.

	Các phương diện tuyệt đối cường đại, không có nhược điểm, sáng tạo ra hắn gần như vô địch cùng giai chiến lực, cho dù mạnh như Hỏa Kỳ chân nhân, cũng bất quá bức ra hắn bảy tám phần thực lực thôi.

	Nếu biết cực hạn của mình, Thạch Tiểu Nhạc không có ý định tiếp tục dông dài, ánh mắt lạnh lẽo, thừa dịp đối phương vội vàng thời khắc, một chiêu phong chi kiếp thi triển mà ra.

	Xoẹt!

	Giống như là thiên đao vạn quả, một đám huyết vụ từ Hỏa Kỳ chân nhân trên thân tràn ra, hiện lên hình quạt khuếch tán, lại khoảnh khắc bị kiếm khí giảo diệt.

	Trừ bỏ bị lưu kim nội giáp bảo hộ nửa người trên, Hỏa Kỳ chân nhân những bộ vị khác, đều da tróc thịt bong, máu thịt be bét, liền mảnh vụn xương đều có thể thấy rõ.

	"A. . . Cẩu tạp chủng, ngươi cho rằng ngươi ăn chắc lão phu sao? Cho dù chết, lão phu cũng muốn kéo ngươi đi đệm lưng, ha ha ha. . ."

	Thể nội bị vô số kiếm khí xâm lấn, Hỏa Kỳ chân nhân mắt lộ ra tuyệt vọng, tiếp theo biến thành hủy diệt hết thảy điên cuồng, chỉ thấy bộ ngực của hắn đột ngột lõm, phù một tiếng, nồng đến tan không ra máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Hắn toàn thân bỗng nhiên bốc cháy lên, lần này không phải khí kình ảnh hưởng, mà là chân thực hỏa diễm!

	Hưu!

	Tùy ý mà ngoan lệ trong tiếng cười, Hỏa Kỳ chân nhân bạo trùng mà ra.

	Giờ khắc này hắn, lấy thân hiến tế, thành một thanh hỏa diễm chi đao, đao thế tại tiến lên bên trong tiếp tục tăng vọt, không ngừng không nghỉ, phảng phất muốn một mực nhảy lên tới đỉnh phong Địa Tiên cấp độ.

	Kia sâu tận xương tủy linh hồn nóng bỏng cùng sắc bén, cơ hồ lệnh hiện trường mỗi người đều dựng lên lông tơ, hai mắt lại không cách nào dời.

	"Xả thân đốt tinh, tuyệt vọng đại đao thuật!"

	Tô Dịch Thần tim cuồng rung động, kém chút nhảy ra lồng ngực.

	Hắn đã sớm từng nghe nói môn này cấm kỵ đao thuật kinh khủng, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, lại sẽ ở dưới loại trường hợp này nhìn thấy.

	Cái này bỏ qua nhục thể cùng tinh thần, chỉ vì cùng địch đều vong đao, có thể phát huy ra siêu việt bản thân một cái cấp độ uy lực, cùng cấp bậc bên trong ai có thể ngăn cản, ai có thể cản?

	Một đao tuyệt vọng, trên đời tuyệt vọng, đây là tuyệt không sinh cơ đao!

	Tại Bắc Lương vương triều giang hồ ghi chép bên trong, môn này đao thuật chỉ xuất hiện qua không đến mười lần, bởi vì luyện thành người lác đác không có mấy, mà lại thi triển qua trình bên trong, sẽ tiếp nhận so hỏa diễm Địa ngục thống khổ gấp mười khôn cùng tra tấn.

	Nhưng nó lực sát thương danh chấn giang hồ, đều bởi vì mặc kệ là Hư Nguyên cảnh cường giả, vẫn là đỉnh phong Địa Tiên, hoặc là cái khác cao thủ, chưa hề có người có thể từ đây trong đao chạy trốn.

	Chưa bao giờ!

	"Thạch Tiểu Nhạc, đáng tiếc. . ."

	Tô Dịch Thần ở trong lòng ai thán.