Chương 1280: Hữu tình đều nghiệt

	"Nương, nương. . ."

	Hổ nhi hướng phía tuyệt diễm nữ tử ngoắc.

	Đại khái là bình thường ở chung càng lâu, hắn gọi nương phát âm, nhưng so sánh gọi cha chuẩn nhiều.

	Tịch Tương Lôi phương tâm mềm mại, nện bước trang nhã tiểu toái bộ đi tới, tới gần Thạch Tiểu Nhạc hai bước lúc dừng lại, vươn tay, đã thấy Hổ nhi chỉ là cười khanh khách, cũng không có tới gần, lập tức ngẩn người, tức giận nói: "Vong ân phụ nghĩa tiểu gia hỏa!"

	Tiện tay tại Hổ nhi trên mặt nhẹ nhàng bấm một cái, mang trên mặt hiếm thấy mẫu tính quang huy, lại lệnh kia Trương Diễm tuyệt nhân cũng chính là khuôn mặt càng thêm loá mắt.

	Gió nhẹ thổi tới, nàng vuốt vuốt bên tóc mai mái tóc, cái này động tác tùy ý, đã lệnh người xung quanh mất hồn mất vía.

	Thạch Tiểu Nhạc đều bị nàng phong tình xúc động, đem Hổ nhi đưa cho nàng.

	Tịch Tương Lôi không có tiếp, nói: "Hài tử muốn theo ngươi chơi, ngươi không thể nhiều cùng hắn một hồi sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc đành phải thu tay lại.

	Đối với Tịch Tương Lôi, thái độ của hắn không thể nghi ngờ hết sức phức tạp.

	Nếu nói hắn cùng đối phương không có bất kỳ cái gì tình cảm, cũng không chuẩn xác, nhưng nếu nói đến cỡ nào yêu thích, lại không có đạt tới trình độ kia, hết lần này tới lần khác loại tình huống này, hai người có hài tử.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe Khúc Vô Yên nói qua, Tô Diễm Như từng lúc trước đề nghị, muốn vì hắn cùng Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch cử hành hôn lễ, không nghĩ tới lại bị Tịch Tương Lôi cự tuyệt.

	"Có hài tử cũng không đại biểu cái gì, ta càng sẽ không dùng cái này làm áp chế, trừ phi là chân chính yêu, Tương Lôi tuyệt không thành thân. Cũng là Hạ cô nương, cùng Thạch công tử tình đầu ý hợp, ta thực tình chúc phúc bọn hắn."

	Đây là Tịch Tương Lôi nguyên thoại, cả kinh Tô Diễm Như không phản bác được.

	Nhưng lần đó về sau, Tô Diễm Như càng phát ra không chịu dời xa "Tịch vườn", quá khứ là bởi vì Hổ nhi, hiện tại thì thực tình bội phục Tịch Tương Lôi nữ nhân này.

	"Ta Tiểu Hổ, đến Nhị nương bên này."

	Một trận êm tai tiếng cười vang lên, lại là một bộ hắc sa Vu hậu đi tới. Nàng tướng mạo thân hình cùng Tịch Tương Lôi giống nhau như đúc, nhưng khí chất vũ mị được nhiều, một ánh mắt liền có thể làm cho nam nhân kìm lòng không được.

	Hổ nhi cũng rất thích vị này Nhị nương, cười bị nàng ôm vào trong ngực, lại bị sau lưng ba Đại vu thị luân phiên đùa.

	"Đúng rồi,

	Hổ nhi tên gọi cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.

	Tịch Tương Lôi, Vu hậu, còn có ba Đại vu thị cùng nhau trợn mắt trừng một cái. Vu hậu cả giận nói: "Trên đời có ngươi dạng này phụ thân sao, ngay cả mình nhi tử kêu cái gì cũng không biết?"

	Thạch Tiểu Nhạc áy náy cười một tiếng, mọi việc quấn thân, thật sự là hắn sơ sót.

	Tịch Tương Lôi nhìn hắn một cái, nói: "Hổ nhi còn không có chính thức lấy tên."

	Lời này Thạch Tiểu Nhạc nghe hiểu , bình thường nhi tử danh tự, đều từ phụ thân đến lấy. Hắn trước đây một mực không có tỏ thái độ, tự nhiên không ai dám bao biện làm thay.

	Nhớ tới chính mình sắp đi xa, tiến về thập đại hiểm cảnh, tự thân cùng Đông Thắng vận mệnh khó bề phân biệt, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta hi vọng Hổ nhi có thể một mực khỏe mạnh khoái hoạt, vô ưu vô lự, liền gọi không lo đi."

	Thạch Vô Ưu!

	Chúng nữ yên lặng lẩm bẩm cái tên này.

	Tịch Tương Lôi từ Vu hậu trong tay ôm qua Hổ nhi, nhìn qua hắn ngây thơ nét mặt tươi cười, động tình nói: "Không lo , nhân sinh của ngươi, muốn cùng tên của ngươi, không chỉ có chính mình không lo, cũng muốn bảo hộ người bên cạnh, để bọn hắn không lo!"

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân chấn động, nhìn về phía Tịch Tương Lôi, cái sau lại chỉ là yêu chiều ôm nhi tử.

	Xế chiều hôm đó, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị lúc rời đi, một vị khách không mời mà đến bỗng nhiên đến nhà.

	Trong nghị sự đại sảnh.

	"Ta là nên bảo ngươi Đại trang chủ, vẫn là Kiếm Đế đại nhân?"

	Âm nhu tuấn mỹ nam tử lẩm bẩm nói, áo quần hắn hoa mỹ, nhưng trang phục lộn xộn, mà lại khí tức trên thân cực không ổn định, hẳn là nhận qua cực nặng tổn thương.

	"Đại vương điện hạ nghiêm trọng, Thạch mỗ nơi nào có tư cách xưng Kiếm Đế."

	Người đến không phải người khác, chính là Phi Mã đại đế con thứ ba, Đại vương. Năm đó hắn cùng thái tử, Tấn Vương, Tá vương bốn người tạo thành bốn cỗ thế lực, đều muốn lại còn đoạt long vị.

	Bây giờ, thái tử chỉ còn một cái hư danh. Tấn Vương nhất hệ sớm bị diệt trừ, Tá vương càng là tại năm đó liền nguyên nhân cấu kết ma đạo thế lực, ý đồ tạo phản, bị đánh nhập lãnh cung, bây giờ cùng U Mộng giáo xen lẫn trong cùng một chỗ, mắt thấy tái xuất vô vọng.

	Đến nỗi trước mắt vị này Đại vương, cứ việc có được quân đội đại lão Vệ Lãng Y ủng hộ, nhưng ở Phi Mã đại đế cường thế áp bách dưới, bên người tùy tùng sớm đã chảy về hướng đông tây tán, lại không có đoạt vị năng lực.

	Toàn bộ Phi Mã vương triều đều biết, tương lai Thiên tử nhất định là mộ nguyên hạo. Bất quá coi như thế nào, lấy Đại vương thân phận địa vị, dám đả thương hắn người hẳn là cũng không nhiều.

	"Không biết Đại vương điện hạ đại giá quang lâm, có chuyện gì quan trọng?"

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn lãng phí thời gian.

	Đại vương cười khổ, chớ nhìn hắn là vương gia, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, thật không dám sĩ diện, coi như phụ hoàng cũng không dám, vội vàng nói: "Đại trang chủ, ta muốn cầu ngươi mau cứu vợ con của ta."

	"Ai dám tổn thương điện hạ vợ con?"

	"Là phụ hoàng! Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt Đại trang chủ, lúc trước vì đoạt vị, ta bí mật bồi thực một cái gọi Ngân Y Minh thế lực, cũng thông qua quan hệ, tại Tây Vực trắng trợn vòng địa, luyện binh, những sự tình này đã sớm bị phụ hoàng chưởng khống, hôm nay thiên hạ đại định, hắn chuẩn bị ra tay với ta."

	Thạch Tiểu Nhạc xuất ra một quyển sổ sách, đưa cho Đại vương, cái sau lật ra xem xét, nhất thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nửa ngày khổ sở nói: "Nguyên lai làm ta khiên tràng quải đỗ đồ vật, vẫn luôn tại Đại trang chủ trên thân, thật sự là lo lắng vô ích."

	Cái này sách sổ sách, chính là năm đó Thạch Tiểu Nhạc lấy Tông Việt thân phận gia nhập Quỷ Sát lưu, tham dự tiến đánh Trọng Dương sơn lúc đạt được (Chương 686:), phía trên kỹ càng ghi chép các hạng binh khí, súng ống đạn được, thậm chí độn luyện binh thu nhập chi tiêu.

	"Úy Trì Trùng nữ nhi, chính là Tây Vực trăm uy quốc hoàng hậu, ta thông qua nàng bồi dưỡng quân đội, nhưng nữ nhân này chần chừ, ta liền động thủ giải quyết nàng."

	"Nào có thể đoán được nàng lưu lại một tay, sớm đem sổ sách giao cho cha, cho nên ta mới lợi dụng Quỷ Sát lưu tả hữu hai tông gút mắc, đối xuất thủ. Dù sao lúc kia, mấy người khác chằm chằm ta chằm chằm đến gấp, ta không dám trực tiếp ra mặt."

	Đại vương biết gì nói nấy, nói: "Ta cùng Đại trang chủ không thân chẳng quen, vốn không nên cầu ngươi, nhưng Đại trang chủ có biết, năm đó bản vương gặp qua cha ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên nhìn xem Đại vương.

	Người này nhìn trên dưới ba mươi tuổi, nhưng thân là Phi Mã đại đế con thứ ba, số tuổi thật sự lại vượt qua một trăm tuổi, nói hắn gặp qua Thạch Hiên Trung, thật có khả năng.

	"Nhắc tới cũng xảo, năm đó ta bí mật du lịch thiên hạ, vừa lúc đi ngang qua Thanh Tuyết châu Vân Tam Giác, nghe thủ hạ nói, một đám người giang hồ phát hiện bảo tàng, chính tụ tập tại một cái gọi danh lưu sơn trang địa phương."

	"Ta liền động tâm tư, dù sao là du ngoạn, nếu có thể thuận tay đến chút tài phú cũng là tốt, liền phái người tiến về danh lưu sơn trang, nào có thể đoán được một phen kịch đấu về sau, bắt người hành động thất bại, chỉ có mấy người trốn về đến. Ta canh cánh trong lòng, để bọn hắn vẽ lên động thủ người chân dung."

	Dứt lời, Đại vương từ trong tay áo xuất ra một quyển phát hoàng giấy tuyên, mở ra, vẽ lên nam tử ngũ quan, cùng Thạch Tiểu Nhạc chừng tám chín thành tương tự, không phải Thạch Hiên Trung là ai.

	Thạch Tiểu Nhạc giật mình minh ngộ.

	Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở rừng đào trấn truy tra Thạch Hiên Trung manh mối lúc, Thạch Hiên Trung tùy tùng, Tần Ngũ gia tại trước khi chết hướng hắn lộ ra, là một vị người mặc áo bạc để hắn đối Thạch Hiên Trung hạ độc. (Chương 175:)

	Bây giờ xem ra, hẳn là Ngân Y Minh thủ bút.

	Đại vương bỗng nhiên quỳ xuống, nói: "Năm đó ta đối lệnh tôn có nhiều bất mãn, về sau lần lượt truy tra, biết được bọn hắn đi qua Thiên Châu Hoàng Minh vực phụ cận."

	Người thông minh ở giữa, không cần giảng được quá nhiều.

	Cứ việc cũng không xác định Thạch Hiên Trung cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, nhưng Đại vương mơ hồ nghe nói, Thạch Tiểu Nhạc một mực tại truy tra cha đẻ hạ lạc, tăng thêm hai đều tại Vân Tam Giác xuất hiện, rồi nảy ra mấy phần tự tin, lúc này mới chủ động cung cấp tin tức, để làm trao đổi.

	Đại vương biết rõ, dưới mắt chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể để cho Phi Mã đại đế thay đổi chủ ý . Còn Xa Nhâm Trọng, hắn ở xa hố trời, mà lại chưa từng lẫn vào hoàng thất sự tình, cầu cũng vô dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi liền không sợ biến khéo thành vụng, ta không chỉ có không cứu ngươi vợ con, ngược lại tự tay giết bọn hắn."

	"Nếu như thế, ta không lời nào để nói, có thể chết ở Đại trang chủ trong tay, cũng coi như bọn hắn tam sinh hữu hạnh."

	Đại vương một đập đến cùng.

	Một hồi lâu sau, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi cung cấp tin tức, đối ta không dùng được. Thiên Châu Hoàng Minh vực, có một chỗ động Bách Hoa trời, ta đi qua." (Chương 715:)

	Đại vương toàn thân kịch chấn, nửa ngày không có đứng dậy, nói: "Ta tại Thiên Châu huyền cương vực, chôn xuống những năm này tích súc kỳ trân dị bảo, dùng bọn chúng đổi mẹ con một mạng!"

	Rất hiển nhiên, Đại vương cũng không cam lòng đưa chúng nó giao ra, chỉ sợ còn muốn lưu cho mình nhi tử, thẳng đến lúc này, mới không thể không ném ra ngoài sau cùng át chủ bài.

	"Ta cũng không muốn lẫn vào hoàng thất sự tình."

	"Đại trang chủ, ta bản sinh dục khó khăn, chỉ có một tử, ngày xưa mộ nguyên bay phái người hại ta, càng khiến cho ta mất đi sinh dục năng lực. Trước đây không lâu, ta tại U Mộng giáo cọc ngầm giết hắn, đồng thời phá hết hắn mất quyền lực Nhâm Mộng Chân mẹ con âm mưu."

	Mộ nguyên bay tức Tá vương.

	Đại vương chỉ biết là, Nhâm Mộng Chân cùng Thạch Tiểu Nhạc truyền qua chuyện xấu, lần này bí mật sinh hạ Lân nhi, ai cũng không biết cha đẻ là ai, cho nên câu nói này, hoàn toàn chính là hắn dưới tuyệt cảnh đánh cược lần cuối.

	Ai không biết, vừa lúc câu nói này, cải biến Thạch Tiểu Nhạc chủ ý, cũng khiến cho hắn vốn nên hẳn phải chết vợ con, hiểm hiểm nhặt về tính mệnh.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Thật sâu nhìn trên đất người một chút, Thạch Tiểu Nhạc nhả ra.

	"Đa tạ, Đại trang chủ!"

	Đại vương ngữ khí kích rung động, cả người đều giống như trầm tĩnh lại, ngay sau đó, bỗng nhiên thân thể cứng ngắc, không còn có đứng dậy. Ngay tại vừa rồi, hắn nuốt vào nhét tại giữa hàm răng độc dược.

	Suy bụng ta ra bụng người, Đại vương không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sẽ bỏ qua chính mình, cho nên vì vợ con an toàn, hắn thà rằng hi sinh chính mình tính mệnh.

	Người này, tâm ngoan thủ lạt, có được kiêu hùng thủ đoạn, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, cuối cùng lưu lại mấy phần ôn nhu.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài.

	Cứu Đại vương vợ con, căn bản không cần Thạch Tiểu Nhạc ra mặt, hắn chỉ là để đệ tử Thích Viễn Chinh tiến về Thiên Châu, tiến vào phi mã hoàng cung, đưa một câu.

	Ngày thứ hai, một vị mặc phổ thông, biểu lộ bi thương xinh đẹp nữ tử, nắm một vị tám chín tuổi hài đồng, dung nhập biển người, rời đi Thiên Châu. Từ đó về sau, không còn có người gặp qua bọn hắn.

	Cũng là cùng ngày, Thạch Tiểu Nhạc từ Cửu Huyền sơn xuất phát, hướng thập đại hiểm cảnh mà đi.

	Mỗi người đều có chính mình ra sức theo đuổi đồ vật.

	Đại vương lấy mệnh đổi lấy yêu nhất người sinh tồn, mà Thạch Tiểu Nhạc, cũng chờ mong tại sau cùng trong vòng hai, ba năm, toàn lực đánh cược một lần, vì chính mình, cũng vì người bên cạnh, tranh thủ một cái tương lai!