Chương 1189: Kiếm giới 

	Vô cực, cuối cùng vẫn là có mức cực hạn, phá cực, lại là muốn tự tay đánh vỡ cực hạn.

	Liễu Nhã Phi cuối cùng một kiếm, chấn nhiếp không chỉ là bạch Vân Đại đế, còn có chu vi tất cả người quan chiến.

	"Đáng tiếc kiếm võ đạo chỉ có mười thành đỉnh phong, nếu là mạnh hơn một cái tiểu cảnh giới, có lẽ Tâm Kiếm chi lực càng nhiều, cuộc quyết đấu này, cũng sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì."

	Vạn kiếm hoàng cảm thán không thôi.

	Thân là trong kiếm chí tôn, Nam Hải võ lâm công nhận đệ nhất kiếm khách, hắn đối Liễu Nhã Phi có một loại cảm giác đặc biệt. Đối phương có thể nói là trời sinh kiếm khách, nếu không phải cực tại kiếm, si tại kiếm, có thể nào sáng chế kia hủy diệt chính mình, thành toàn kiếm pháp ma kiếm?

	Đợi một thời gian, người này nhất định có thể thay thế chính mình, trở thành Nam Hải võ lâm lại một vị trong kiếm hoàng, bất quá, kia là rất nhiều năm sau sự tình.

	Tới lúc đó, có lẽ mình đã bước vào cảnh giới càng cao hơn.

	"Kém chút để Đại sư bá lật thuyền."

	Tề Mộ Sở cười cười, khó tránh khỏi đối Liễu Nhã Phi lau mắt mà nhìn, cùng thời kỳ chính mình, đại khái là là loại trình độ này đi.

	"Mẹ của ta ơi, Liễu Nhã Phi thế mà mạnh tới mức này, ngoại trừ chín đại cao thủ, tuyệt đại song kiêu, nhiều nhất thêm một cái bạch Vân Đại đế, ai còn là đối thủ của hắn?"

	"Một kiếm kia thật là khủng khiếp, tựa như có được một loại nào đó ma lực, đều nói Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên Thiên chân nhân giấu sâu, so với Liễu Nhã Phi, bọn hắn đây tính toán là cái gì."

	Nếu như trước đó, Thạch Tiểu Nhạc một lần cướp đi Liễu Nhã Phi danh tiếng, như vậy hiện tại, tất cả quang mang cũng đều về tới Liễu Nhã Phi trên thân.

	Ở đây người sáng suốt rất nhiều, như thế nào nhìn không ra, Liễu Nhã Phi là bị kích thích về sau, lâm tràng hoàn thiện ra "Phá cực sát kiếm" . Đặt ở ngoại giới, muốn hoàn toàn nắm giữ phải cần một khoảng thời gian.

	Nhưng tại nơi đây, thời khắc nhận vô thượng kiếm đạo chi khí phủ lên, lấy Liễu Nhã Phi tư chất, có lẽ rất nhanh liền có thể nắm giữ, thực lực chắc chắn nghênh đón một lần bay vọt, bạch Vân Đại Đế Đô không phải là đối thủ.

	"Đem ta hết thảy, hoà vào trong kiếm, lấy thần khu động."

	Tắm rửa sinh chi khí tức về sau, Liễu Nhã Phi khỏi hẳn thương thế, ngồi bên ngoài vòng toàn lực cảm ngộ, chỉ chốc lát sau liền lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

	Thứ hai mươi chín vòng.

	Thứ ba mươi vòng.

	Không có so sánh liền không có thương tổn, kinh lịch mấy trận kinh tâm động phách đọ sức,

	Liền ngay cả mười chín phong tất cả mọi người cảm thấy, phổ thông quyết đấu có chút tẻ nhạt vô vị.

	Cũng may theo quyết đấu tiến hành, đỉnh phong chiến chắc chắn triển khai.

	Thứ ba mươi mốt vòng.

	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là Nhật Nguyệt đại đế, dẫn tới không ít người chú ý.

	Trước đây Nhật Nguyệt đại đế mặc dù bại bởi Thiên Thiên chân nhân, nhưng không phải công lực không bằng, mà là bị cái sau sinh sinh mài chết , tương đương với phong cách bị khắc chế.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có loại kia chuyển chết hoá sinh năng lực, cho nên một trận chiến này, kỳ thật tràn đầy lo lắng, ai cũng khả năng thắng.

	"Nhật nguyệt song hành!"

	Không dám khinh thường, tay trái Xích Viêm, tay phải lam băng, Nhật Nguyệt đại đế hai tay chấn động mạnh mẽ, hai thanh loan đao trên không trung xẹt qua chói lọi quỹ tích, một trái một phải thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Tay phải nắm chặt Hoán Tà kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh ra, keng keng hai tiếng, đem hai thanh loan đao đánh bay ra ngoài.

	"Ừm, lực công kích tăng lên?"

	La Tử Giao kinh ngạc.

	Trước đó quyết đấu, Thạch Tiểu Nhạc nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, là kiếm của hắn nhanh cùng kỹ xảo chiến đấu, mà không phải thực lực tuyệt đối, đây cũng là hắn không cách nào mang cho đám người chân chính rung động nguyên nhân lớn nhất.

	Dù sao quyết đấu nhìn vẫn là thực lực.

	"Tâm Kiếm chi lực đạt đến năm trăm hai mươi sợi."

	Một chút kiếm khách lộ ra sắc mặt khác thường. Từ năm trăm sợi đến năm trăm hai mươi sợi, là Thạch Tiểu Nhạc che giấu thực lực, vẫn là vừa mới đột phá? Đáp án chỉ có chính Thạch Tiểu Nhạc biết.

	Song đao nơi tay, Nhật Nguyệt đại đế vội xông hướng Thạch Tiểu Nhạc, loan đao vạch ra gợn sóng, tựa như mũi tên ở trong nước xuyên thẳng qua, không ở hướng hai bên khuếch tán.

	Khanh khanh khanh...

	Một kiếm đối song đao, vẻn vẹn hơn mười chiêu, Nhật Nguyệt đại đế liền bị Thạch Tiểu Nhạc ép tới liên tục bại lui, chỉ có thể bị động phòng ngự, hắn lúc này mới chân chính cảm nhận được Phàn Thắng Nam cùng Thiên Thiên chân nhân lúc trước tình cảnh.

	"Nhật nguyệt kinh luân!"

	Lấy công lực cưỡng ép đẩy ra trường kiếm, Nhật Nguyệt đại đế vận công mười thành, một đỏ một lam song đao giao nhau, ở trung tâm nổ tung một đóa tử sắc cây nấm hỏa diễm.

	Bởi vì song phương chỉ có không đến ba trượng khoảng cách, bởi vậy tử sắc cây nấm vừa mới xuất hiện, liền nuốt sống Thạch Tiểu Nhạc. Đây mới là nhật nguyệt đại chiến tìm kiếm cận chiến mục đích thực sự.

	"Chiến thuật, cũng là thủ thắng trọng yếu một hoàn."

	Nhật Nguyệt đại đế nhẹ nhàng thở ra.

	Xoẹt.

	Nhưng mà, không đợi hắn ý nghĩ trong lòng tán đi, tử sắc mây hình nấm đột nhiên dừng lại, cũng là bị một cỗ cường đại kiếm khí kinh hãi, tử sắc mây hình nấm tách ra, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đem Nhật Nguyệt đại đế chém thành hai nửa.

	"Trâu già kéo xe nát hình thành kết giới, hẳn là một loại dẫn khiển trách cùng xoắn ốc hỗn hợp lực trường."

	Thạch Tiểu Nhạc là cái truy cầu hoàn mỹ người, từ khi sinh ra sáng tạo kiếm giới ý nghĩ về sau, liền một mực tại tỉ mỉ chuẩn bị.

	Trước đó quan sát rất nhiều trận đại chiến, tăng thêm hắn tự thân nội tình cùng cảm ngộ, rốt cục làm hắn có chỗ đột phá, tại "Trâu già kéo xe nát" kiếm lực trên cơ sở, tiến thêm một bước, hoàn thành kiếm giới hình thức ban đầu.

	Dẫn sức đẩy trận, có thể phá giải cùng lệch đạo công kích, mà xoắn ốc lực trường, có cực mạnh tính công kích, hai loại sức mạnh kết hợp, có thể kiếm giới tập công thủ làm một thể, có thể tự nhiên hoán đổi.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc đối kiếm giới vận dụng còn chưa đủ thuần thục, nếu không vừa rồi chỗ nào cần xuất kiếm, bằng kiếm giới lực lượng bản thân, đều có thể đánh bại Nhật Nguyệt đại đế.

	"Cứ như vậy bại?"

	"Là kiếm giới, đây mới là Thạch Tiểu Nhạc át chủ bài sao?"

	Kết giới, là số ít võ giả mới có thể nắm giữ thủ đoạn, hai cái thực lực tương đương người, có hay không kết giới, biểu hiện ra chiến lực hoàn toàn không là một chuyện.

	Có được kiếm giới Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng mọi người đánh giá lại cao một tầng, bất quá nghĩ bằng này uy hiếp được Liễu Nhã Phi, lại là còn thiếu rất nhiều.

	Thứ ba mươi mốt vòng.

	Đinh Úc Phương đối mặt Phàn Thắng Nam.

	Cái trước duy trì toàn thắng ghi chép, cái sau chỉ thua một trận. Đây là hai đại thiên tài đao khách đối thoại, cũng đem quyết định, ai là đương kim Nam Hải đệ nhất thiên tài đao khách.

	"Trảm hồn!"

	Không nói hai lời, Phàn Thắng Nam một đao đánh ra trùng điệp đao ảnh, khí thế so với trận trước đó bất luận kẻ nào đều cường đại hơn.

	"Đến hay lắm, Thiên Đao chém!"

	Cười ha ha bên trong, Đinh Úc Phương tay trái vung đao, đao kình ngưng ở một tuyến, từ dưới chí thượng, lôi kéo ra một mảnh từ sâu đến cạn bạch sắc đao màn, những nơi đi qua, tất cả đao ảnh tất cả đều tan rã.

	Keng keng keng keng keng...

	Hai người lĩnh ngộ đều là đao chi võ đạo, đồng dạng đạt đến mười thành đỉnh phong, các hạng năng lực đều không kém bao nhiêu.

	Một trận chiến này đánh cho thiên hôn địa ám, lớn như vậy tạo hóa trên đài, khắp nơi đều là đao ảnh cùng bóng người, cuối cùng dứt khoát ngay cả bóng người đã không còn, chỉ còn lại có um tùm đao ảnh, từ xa nhìn lại, tựa như một đoàn tinh khiết bạch quang.

	Đinh Úc Phương trên thân, nhiều hơn mấy chục đạo vết đao, Phàn Thắng Nam cũng thế, hai người đao thế, đã đạt đến đời này cực đỉnh.

	"Nam nhân bà, người thắng là ta, loạn đao quyết!"

	Thân thể thẳng tắp triệt thoái phía sau, Đinh Úc Phương như thiểm điện hít sâu một hơi, hai tay giơ cao trường đao, gầm lên một đao đánh xuống. Trong chốc lát, vô cùng phân loạn đao ảnh, tầng tầng lớp lớp công hướng Phàn Thắng Nam, so Phàn Thắng Nam "Trảm hồn" còn muốn loạn bên trên gấp ba.

	Rất nhiều người vì cái này một cái sát chiêu mà kinh hãi.

	Lại nhanh lại loạn đao kình, căn bản không dung đối thủ né tránh cùng phản kháng, trừ phi là tinh thông phòng ngự võ giả, nếu không một khi đao kình phát ra, ngươi mạnh hơn hắn đều muốn trước trúng chiêu.

	Tốt một cái gặp không đao khách!

	"Đoạn thần đoạn!"

	Thần sắc lạnh lùng, Phàn Thắng Nam không quan tâm, lần này, trường đao vung ra biên độ so bất kỳ lần nào còn lớn hơn.

	Vô thanh vô tức, một đạo dài trăm thước ngắt lời xuất hiện, hư không vặn vẹo, đao khí cùng loạn lưu chi lực hỗn hợp, đem xâm nhập đao ảnh toàn bộ đánh nát.

	Nguyên lai một kích này cũng không phải là chém về phía Đinh Úc Phương, mà là dùng công thay thủ, chặn mảng lớn cái bóng.

	Phàn Thắng Nam có cơ hội thở dốc, thân trên thấp nằm, giống như một đầu báo cái vọt mạnh hướng về phía trước , mặc cho hai bên một chút đao ảnh trảm tại trên thân, huyết nhục bắn tung toé, kẹp lấy bạch sắc mảnh xương, không kêu một tiếng.

	Cái này dứt khoát điên cuồng một màn, thấy tất cả mọi người tê cả da đầu, ngay cả Đinh Úc Phương đều bị kinh trụ.

	"Đoạn thần đoạn!"

	Đao thế tích súc đến đỉnh điểm, đã thành huyết nhân Phàn Thắng Nam, một đao đối giữa không trung vung ra.

	"Bình đao quyết!"

	Bị nhốt lao tù, Đinh Úc Phương thân thể xoay tròn, mang theo một vòng cứng rắn đao hình màn sáng, chặn lại đao khí cùng loạn lưu chi lực điên cuồng va chạm, nhưng cái sau quá dày đặc, không đầy một lát, đao hình màn sáng ken két vỡ vụn.

	Phốc phốc phốc...

	Đinh Úc Phương lập tức bị chui ra mấy trăm cái huyết động, hai chân từ đầu gối vị trí cắt thành hai đoạn, gần nửa người nổ tung, hình dáng tướng mạo vô cùng thảm liệt, cái này nếu là tại ngoại giới, không chết cũng tàn phế.

	Rất nhiều người lần thứ nhất khắc sâu nhận thức đến, Phàn Thắng Nam đấu pháp có bao nhiêu hung ác, võ công cao bao nhiêu.

	"Ta không có bại, diệt đao quyết!"

	Có lẽ là huyết tính bị kích phát, có lẽ là không cam tâm, Đinh Úc Phương hai mắt đỏ bừng, không để ý còn tại băng máu thân thể, lấy còn sót lại tay phải thi triển ra còn không thể nắm giữ sát chiêu mạnh nhất.

	Bành!

	Đinh Úc Phương tay phải nổ chỉ còn xương cốt, nhưng hắn rốt cục phát ra một đao kia, cười ha ha, đao mang tựa như từ địa ngục Huyết Hải mà đến, đỏ thẫm hỗn hợp, nghiêng chém thẳng vào rơi, mang cho người ta ở giữa vô tận hủy diệt.

	"Độ hồn đoạt mệnh!"

	Tránh không khỏi, cũng vô pháp tránh, Phàn Thắng Nam dứt khoát xông lên.

	Oanh!

	Song đao giao kích, đỏ thẫm đao mang tuỳ tiện nghiền ép hướng về phía trước, ma diệt hết thảy. Phàn Thắng Nam lại xuất hiện ở Đinh Úc Phương bên trái, như là sung huyết hình người pháo, huyết vụ không ở từ thể nội nổ tung.

	"Độ hồn đoạt mệnh" tuy là tá lực đả lực chiêu thức, nhưng diệt đao quyết lực lượng, vượt rất xa nó cực hạn chịu đựng.

	"Ta thắng."

	Dùng hết chút sức lực cuối cùng, Phàn Thắng Nam một đao cắt đứt Đinh Úc Phương cổ họng, tự thân cũng bạo đến chỉ còn đầu lâu.

	Một trận chiến này, lấy Phàn Thắng Nam thắng thảm mà kết thúc. Như tại ngoại giới, hẳn là là đồng quy vu tận, bất quá ở chỗ này, thắng chính là thắng, bại chính là bại.

	Đệ nhất thiên tài đao khách chi danh, hoa rơi Phàn Thắng Nam!

	"Hai người này quá mạnh, có lẽ vẻn vẹn kém bạch Vân Đại đế một bậc."

	Đám người không ở hút không khí, cũng có mắt người trước tránh qua Thạch Tiểu Nhạc ảnh tử, trước đó vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nghĩ lại,  có thể đánh đến Phàn Thắng Nam một điểm tính tình đều không có, Thạch Tiểu Nhạc lại phải mạnh bao nhiêu.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Tất cả mọi người, tựa hồ cũng không có ý thức được, Thạch Tiểu Nhạc là cái như thế nào kẻ đáng sợ.

	Sau đó mấy vòng tranh tài, đám người có ý thức chú ý Thạch Tiểu Nhạc, vậy mà phát hiện, hắn tại cầm đối thủ tôi luyện kiếm giới, mà lại mấy vòng kế tiếp, đối với kiếm giới nắm giữ tốc độ, có thể xưng kinh khủng!

	Mà cùng lúc đó, Liễu Nhã Phi cũng đem đối thủ trở thành đá mài đao, lặp đi lặp lại nghiên cứu "Phá cực sát kiếm" kỹ xảo, trên người hắn kiếm thế, trở nên càng ngày càng kiềm chế, càng ngày càng rét lạnh. Một ánh mắt, cơ hồ khiến người huyết dịch đều ngừng lưu.

	Hai đại kiếm đạo kỳ tài, riêng phần mình cho thấy để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tư chất cùng tài tình.

	Vòng thứ ba mươi tám.

	Thứ hai mươi chín trận.

	Cảm ứng được xuất chiến hai cỗ khí tức, tất cả mọi người nhịn không được mở mắt, chăm chú nhìn giữa sân.

	Bạch Vân Đại đế giao đấu Thạch Tiểu Nhạc.