Chương 1142: Có hứng thú hay không thử một chút

	Lăng Văn Dụ sau khi đi, hai hàng Lăng gia cao tầng, cũng không ít người đứng lên, đi ra đại sảnh. Hôm nay bọn hắn quan sát Lăng Ngọc Cơ chi tử mục đích đã đạt tới, giữ lại cũng không có ý nghĩa.

	Kẻ này tính tình cương liệt, cứng cỏi quả cảm, mà lại thiên phú cũng thuộc về thượng tầng, coi như không sánh bằng Lăng gia tam đại thiên tài, cũng là đương thời nhất đẳng tồn tại, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.

	Bất quá, chỉ cần so ra kém tam đại thiên tài, bọn hắn Lăng Văn Dụ một mạch người, liền không sợ đối phương lật trời. Nếu không phải bận tâm mặt mũi, cũng sợ Lăng Văn Long một mạch người trở mặt, bọn hắn thật muốn xuất thủ thử một chút đối phương.

	Ánh mắt rơi trên người Lăng Kiếm Minh, không ít người như có điều suy nghĩ, lộ ra cổ quái mà hiểu rõ ý cười.

	"Tử Hân, đêm nay mang theo đệ đệ ngươi cùng một chỗ tới dùng cơm."

	Nhiều người phức tạp, lăng tồn nghĩa cũng không tốt cùng Thạch Tiểu Nhạc nói quá nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều chuyện vụ xử lý, dứt khoát đợi đến đêm nay lại tụ họp, cũng coi như cho Thạch Tiểu Nhạc chừa lại giảm xóc không gian.

	Lăng Văn Long một mạch cao tầng, nhao nhao đối mặt, ánh mắt từ Lăng Kiếm Minh dời về phía Thạch Tiểu Nhạc, có chút lo lắng, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Đại gia tộc có đại gia tộc quy củ, tiểu bối sự tình, phải do tiểu bối tự mình giải quyết, cho dù là bọn họ biết rõ Thạch Tiểu Nhạc ăn thiệt thòi, lúc này cũng không tốt nhúng tay.

	"Biểu đệ, hoan nghênh ngươi đi vào Lăng gia, thường nghe dượng chính là thiên hạ hiếm thấy mỹ nam tử, hôm nay gặp mặt biểu đệ, liền có thể hơi dòm dượng năm đó phong thái rồi."

	Lăng Kiếm Minh mặc một bộ cổn lấy viền vàng tơ chất Tử Y, tóc co lại, lộ ra trắng nõn gương mặt, mắt như tô sơn, tị nhược huyền đảm, nói chuyện càng là phong độ nhẹ nhàng, cực dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

	Lại phối hợp hắn tam đại thiên tài một trong quang hoàn, cũng liền không khó tưởng tượng Lăng Văn Dụ một mạch người trẻ tuổi, đều lấy hắn làm chủ nguyên nhân.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chỗ nào, kiếm minh biểu ca mới là dáng vẻ đường đường."

	"Ha ha ha, ngươi ta huynh đệ không cần khách sáo. Như vậy đi, biểu đệ mới đến, liền từ ngu huynh làm một lần dẫn đường, thay mặt đệ đi một lần Lăng Thiên phủ như thế nào?"

	Lăng Kiếm Minh lộ ra mười phần cười ôn hòa ý.

	Một hình thể gầy yếu người trẻ tuổi cười lạnh nói: "Ít giả mù sa mưa, biểu ca, không cần để ý hắn, vẫn là ta mang theo ngươi đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ kỹ, người này tên là Lăng Kiếm Hiệp, chính là chính mình tiểu cữu lăng tồn uy con trai độc nhất.

	"Kiếm hiệp ngươi đang sợ cái gì? Hẳn là sợ kiếm minh đại ca khi dễ hắn sao, ha ha, lấy kiếm Minh đại ca cấp độ, không phải là cái gì người đều đủ tư cách để hắn để ở trong mắt,

	Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Nói chuyện chính là tên mặt tròn nữ tử, tên là Lăng Tử Sương, là lăng tồn liêm nữ nhi, thần tình kiêu ngạo cùng cha giống nhau như đúc.

	Lăng Kiếm Hiệp đang muốn nổi giận, một tên khác mặt trái xoan nữ hài đã hướng về phía Lăng Tử Sương cười nói: "Ý của ngươi là, kiếm minh đại ca xem thường thạch biểu ca, hết thảy chỉ là hắn cố làm ra vẻ sao?"

	"Lăng Tử Mạch, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

	Lăng Tử Sương giận dữ.

	"Ta nói không phải sự thật sao?"

	Lăng Tử Mạch nhún nhún vai, lôi kéo Lăng Kiếm Hiệp, nhỏ bé không thể nhận ra thối lui đến Thạch Tiểu Nhạc trước người. Thạch Tiểu Nhạc thấy rất có ý tứ, nàng này chính là tiểu cữu lăng tồn uy nữ nhi, nhưng so sánh em trai đệ xảo trá nhiều.

	Lăng Tử Hân thì dứt khoát lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc, gấp giọng nói: "Tiểu đệ, đi trước nhìn gia gia đi."

	Vừa rồi nhận thân nàng không ngăn cản được, nhưng bây giờ, Lăng Tử Hân không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

	"Tử Hân muội muội, nếu ta nhớ không lầm, khoảng thời gian này Đại gia gia nhất định còn tại nghỉ ngơi, biểu đệ đi ngược lại sẽ quấy rầy hắn. Chẳng bằng đợi chút một canh giờ, vừa vặn trước từ ta mang theo biểu đệ đi vòng vòng."

	Lăng Kiếm Minh không để ý tới mấy người khác tranh chấp, ngược lại lộ ra lỗi lạc rộng lượng. Lăng Tử Hân nghĩ nghĩ, không phản bác được.

	Thạch Tiểu Nhạc bất động thanh sắc.

	Hắn không tiện lấy tinh thần lực dò xét toàn bộ Lăng Thiên phủ, miễn cho bị người khác phát giác, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi dạo một vòng chính như ước nguyện của hắn, nhân tiện nói: "Như thế, phiền phức kiếm minh biểu ca."

	Một đoàn người đi ra đại sảnh, dọc theo phủ kín đá cuội đường mòn tiến lên. Mỗi đến một vườn một các, Lăng Kiếm Minh tất nhiệt tâm vì Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu.

	Ven đường một chút hộ vệ, hạ nhân chờ trông thấy Lăng Kiếm Minh, đều sẽ cung kính chào hỏi, càng có nha hoàn quay đầu, liên tiếp nhìn trộm bóng lưng.

	Lăng gia tam đại thiên tài bên trong, Lăng Kiếm Minh chính là dòng chính xuất thân, hai người khác về mặt thân phận kém một chút, mà lại chỉ biết tu luyện, chỗ nào có thể cùng Lăng Kiếm Minh đánh đồng.

	Hiện tại thậm chí rất nhiều người đều đang nói, Lăng Kiếm Minh chính là dự định Lăng gia người thừa kế, càng làm cho hắn trong mắt người ngoài trở nên cao không thể chạm.

	Bất tri bất giác, một đoàn người đi tới một mảnh rừng trúc bên ngoài.

	"Thật là cao minh bày trận chi pháp."

	Trong rừng trúc trận pháp, chỉ là Hư Nguyên cảnh đại trận, mấu chốt là, đông đảo Hư Nguyên cảnh đại trận hữu cơ liên thành một thể, thủ đoạn tốt, lại không kém hơn Thạch Tiểu Nhạc tại vô sắc giới công phá không màu đại trận!

	Lăng Kiếm Minh nói: "Nơi đây tên là bách luyện lâm, chính là ta Lăng gia cao thủ tăng lên chiến lực địa phương, cơ bản tất cả người nhà họ Lăng đều từng tiến vào khảo nghiệm qua."

	Dứt lời, bỗng nhiên ý vị thâm trường nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút: "Bách luyện lâm, chính là Ngọc Cơ cô cô tự tay chế tạo."

	Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng, nhìn về phía Lăng Tử Hân, cái sau đối với hắn gật gật đầu.

	Tiến về Nam Hải trên đường, Thạch Tiểu Nhạc liền nghe Lăng Tử Hân nói qua, mẫu thân Lăng Ngọc Cơ cũng không phải là thiên tài võ học, lại là hiếm thấy trận pháp thiên tài, trước kia Thạch Tiểu Nhạc không có khái niệm, hiện tại biết.

	Há lại chỉ có từng đó là trận pháp thiên tài, căn bản là tuyệt thế trận pháp thiên tài!

	Đúng lúc này, bách luyện trong rừng đột nhiên sáng lên một trận thanh mang, duy trì hai hơi vừa rồi tán đi.

	"Ghê tởm, lại là cửa thứ năm. Bất quá so với lần trước tốt đi một chút, nhiều giữ vững được mười lăm hơi thở thời gian."

	"Chớ không biết đủ, bách luyện Lâm tổng chung mới bảy quan, ngươi nếu có thể xông đến cửa thứ sáu, chính là ta Lăng gia xếp hạng năm mươi vị trí đầu cao thủ."

	Một đoàn người bên ngoài ngừng chân thời điểm, từ trong rừng đi ra hai người trung niên. Ngây người sau khi, hai người vội vàng hướng lấy Lăng Kiếm Minh ôm quyền hành lễ.

	Về phần những người khác, ngược lại không chút nào để ý.

	Bọn hắn tuy là Lăng gia bàng chi, nhưng thực lực lại đạt đến Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ, đã từng nhiều lần lập công. Phổ thông dòng chính công tử cùng tiểu thư, thật đúng là chưa hẳn bị bọn hắn để vào mắt.

	"Đại thiếu hẳn là muốn xông bách luyện lâm sao?"

	Trong hai người, bên trái đại hán râu quai nón, đó là cái kia xâm nhập cửa thứ năm võ giả, bỗng nhiên một mặt chờ mong.

	Bên phải nam tử cũng hưng phấn nói: "Từ khi có bách luyện lâm, tại ta Lăng gia trong lịch sử, chỉ có ba người thuận lợi thông quan. Ta tin tưởng đại thiếu tất nhiên là cái thứ ba."

	Bách luyện lâm tổng cộng có bảy quan.

	Xông đến cửa thứ sáu, liền chứng minh có được đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế thực lực, mà lại hẳn là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế bên trong người nổi bật.

	Những năm gần đây, tổng cộng chỉ có bốn mươi chín người xông qua cửa thứ sáu, mà Lăng Kiếm Minh, lấy nửa canh giờ thời gian độc chiếm vị trí đầu, thành tích so cùng thời kỳ thông quan ba người kia còn tốt hơn.

	Xông đến cửa thứ bảy, thì chứng minh thực lực gần nhau cấm kỵ Võ Đế, toàn bộ Lăng gia chỉ có mười một người làm được qua.

	Về phần thuận lợi xông qua cửa thứ bảy, cho đến tận này chỉ có ba người, theo thứ tự là Lăng gia hai đại cấm kỵ Võ Đế, cùng ngày xưa Lăng Văn Long.

	Lấy Lăng Kiếm Minh biểu hiện ra thiên phú và tiến độ, rất nhiều người tin tưởng, hắn sẽ trở thành cái thứ tư thông quan người, mà lại tốc độ sẽ chỉ so trước ba người càng nhanh.

	Đang khi nói chuyện, lần lượt lại có mấy vị Lăng gia cao thủ từ trong rừng đi ra, chào đón đến trận thế này, cũng không đi, tất cả đều đứng ở một bên.

	"Kiếm minh đại ca, làm gì che giấu, để chúng ta mở mang kiến thức một chút đi, nghe ta cha nói, thực lực của ngươi gần nhất lại có tiến triển."

	Lăng Tử Sương nhịn không được giật giây nói, không quên bốc lên cái cằm, khinh miệt nhìn về phía Lăng Tử Mạch tỷ đệ, cùng sau lưng nàng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thấy thế, cái khác mấy tên Lăng Văn Dụ một mạch người trẻ tuổi cũng là không kịp chờ đợi, mang theo khoe khoang thị uy ý tứ.

	Lăng Kiếm Minh đủ kiểu từ chối, cuối cùng tựa hồ không có cách nào, cười nói: "Đã như vậy, kia ngu huynh liền hiến một lần xấu. Biểu đệ, chờ một lát một lát."

	Hữu ý vô ý cùng Thạch Tiểu Nhạc nói một câu, Lăng Kiếm Minh tiến vào bách luyện lâm.

	"Các ngươi nói, đại thiếu lần này sẽ dùng bao lâu thời gian."

	"Hơn phân nửa vẫn là nửa canh giờ trên dưới, sai sót không cao hơn hai mươi hơi thở. Dù sao đến đại thiếu cấp độ này, lại nghĩ tiến bộ không phải bình thường khó khăn, trừ phi là Nam Hải mười kiêu loại kia quái vật."

	"Lý là cái này lý, bất quá ta nhìn đại thiếu một mặt tự tin, giống như không có đơn giản như vậy."

	Lăng gia cao thủ chính nghị luận ở giữa, bách luyện trong rừng sáng lên lúc thì đỏ mang.

	"Thật nhanh! Lúc này mới mười hơi không đến."

	Lăng Kiếm Hiệp con mắt hơi trừng.

	Tuy nói cửa thứ nhất đối ứng Nhị lưu cảnh cấp độ, nhưng cho dù là Lăng gia ba mươi vị trí đầu cao thủ, cũng rất khó tại mười hơi bên trong xông qua, chẳng lẽ lại, Lăng Kiếm Minh thật lại có đột phá?

	Qua năm mươi hơi thở, bách luyện trong rừng sáng lên cam mang.

	"Cửa thứ hai."

	Ban sơ đi ra đại hán râu quai nón nhẹ nhàng hấp khí.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, lần trước Lăng Kiếm Minh xông qua hai cửa trước, dùng bảy mươi chín hơi thở, mà lần này lại là năm mươi chín hơi thở, hai cửa trước liền trước thời hạn hai mươi hơi thở.

	Võ giả trạng thái khác biệt, vượt quan tốc độ khẳng định khác biệt, nhưng hai cửa trước liền xuất hiện hai mươi hơi thở chênh lệch, trừ phi là thực lực tiến bộ, nếu không sẽ rất ít xuất hiện loại tình huống này.

	Mấy tên Lăng gia cao thủ hai mặt nhìn nhau, tất cả đều không hiểu khẩn trương lên.

	Lần này qua tám trăm hơi thở.

	Một tầng hoàng quang đột nhiên sáng lên.

	"Ha ha ha, kiếm minh đại ca chính là kiếm minh đại ca, hắn quả nhiên lại đột phá."

	Lên tiếng cười to chính là lăng tồn liêm trưởng tử, lăng kiếm hoa.

	Đồng dạng xông qua cửa thứ ba, lần trước Lăng Kiếm Minh dùng tám trăm chín mươi năm hơi thở, lần này chỉ có tám trăm năm mươi chín hơi thở, trước thời hạn trọn vẹn ba mươi sáu hơi thở.

	Đây cũng không phải là trạng thái khác biệt có khả năng giải thích, chỉ có thể nói rõ, thực lực của đối phương tiến bộ, mà lại tiến bộ biên độ còn không tính nhỏ.

	"Kiếm minh đại ca thế nhưng là ta Lăng gia đệ nhất thiên tài, dĩ nhiên không phải người không có phận sự có thể so sánh."

	Lăng Tử Sương hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng.

	Lúc trước nàng còn có chút cố ý nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc, giờ phút này đột nhiên cảm giác được, chính mình cách cục quá nhỏ. Cầm Lăng Kiếm Minh đi so Thạch Tiểu Nhạc, quá đề cao đối phương.

	Làm lục mang sáng lên lúc, thời gian vừa vặn quá khứ một ngàn hơi thở.

	Lăng Tử Mạch thở dài.

	Lăng gia hai mạch tranh đấu, kém xa mặt ngoài bình thản, một lần nào đó nàng càng nghe say rượu phụ thân nói qua, năm đó Ngọc Cơ cô cô bị hại, tuyệt không phải là ngoài ý muốn, hư hư thực thực dính đến trong gia tộc màn.

	Đứng tại lập trường của nàng, đương nhiên không hi vọng Lăng Văn Dụ một mạch làm lớn. Thế nhưng là dưới mắt, vô luận là gia gia một đời, vẫn là phụ thân một đời, đều bị áp chế.

	Về phần bọn hắn đời này, tức thì bị Lăng Kiếm Minh một người cướp đi hào quang.

	Một loại thật sâu tuyệt vọng, hiện lên ở Lăng Tử Mạch trong lòng.

	3,650 hơi thở!

	Làm Lăng Kiếm Minh từ bách luyện lâm đi ra lúc, ở đây cao thủ đều là hít vào khí lạnh, so với một lần trước nhiều tăng năm mươi hơi thở, đây cũng là cho đến tận này, xông đến cửa thứ sáu mạnh nhất ghi chép. Chỉ sợ trong tương lai năm mươi năm bên trong, đều chưa hẳn có người có thể đánh vỡ.

	Phải chú ý, xông đến cửa thứ sáu, thời gian càng ít, đại biểu thành tích càng tốt.

	Thật là đến cửa thứ sáu, thời gian càng lâu, ngược lại chứng minh thực lực của ngươi càng mạnh. Bởi vì thực lực chênh lệch, trước kia liền bị đánh ra.

	"Biểu đệ, có hứng thú hay không đi vào thử một chút?"

	Lăng Kiếm Minh trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất không vì cái thành tích này mà hưng phấn, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc nói: "Khảo thí về sau, có thể chuẩn xác hơn biết mình thực lực, sau này liền có cố gắng phương hướng. Huống hồ, nơi đây vẫn là Ngọc Cơ cô cô tự tay chế tạo."