Chương 1284: Chí tôn xuất thế (hạ)

	"Bái kiến Thánh Quân!"

	"Chúc mừng Thánh Quân tiến thêm một bước, tu thành ngũ thể hợp nhất vô thượng chi pháp!"

	Bốn phía từng vị chí tôn tiến lên, đối trong biển hoa nam tử hành lễ, trong lòng kinh hãi không hiểu.

	"Ngũ thể hợp nhất" vừa mới bị nói lên thời điểm, cơ hồ không có người xem trọng, cho rằng cho dù là Thánh Quân, cũng không có khả năng tu luyện thành công.

	Đầu tiên, đối tư chất yêu cầu quá cao. Phần lớn người chỉ sợ ngay cả một bộ phân thân đều luyện không ra, mà mỗi nhiều một bộ phân thân , tương đương với tư chất suy yếu một cái cấp bậc.

	Giống Thánh Quân như vậy, trực tiếp luyện được mười hai cỗ phân thân, đổi thành cái khác chí tôn, chỉ sợ tư chất lại biến thành người bình thường.

	Thứ hai, tại thiên địa đại quyết chiến về sau mấy vạn năm bên trong, Đông Thắng thế giới hoàn cảnh quá tệ, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều không thể xuất hiện.

	Dưới tình huống đó, phân thân rất khó có thành tựu, mà Thần Quan cảnh Địa Tiên tuổi thọ mới mấy năm? Đặt người bình thường, phân thân đã sớm chết không thể chết lại.

	Kinh khủng nhất vẫn là, một khi phân thân tổn thất , tương đương với tự thân tư chất sẽ vĩnh cửu hạ xuống, cái nào chí tôn dám mạo hiểm?

	Cho dù sau khi tới, thiên địa hoàn cảnh bắt đầu cải thiện, nhưng đừng quên, kia mang ý nghĩa khoảng cách lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến cũng càng gần, như khi đó mới tu luyện "Ngũ thể hợp nhất", thời gian cũng chưa chắc tới kịp.

	Vô luận từ chỗ nào một phương diện nhìn, muốn luyện thành "Ngũ thể hợp nhất", đều là khó hơn lên trời. Đây là một đầu cơ hồ không nhìn thấy hi vọng tuyệt lộ, không chỉ cần phải vô thượng chi tư, yêu cầu chủ yếu dũng khí, đại nghị lực cùng đại cơ duyên.

	Nhưng là hôm nay, Thánh Quân lại lần nữa sáng tạo ra một cái thiên đại kỳ tích, để bọn hắn biết cái gì gọi là biến không thể thành có thể.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều chí tôn bỗng nhiên đối với kế tiếp quyết chiến, có mấy phần lòng tin.

	"Hiên Trung."

	Nhu hòa dễ nghe thanh âm vang lên, lại là nằm tại trong biển hoa nữ tử thức tỉnh, chẳng biết lúc nào đi tới.

	Dung mạo của nàng cũng không tính tuyệt mỹ, nhưng dị thường thanh tú động lòng người, mà lại càng xem càng có mị lực, mang theo gió xuân nhuận vật không màng danh lợi khí chất, để cho người ta vì đó say mê.

	"Bái kiến thánh hậu!"

	Đám người lại lần nữa thi lễ.

	Dắt tay của vợ,

	Thạch Hiên Trung cười nói: "Phong thiên đại trận là ngươi chỗ bố trí, còn kém cuối cùng một vòng, đừng cho Tinh La cùng Hồng Ngọc đợi lâu."

	"Không nói ta cũng biết."

	Thánh hậu vung tay lên, giữa thiên địa, bỗng nhiên sáng lên từng đạo quang mang, theo nàng đầu ngón tay kết ấn, những ánh sáng này không ngừng đan xen tung hoành.

	Nếu như lúc này đem thập đại hiểm cảnh vô hạn thu nhỏ, liền sẽ phát hiện, trận pháp quang mang tạo thành mười cái lưới lớn, mà mười cái lưới lớn ở giữa, đồng dạng có lít nha lít nhít sợi tơ kết nối, cơ hồ tìm không thấy một điểm khe hở.

	"Đi!"

	Tại thánh hậu dẫn đầu dưới, một đoàn người rời đi sinh tử vô vọng động, theo một điểm cuối cùng khe hở biến mất, thập đại hiểm cảnh, triệt để bị phong tỏa.

	. . .

	Đông Thắng thành, Đông Thắng phong, chí tôn tụ tập.

	Từng đạo áp sập thanh thiên khí thế không liên quan tới nhau, tạo thành tuyệt đối kết giới, để Đông Thắng thành vô số võ giả miệng đắng lưỡi khô, hai chân như nhũn ra.

	"Thập đại hiểm cảnh phân ly ở Đông Thắng thế giới bên ngoài, nhưng lại không hoàn toàn thoát ly, sư muội xài mười sáu vạn năm thời gian bố cục, khóa lại thập địa , tương đương với tuyệt thiên ngoại tà ma duy nhất đánh lén con đường, thật sự là nhìn xa trông rộng."

	Một tuấn mỹ trung niên áo đen cười nói, không biết là tán thưởng vẫn là mỉa mai.

	Thập đại hiểm địa cũng không thuộc về Đông Thắng thế giới, nếu không làm sao có thể ẩn tàng chí tôn, nhưng lại không cùng Thiên Ngoại chi địa giáp giới, cho nên trên lý luận, thiên ngoại tà ma không có khả năng thông qua thập đại hiểm địa, tiến vào Đông Thắng thế giới.

	"Cự Ma Thiên Vương, đừng âm dương quái khí!"

	Trong yên tĩnh, Loạn Thế đao tôn trực tiếp quát.

	Thân là tứ đại Ma vương một trong, Cự Ma Thiên Vương thực lực không thể nghi ngờ, tại tất cả Đông Thắng chí tôn bên trong có thể xếp vào trước hai mươi , bình thường người thật không dám tùy ý đắc tội hắn.

	Cự Ma Thiên Vương nói: "Khó trách sư muội đem ngươi trở thành hảo hữu, giống như ngươi khắp nơi cho người ta ra mặt bằng hữu, thật sự là không thấy nhiều."

	Nói đến bằng hữu hai chữ lúc, Cự Ma Thiên Vương cố ý nhấn mạnh.

	Chí tôn bên trong, Thánh Quân vợ chồng không thể nghi ngờ là đỉnh cấp tồn tại, nói Loạn Thế đao tôn khắp nơi ra mặt, nhưng thật ra là tại châm chọc hắn a dua nịnh hót.

	"Nếu như không phải là bởi vì đại chiến, ta một đao bổ ngươi."

	Đao thế đại thịnh, Loạn Thế đao tôn gào to đạo.

	"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

	Cự Ma Thiên Vương cười lạnh.

	Xa xa chân trời, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn đỏ đậm, toàn bộ hố trời mấy ngàn vạn dặm, chớp mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, tựa như lò luyện, hư không đều vặn vẹo thành từng khối.

	Đóng tại Đông Thắng thành đám võ giả, càng là khốc nhiệt khó cản, chỉ cảm thấy cả người đều muốn đốt lên.

	Các chí tôn cũng là tranh nhau biến sắc.

	"Hỏa cương tổ!"

	Thiên Ma trong mắt lóe lên từng tia từng tia kiêng kị.

	Chỉ gặp xích hồng trong biển lửa, một đoàn người cất bước đi tới, trong nháy mắt rơi vào Đông Thắng phong. Ngoại vi chín người, khí thế không thể dùng cường đại để hình dung, mà hẳn là quỷ dị, để cho người ta hoàn toàn nhìn không thấu.

	Chín người đặt ở bất kỳ địa phương nào, cũng sẽ là cái khác chí tôn coi trọng đối tượng, nhưng bọn hắn lại làm thành một vòng, như là chúng tinh củng nguyệt hộ vệ lấy trung tâm nhất người.

	Người kia thân cao vượt qua chín thước, giữ lại đầu trọc, bắp thịt cả người như là gò núi khe rãnh, đúc bằng sắt thép, vừa mới xuất hiện, lập tức liền thành tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm.

	Cứ việc không có tận lực bộc phát khí tức, nhưng người đến nóng bỏng lực lượng, vẫn là lệnh xa xa Hỏa tôn trong lòng cuồng loạn, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

	"Này ma lại cường đại như vậy!"

	Hỏa tôn giật mình kêu lên.

	Hắn võ đạo, cũng không phải là thuần túy hỏa chi võ đạo, mà là Thiên Hỏa võ đạo, chính là thế gian đẳng cấp cao nhất hỏa đạo một trong, nhưng đối mặt hỏa cương tổ, lại cảm nhận được bản nguyên nhất áp chế, so năm đó còn không chịu nổi.

	Không hề nghi ngờ, mười sáu vạn năm trôi qua, hỏa cương tổ không chỉ có không có dậm chân tại chỗ, ngược lại tiến bộ đến còn nhanh hơn hắn!

	"Thạch Hiên Trung ở nơi nào?"

	Hỏa cương tổ quát hỏi, âm thanh động thiên địa.

	Ở đây người bên trong, cũng chỉ có hắn dám gọi thẳng Thánh Quân tục danh, để không ít người trái tim run rẩy, cảm giác không thở nổi.

	"Hỏa cương lão ma, xem ra ngươi lực lượng rất đủ, chắc là công lực cao hơn một tầng?"

	Một trận yêu tà đao khí cuốn tới, thế mà đem hỏa cương tổ kiến tạo nóng bỏng kết giới, đều cắt chém thành từng mảnh từng mảnh, ở đây đao khách bội đao đều đang rung động, bao quát Loạn Thế đao tôn ở bên trong, đều không thể không đưa tay cầm đao, cưỡng ép kiềm chế.

	Tất cả Đông Thắng chí tôn bên trong, có được bực này đao đạo tạo nghệ, lại không sợ hỏa cương tổ người, có lại chỉ có một cái, đó chính là trong truyền thuyết đao nô cửa môn chủ.

	Bảy vị đao khách rơi vào Đông Thắng phong, tựa như bảy chuôi Thiên Đao. Ngay sau đó, hư không bị mở ra, một vị người mặc ngân y, hình thể thon dài nam tử đi ra.

	Hắn nhìn ước chừng hơn ba mươi tuổi, đôi mắt hiện xám, bộ mặt hình dáng hết sức sắc bén, tựa như đao tước mà thành, dù cho hai tay phụ về sau, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy là một thanh sắp ra khỏi vỏ yêu đao, cho người ta không cách nào chống cự kinh khủng cảm giác.

	"Ngươi cái này nửa người nửa khôi lỗi quái vật, vẫn còn tính đủ nhìn."

	Hỏa cương tổ khóe miệng hơi câu, ánh mắt liếc nhìn đối phương về sau, nhanh chóng lóe qua một tia ngưng trọng.

	Xa so với trước kia, hắn từng cùng đối phương giao thủ qua hai lần, mỗi lần đều tại sàn sàn với nhau, vốn cho rằng đem "Hỏa cương bí điển" luyện đến tầng mười sáu về sau, có thể ép đối phương một đầu, nhưng là từ đối phương khí tức xem ra, tựa hồ không dễ dàng như vậy.

	"Có đủ hay không nhìn, còn muốn thử qua mới biết được."

	Đao nô môn chủ thản nhiên nói, toàn thân chiến ý dâng lên, làm cho bốn phía một chút chí tôn không thể không lui lại, nếu không nhất định phải làm trò cười cho thiên hạ không thể.

	"Ngươi nhất định phải tìm đánh, lão phu nhất định sẽ thành toàn ngươi."

	Hỏa cương tổ không lùi không tránh.

	"Hai vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, muốn đánh vẫn là về sau lại đánh đi."

	Mắt thấy hai đại chí tôn sắp giao phong, một bóng người xuất hiện ở giữa, lập tức để hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ thu hồi khí thế.

	Này quân là cái người mặc áo vải thư sinh, còn tính trên mặt anh tuấn, thời khắc mang theo uể oải ý cười, cho người ta mười phần hòa khí thân thiết hương vị.

	Hỏa cương tổ lạnh nhạt nói: "Bất Hủ thư sinh, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thích xen vào chuyện bao đồng."

	Tất cả thượng cổ chí tôn bên trong, Bất Hủ thư sinh tuyệt đối là sâu không lường được nhất người một trong. Thực lực công nhận xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, mà đây không phải để hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ khách khí với hắn lý do.

	Càng quan trọng hơn là, Bất Hủ thư sinh còn có được một tay thiên hạ vô song thuật chế thuốc, cơ hồ tất cả chí tôn đều nhận được ân huệ của hắn, ngay cả Thánh Quân đều là bạn tốt của hắn.

	Cùng so sánh, cùng Bất Hủ thư sinh đồng thời xuất hiện áo xám nam tử, thì lộ ra hết sức lạnh lùng, bất cận nhân tình, nhưng hắn lại hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.

	Chỉ vì hắn là Vu hậu ca ca, danh khắp thiên hạ vu tôn, luận thực lực, cơ hồ không kém cỏi hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ, có tư cách tranh giành thiên hạ năm vị trí đầu.

	Hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ tự nhiên cũng nhìn thấy vu tôn, hoặc là hừ lạnh, hoặc là cười một tiếng, nhưng không có giống đối đãi người bên ngoài khinh miệt.

	Bất Hủ thư sinh cười nói: "Thời kì phi thường, tất cả mọi người khắc chế một chút đi, cũng đừng bạch uổng phí công lực. Đúng, Thánh Quân còn chưa tới sao?"

	Không có người trả lời hắn.

	Cũng là hỏa cương con thứ ba, độ sắc thuyền chi chủ âm hiểm cười nói: "Có lẽ luyện kia cái gì ngũ thể hợp nhất, gây ra rủi ro, không dám tới đi."

	Vừa dứt lời.

	Một chùm hồng quang từ vô tận nơi xa kích xạ mà đến, hồng quang phía trên, là từng vị khí tức khác lạ, cường đại tuyệt luân chí tôn. Vòng trong có mười hai người người mặc áo trắng, sáu nam lục nữ, riêng phần mình dẫn theo một chiếc hơi sáng đèn cung đình.

	"Mười hai Thánh sứ!"

	Có người kinh hô.

	Thánh Quân tọa hạ, lấy tam đại thần tướng là nhất, tiếp xuống chính là mười hai Thánh sứ.

	Tương truyền cái này mười hai người, đến từ cái nào đó thần bí thị tộc, bản thân là chí tôn, lại tu luyện một loại tuyệt thế chiến trận, liên thủ phía dưới, có thể chiến thiên hạ trước hai mươi tồn tại, là Thánh Quân tuyệt đối tâm phúc.

	Tất nhiên mười hai Thánh sứ đều tới, như vậy tự nhiên không thể thiếu Thánh Quân.

	Xoát xoát xoát.

	Từng tia ánh mắt nhìn về phía bị mười hai Thánh sứ bao quanh vợ chồng, đôi này vợ chồng khí chất tuyệt hảo, cùng nhau mà đến, tựa như Tiên trong tranh vẽ, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả phong thái tại vạn nhất.

	Nếu như hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ xuất hiện, dẫn tới những người khác ghé mắt lời nói, như vậy làm đôi này vợ chồng xuất hiện lúc, toàn bộ thiên địa hào quang đều bị bọn hắn sở đoạt.

	Cho dù là đóng tại này Đông Thắng võ giả, khó mà phán đoán chí tôn công lực cao thấp, cũng trong nháy mắt khẳng định, đôi này vợ chồng nhất định là trong đó chí cường giả.

	"Sư phó!"

	Bị chí tôn khí thế ép tới không thể không rời khỏi Đông Thắng phong Xa Nhâm Trọng, giờ phút này hai mắt đỏ bừng, tựa như gặp được người thân nhất.

	Thánh Quân mỉm cười, không thấy như thế nào động tác, Xa Nhâm Trọng liền bị một cỗ không cách nào kháng cự nhu hòa lực lượng hút nhiếp, xuất hiện tại Thánh Quân trước mặt.

	Nhìn qua cái này thiên thần uy phong nam tử, Xa Nhâm Trọng đột nhiên quỳ xuống, lại nằng nặng kêu lên sư phó.