Chương 354: Lam hoàng 2 gia bố cục

	Ma hầu bị thương ở trước, bây giờ chỉ có thể đối phó lam hoàng Nhị lão.

	Lam Dã bảo hộ ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, Hoàng Hoàn thì lại suất lĩnh hai nhà cao thủ cùng Ma Thiên tông cao thủ liều mạng chém giết, trong lúc nhất thời cương khí loạn dũng, thỉnh thoảng liền có người bị thương.

	Người ở chỗ này, siêu quá nửa đều nắm giữ Phong trần bảng cấp bậc thực lực, đặt ở trong chốn giang hồ khó gặp, này tế nhưng từng cái từng cái giết đỏ cả mắt rồi, mạng người như rơm rác.

	Thạch Tiểu Nhạc lùi tới đại hậu phương, nuốt vào một viên đan dược chữa trị vết thương sau, thương thế tạm thời ổn định lại. Thỉnh thoảng liền có Ma Thiên tông cao thủ đột phá lam hoàng hai nhà bao vây, nhằm phía hắn, nhưng đều bị hắn lấy Phong Thần thối né qua.

	Phía sau khe hở dần dần mở đại, nhưng mặt ngoài nhưng có một tầng sức mạnh ngăn cản, Thạch Tiểu Nhạc thử nhiều lần, trước sau không cách nào đột phá quá khứ.

	Phốc!

	Ma hầu bị Lam Thiên một quyền bắn trúng vai, phun ra một búng máu.

	"Thánh công tử, chỗ này ma khích, cần lấy Thần quân năm xưa lưu lại thôn ma hạt giống mới có thể mở ra, ngươi hãy đi trước, lão thần đám người vì ngươi tru địch."

	Lam hoàng hai người liếc mắt nhìn nhau, gật gù, thôi thúc lực lượng tinh thần, nhất thời có hai viên nho nhỏ hắc mang từ hai người đỉnh đầu lao ra, hợp làm một thể sau, trực tiếp bắn vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Hắc mang chỉ có hạt vừng to nhỏ, từ phía trên, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một luồng mênh mông chớ thớt lực lượng tinh thần, cùng bị Thạch Tiểu Nhạc phá hủy cái kia một tia tinh thần ý niệm có cùng nguồn gốc, nhưng xa còn lâu mới có được người sau tinh khiết.

	Rất hiển nhiên, 600 năm trước Hắc Ma thần quân, còn không có cách nào làm được lực lượng tinh thần ly thể, bằng không hắn không hẳn không thể đem Phong Vũ song ma thân thể, chiếm vì bản thân có.

	"Thôn ma hạt giống rốt cục xuất hiện, lão phu chờ thật lâu đã lâu."

	Một giọng già nua vang lên, mang theo ức chế không được vẻ mừng rỡ như điên.

	Mọi người kinh ngạc theo tiếng, liền thấy vốn là không một vật huyết trì phía sau, đột nhiên hiện ra một đám người, người cầm đầu là cái râu tóc bạc trắng lọm khọm ông lão.

	Nguyên lai vừa nãy nơi đó bị hắn che đậy khí tức, cứ thế ẩn giấu ở đây tất cả mọi người.

	Ông lão dung mạo không sâu sắc, thể trạng so với người bình thường còn nhỏ gầy, phảng phất gió vừa thổi sẽ ngã, thế nhưng hắn xuất hiện thời khắc này, ở đây chúng hơn cao thủ không ai không bay lên nguy cơ lớn lao cảm, thật giống như cừu quần bên trong, đi vào một con hổ.

	Không biết vô tình hay cố ý, hai bên cao thủ toàn bộ lui sang một bên, các thủ một trận doanh.

	Ông lão không hề để ý, một người đơn độc đối kháng mọi người, hững hờ.

	"Tiền bối là cái nào người?"

	Lam Thiên nhẫn nhịn khiếp đảm hỏi.

	"Ha ha, một kẻ hấp hối sắp chết, một khát vọng được đáp án lão nhân."

	Từ trưởng lão nhìn Thạch Tiểu Nhạc, gật gật đầu nói: "Ngươi rất tốt, đem đồ vật giao cho lão phu đi, thánh nữ hội khen thưởng ngươi. Chuyện còn lại, không cần tham dự."

	Đông đảo Thiên Nhai các cao thủ ánh mắt bễ nghễ. Bởi vì Từ trưởng lão tồn tại, bọn họ nhìn lam hoàng hai nhà cùng Ma Thiên tông mọi người, thật giống như ở xem người chết.

	Những này cái gọi là cao thủ, liền Từ trưởng lão một ngón tay cũng không sánh nổi, hôm nay nhất định bọn họ hoàn toàn thắng lợi.

	Nghĩ đến Thiên Nhai các kế hoạch mấy trăm năm sự tình, rốt cục ở trong tay bọn họ hoàn thành, bao quát Hình Yến ở bên trong, hết thảy Thiên Nhai các cao thủ đều vui vô cùng.

	Bọn họ luyện võ thiên tư không tính xuất sắc, nhưng đặt ở Đại Lương châu cũng là cao cấp nhất, thêm vào đầu óc linh hoạt, lúc này mới bị sắp xếp đến chấp hành chuyện này.

	Nói vậy cùng nhiệm vụ sau khi hoàn thành, bọn họ định phải nhận được Thiên Nhai các to lớn nhất ngợi khen, nói không chắc vận may một được, còn có thể triệu hồi tổng bộ đi, đảm nhiệm ở một phương diện khác quản sự, chức quyền gia thân, có thể so với ở loại này góc bên trong cường hơn nhiều.

	Ra ngoài Thiên Nhai các mọi người dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc nâng trong tay thôn ma hạt giống, không nhúc nhích, trái lại nói: "Ta vì sao phải giao cho ngươi, ngươi lại tính là thứ gì."

	"Vô liêm sỉ, Tạ Hiểu Phong, ngươi dám cùng Từ trưởng lão nói chuyện như vậy?"

	Hình Yến mắng to.

	Từ trưởng lão lắc đầu một cái, trong mắt mang theo một tia khắc cốt vẻ lạnh lùng, khí thế đột nhiên bắn ra, trong phút chốc, mọi người tại đây hoàn toàn run lẩy bẩy, từ linh hồn đến thân thể, đều phảng phất bị cự thú tập trung như thế.

	"Ngươi muốn chết à?"

	Từ trưởng lão nhàn nhạt hỏi.

	"Ta đương nhiên không muốn chết, có điều đáng tiếc chính là, ngươi lập tức liền muốn chết rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Bằng ngươi?"

	Từ trưởng lão xem thường nhất tiếu (Issho).

	Thiên tài gì, ở trong mắt hắn,

	Tạ Hiểu Phong còn không sánh được Thiên Nhai các đông đảo đệ tử, cũng là có thể ở Đại Lương châu nơi như thế này sính ra vẻ ta đây. Điển hình trong núi không lão hổ, hầu tử làm đại vương.

	Chẳng muốn phí lời, Từ trưởng lão một tay lấy ra, kình khí khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, liền muốn đem hắn cùng thôn ma hạt giống cùng bắt giữ.

	"Chết."

	Lam Thiên đột nhiên hét lớn.

	Thời khắc này, không chỉ là lam hoàng hai nhà bốn vị gia chủ, liền ngay cả Ma hầu, Hồng Mị ma, Tình ma ba người đều đồng thời di chuyển, quay về đỉnh đầu hắc ám bích chướng vỗ tới.

	Ầm!

	Hầu như là cũng trong lúc đó, phía trên ao máu hắc ám bích chướng, đột nhiên hạ xuống một bó mười trượng độ lớn ánh sáng, đem bảy đại cao thủ cùng Thiên Nhai các mọi người bao phủ ở bên trong.

	Không giống chính là, bảy đại cao thủ lập thân chỗ, vừa vặn tạo thành một cái muôi hình dạng, nằm ở ánh sáng điểm mù.

	Mà Từ trưởng lão cùng Thiên Nhai các cao thủ, thì bị ánh sáng bắn trúng.

	Lại như đập cà chua như thế, rất nhiều người trong chớp mắt chết đi, nổ thành sương máu.

	Phốc!

	Từ trưởng lão không kịp triển khai tuyệt học, thân thể bị ánh sáng đập đến khớp xương nổ tung, miệng phun gan mảnh vỡ, liền lỗ chân lông bên trong đều tràn ra rất nhiều tơ máu, cũng không lâu lắm, liền thành một người toàn máu.

	"Lợi hại."

	Ma hầu lộ ra khiếp sợ cùng khâm phục vẻ.

	Chỉ xem đông đảo Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ bị tươi sống đập nát hình ảnh, liền biết này trận ánh sáng mạnh bao nhiêu, coi như hắn đi tới, trong khoảnh khắc cũng phải biến thành tro bụi.

	Ông lão có thể kiên trì lâu như vậy, đủ để chứng minh hắn kinh thế hãi tục công lực.

	"Các ngươi, thông đồng tốt?"

	Lấy công lực bảo vệ bản thân, Từ trưởng lão nhào trên đất, ngẩng đầu lên, nhìn người hai phe mã, trong mắt loé ra từng trận tàn khốc.

	"Ngươi quá tự cho là, lẽ nào không phát hiện, chúng ta mấy người tuy rằng vẫn đang đánh nhau, nhưng vị trí nhưng hết sức duy trì ở trong phạm vi nhất định à?"

	Lam Thiên cười gằn.

	Từ trưởng lão nhìn về phía lam hoàng hai nhà trong trận doanh một ông lão.

	Ông lão đi ra, cười thảm nói: "Ba mươi năm trước, ta phụng mệnh giả ý đầu dựa vào các ngươi, trở thành Thiên Nhai các nội gian, vì bác đến tín nhiệm của các ngươi, ta không tiếc giết chết cùng tộc mấy vị huynh đệ tốt, vì là, chính là hôm nay!"

	Nói xong lời cuối cùng, da mặt run rẩy, có vẻ hơi dữ tợn.

	"Ngươi không sợ trên người cổ. . ."

	"Ha ha ha, chỉ cần có thể diệt trừ ngươi Thiên Nhai các, ta Hoàng Thiên Hào một nhà tuy chết không tiếc."

	Ông lão bỗng nhiên quay về Thạch Tiểu Nhạc quỳ xuống, nói: "Thánh công tử ở trên, Hoàng Thiên Hào sau này không thể tùy thị ngươi tả hữu, nhưng ở lòng đất, cũng hội phù hộ Thánh công tử một đường hát vang tiến mạnh, phục ta Thánh đạo chi vô thượng oai!"

	Thật sâu một khấu đến cùng.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn đỡ hắn lên, thế nhưng ánh sáng bên trong Từ trưởng lão mạnh mẽ vừa bấm chỉ, Hoàng Thiên Hào cả người run lên một cái, nhất thời ngã xuống đất khí tuyệt.

	"Lam lão thừa tướng, Hoàng thị vệ hắn. . ."

	"Cả nhà bọn họ đều trúng rồi Thiên Nhai các liền tâm cổ, này tế cổ độc bạo phát, ngoại trừ Hoàng thị vệ, chỉ sợ hắn cách xa ở Đại Lương toàn gia, đều. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Lam Thiên nói không được.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu chịu đến chấn động, nhìn trên đất Hoàng Thiên Hào có chết cũng vinh dự, mặt mỉm cười dáng vẻ, trong lúc nhất thời chinh ở tại chỗ.

	Lần này không phải diễn kịch.

	Hoàng Vinh mắt già ướt át, chết đi Hoàng Thiên Hào, chính là hắn cháu trai một trong, nói: "Chết tiệt Thiên Nhai các! Ha ha ha, các ngươi không nghĩ tới sao, năm xưa Thần quân ngoại trừ lưu lại thôn ma hạt giống bên ngoài, còn bí mật lưu lại nửa phần bản vẽ, chúng ta từ lâu từ bản vẽ bên trong hiểu rõ trận pháp bí mật, lúc này mới dẫn các ngươi đến đây."

	Không có ai biết, năm đó Hắc Ma thần quân sư phụ Thần Cơ lão nhân, trước khi rời đi từng đem một phần bản vẽ phân thành hai nửa, phân biệt tặng cho hắn lưỡng vị đệ tử.

	Thần quân được chính là phần sau phần, mặt trên bị Thần Cơ lão nhân đánh dấu ẩn giấu công kích trận pháp. Chỉ có điều muốn mở ra trận pháp, nhất định phải bảy vị cao thủ tuyệt đỉnh liên hợp.

	Mà Ma hầu sư tổ, chính là Hắc Ma thần quân sư huynh, hắn được chính là trước nửa phần.

	Chỉ có đem lưỡng phần bản vẽ hợp lại cùng nhau, mới có thể biết cơ duyên vị trí cụ thể, bất đắc dĩ, lam hoàng hai nhà lúc này mới tìm tới Ma hầu, đưa ra hợp tác.

	Ma hầu cười đến có chút miễn cưỡng.

	Hắn sớm từ trước nửa phần trên bản vẽ, biết cửa thứ nhất ẩn giấu ma tinh, vốn là muốn dựa vào cơ hội lần này, lớn mạnh chính mình, không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc động tác nhanh như vậy, chỗ tốt lớn nhất, trái lại bị đối phương bạch bạch chiếm!

	Vừa nghĩ tới lớn như vậy khối ma tinh, chính mình chỉ hấp thu một bộ phận cực nhỏ, Ma hầu tâm đều ở co giật.

	"Quả nhiên là ma đạo, như vậy nham hiểm giả dối! Vì dụ ta đến đây, các ngươi dĩ nhiên cố ý tàn sát lẫn nhau, không để ý thủ hạ tính mạng?"

	Từ trên người trưởng lão hộ thể chân khí càng ngày càng yếu, trong giọng nói mang theo nồng đậm oán hận cùng không cam lòng.

	"Ngươi sai rồi, chúng ta cùng Ma hầu, vốn là chân chính phân sinh tử, còn nói gì tới cố ý?"

	Lam Thiên lạnh lùng nói.

	"Các ngươi đắc ý không được bao lâu, chỉ cần ta Thiên Nhai các nhận được tin tức, các ngươi ở đây tất cả mọi người, đều phải chết!"

	Từ trưởng lão ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, cười khẩy nói: "Tốt ngươi cái Tạ Hiểu Phong, rõ ràng là một giả Thánh tử, ngươi đúng là đùa mà thành thật?"

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng không lên tiếng.

	"Lão đồ vật, chết đến nơi rồi còn muốn gây xích mích ly gián, ngươi quả nhiên không có lòng tốt!"

	Hoàng Hoàn hét lớn.

	Ầm!

	Thời khắc này, chùm sáng rốt cục triệt để xuyên thủng Từ trưởng lão thân thể, đem hắn nổ thành một đống sương máu. Sau một hồi lâu, chùm sáng cũng dần dần tản đi.

	"Ma hầu, Thiên Nhai các người đã kinh xong, tiếp đó, giờ đến phiên chúng ta làm cái chấm dứt."

	Lam Thiên nhìn về phía Ma Thiên tông cao thủ. Phía sau hắn mọi người vận lên công lực, chỉ cần ra lệnh một tiếng, thì sẽ tấn nhào mà trên.

	Ma hầu trước sai cổ hình thức, mưu toan phái người đánh giết Thánh công tử, phản làm mình trọng thương, bây giờ cục diện hoàn toàn khống chế ở trong tay bọn họ.

	"Thấy ta bị thương, vì lẽ đó ăn chắc ta?"

	Ma hầu nguy hiểm địa nheo mắt lại, bỗng nhiên lấy ra một hạt đan dược nuốt vào, vẻn vẹn mấy lần thời gian trong chớp mắt, hắn cả người thương thế diệt hết, nặng trán Cổn Cổn ma uy.

	"Tiểu hoàn đan, Thiếu lâm tự tiểu hoàn đan."

	Lam hoàng hai người giật mình, cũng không có quá mức thất thố. Đối phương không phải người ngu, lần hành động này, làm gì hội không có chuẩn bị.

	"Hiện tại, các ngươi còn có nắm chắc không?"

	Ma hầu đem nắm đấm nắm đến kèn kẹt hưởng, dạt dào chiến ý , khiến cho Ma Thiên tông các cao thủ chịu đến cảm hoá, cũng là sĩ khí tăng nhiều.

	Xèo!

	Giữa lúc hắn muốn vọt tới trước thì, phía sau một cái tay hóa thành mũi nhọn hình, mạnh mẽ đâm hướng hắn lồng ngực, tốc độ nhanh chóng, làm người nghe kinh hãi.

	Tình ma, là Tình ma!

	Thời khắc mấu chốt nhất, hắn từ phía sau lưng xuất kích, giết hướng về phía lao thẳng đến hắn coi là tâm phúc Ma hầu. 8)