Chương 1246: Xua hổ nuốt sói, Tương Lôi có thai

	Trùng điệp chi địa.

	Một mảnh rộng lớn tráng lệ cung điện đứng sừng sững ở ngọn núi bên trên, nơi này chính là Cửu Thiên cung.

	Cửu Thiên cung chỗ sâu nhất, trận pháp khí tức tràn ngập.

	Lục Liên giáo chủ ngồi ngay ngắn ở trong đó, một đoạn thời khắc, một đạo hư ảo bóng người cao lớn từ đó đi ra, người mặc trường bào màu đen, ánh mắt sâu thẳm, đây là Cửu Thiên lão tổ linh hồn thể.

	Trường kỳ đợi tại không thuộc về mình trong nhục thể, sẽ đối với linh hồn thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, cho nên vừa về tới câu thông thiên ngoại trong đại trận, Cửu Thiên lão tổ lập tức đi ra.

	Nơi này có thể lẩn tránh Đông Thắng thiên địa ý chí, không cần lo lắng.

	"Đáng hận!"

	Cửu Thiên lão tổ tức giận bừng bừng phấn chấn.

	Lần này mặc dù đạt được Đông Thắng hương rất nhiều bảo vật, nhưng cùng trọng thương Ma quân so ra, lại coi là cái gì.

	Nếu không phải tối hậu quan đầu, đột nhiên toát ra một cái quấy rối gia hỏa, hắn cùng ba người khác đã lập xuống bất thế kỳ công, chờ công hãm Đông Thắng, có lẽ có hãnh tiến nhập cái chỗ kia.

	Hiện tại hủy sạch!

	Không chỉ như vậy, cửu thiên tán nhân cũng chưa hề quay về , ấn lý thuyết, đối phương chiến đấu hẳn là đã sớm kết thúc.

	"Chẳng lẽ là bị Ma quân phát giác, chết rồi?"

	Mang tâm tình thấp thỏm, Cửu Thiên lão tổ lại chờ lâu mấy ngày, cùng sử dụng trận pháp thông tri hai vị phó cung chủ, phái người tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối không có cửu thiên tán nhân tin tức.

	Đến tận đây, Cửu Thiên lão tổ cơ bản kết luận, cửu thiên tán nhân đã bị giết.

	Hắn mặc dù dòng dõi đông đảo, nhưng cửu thiên tán nhân lại là kiệt xuất nhất một cái, thù mới hận cũ, lập tức để Cửu Thiên lão tổ giận không kềm được.

	"Mỗi lần xuất thủ, làm ta linh hồn lực rất là hao tổn, nhất định phải kịp thời điều dưỡng, mà lại tấp nập sống nhờ tại yếu đuối trong nhục thể, cũng sẽ ảnh hưởng linh hồn thể. . ."

	Cửu Thiên lão tổ vượt giới nhiệm vụ, chính là chế tạo Đông Thắng thế giới hỗn loạn, nhưng dưới mắt, hắn lại không thể tự mình xuất thủ. Ngẫm nghĩ thật lâu, Cửu Thiên lão tổ bỗng nhiên hai mắt sáng lên, lúc này lấy trận pháp thông tri mặt khác ba vị vượt giới Không Nguyên cảnh chí tôn.

	"Cửu thiên, chuyện gì?"

	Ba người khác rất nhanh có hồi âm.

	"Đông Thắng người trôi qua quá tốt rồi,

	Chúng ta nhất định phải để bọn hắn biết lợi hại! Năm đó vượt giới ba mươi sáu chi thiên ngoại người, ta nếu không có nhớ lầm lời nói, có chín chi phản bội đi."

	Cửu Thiên lão tổ âm trầm đạo.

	"Thì tính sao?"

	Một người hỏi.

	Cửu Thiên lão tổ cười nói: "Các ngươi nói, nếu để cho Đông Thắng võ giả, biết cái này chín chi thiên ngoại người hạ lạc, sẽ phát sinh cái gì?"

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

	Tên là nguyên nguyên thượng nhân nam tử tựa hồ minh bạch cái gì, âm lãnh nói: "Vì hậu phương đại đoàn kết, đám kia ngu xuẩn Đông Thắng người, chắc chắn liên thủ bức bách chín chi thiên ngoại người, chỉ có như vậy, mới có thể diệt trừ không ổn định nhân tố. Năm đó lịch sử, cũng đã chứng minh điểm ấy."

	Mười sáu vạn năm trước, Đông Thắng người vừa mới chống cự xâm lược, lập tức đem đao kiếm nhắm ngay trợ giúp qua bọn hắn chín chi thiên ngoại người, tiêu chuẩn tá ma giết lừa, qua sông đoạn cầu.

	Mà có kia bút huyết cừu, bây giờ Đông Thắng người, đương nhiên càng sẽ không tin tưởng kia chín chi thiên ngoại người, cho nên một khi tin tức lộ ra ánh sáng, hai phe chắc chắn sẽ giết!

	Một cái là con mồi, một cái là phản đồ, dù sao đều là phải giải quyết, vừa vặn trước hết để cho bọn hắn lẫn nhau tiêu hao.

	"Tốt một cái xua hổ nuốt sói, một hòn đá ném hai chim, ha ha ha, cửu thiên ngươi quả nhiên âm hiểm!"

	Một người khác cười ha hả.

	"Bằng vào ta bọn bốn người linh hồn lực, thông qua tổ đàn trận pháp, cảm ứng cái khác tổ đàn vị trí không khó lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ."

	Cửu Thiên lão tổ hừ lạnh một tiếng.

	"Tốt, ta đã không nhịn được nghĩ nhìn xem chó cắn chó hí mã, khẳng định rất đặc sắc."

	"Thiện!"

	Xế chiều hôm đó, mấy vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ mang theo ngọc chất vật chứa, tụ hợp về sau, rời đi trùng điệp chi địa, mấy ngày sau, bí mật tiến vào một chỗ thiên ngoại người tổng bộ.

	Ngay sau đó, bốn đạo hư ảo thân ảnh từ ngọc chất vật chứa bên trong xông ra, tiến vào tổ đàn, lợi dụng vô tận hư không, thuận lợi tránh đi thiên địa ý chí, sau đó thi triển linh hồn thủ đoạn, cố gắng tìm kiếm lấy cái gì.

	Lại hơn phân nửa tháng.

	"Tìm được!"

	Bốn người thân ảnh càng phát ra trong suốt ảm đạm, rất hiển nhiên, cho dù là thi triển linh hồn lực, nghĩ xong vị cái khác tổ đàn cũng không dễ dàng, nhưng là cũng may hoàn thành mục tiêu.

	Sau đó, hảo hảo thao tác một phen, liền có thể làm cho cả Đông Thắng thế giới loạn bắt đầu. Mà bọn hắn, chỉ cần sống chết mặc bây là đủ.

	. . .

	Rời đi Đông Thắng hương Thạch Tiểu Nhạc, dọc theo lúc đến phương hướng trở về, bất quá không có vội vã đi đường, mà là đem thời gian dài tiêu vào trên việc tu luyện.

	Quá khứ mấy ngày kinh lịch, để hắn đối tàn khốc nhìn cục thế đến càng thêm rõ ràng, không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

	Tâm Kiếm chi lực đạt tới năm trăm tám mươi năm sợi về sau, Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp lĩnh ngộ nâng cao một bước, tu luyện lên "Thánh Linh kiếm pháp", tất nhiên là như cá gặp nước.

	Rất nhanh, hắn liền phỏng đoán đến "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" tinh nghĩa chỗ, thỉnh thoảng huy động, lấy xác minh trong lòng đoạt được.

	Vô biên trên biển Đông, ngẫu nhiên có như vậy mấy chiếc tàu chuyến trải qua, tại một ngày không đồng thời đoạn, người trên thuyền luôn có thể phát hiện, chân trời sẽ xuất hiện một đạo có thể so với thái dương cực quang, qua thật lâu mới có thể biến mất.

	"Cha, mẹ, đó là cái gì nha?"

	Một phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài chỉ vào nơi xa, hiếu kì mà hưng phấn.

	Bên người mỹ phụ cưng chiều sờ lấy đầu của nàng, nói: "Nương cũng không biết, thế giới này rất lớn rất thần bí, chờ Niếp Niếp trưởng thành, muốn chính mình đi thăm dò nha."

	Tiểu nữ hài lập tức ưỡn ngực: "Niếp Niếp tương lai phải giống như cha mẹ, đi khắp thiên nhai, làm hành hiệp trượng nghĩa nữ hiệp."

	Mỹ phụ vui vẻ cười lên, đã thấy một bên trượng phu hơi khẽ cau mày, hỏi vội: "Tô lang, thế nào?"

	Nam tử một bộ lộng lẫy Tử Y, súc lấy râu cá trê, khuôn mặt tuấn lãng mà trầm ổn, lắc đầu nói: "Không có gì."

	Tô tuấn hào lừa gạt thê tử.

	Ngay tại vừa rồi, hắn phảng phất trông thấy cái kia đạo cực quang bên trong, đi ra một cái người áo xanh, thân ảnh lại cùng hắn đã từng nhận biết cái nào đó người giống nhau y hệt.

	Nhưng là khả năng sao?

	Đối phương chính là danh chấn thiên hạ mười tôn chi thủ, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, như thế nào lại xuất hiện tại Đông hải?

	Nhớ tới từng tại nằm Ác Giáo chung tru bêu đầu, lại dẫn đối phương tham gia thưởng tuyết nấu rượu chi hội, tô tuấn hào trên mặt, lộ ra một vòng cảm khái tiếu dung.

	Nhân sinh Vô Thường, tại hắn vẫn là Vân Tam Giác "Tứ đại công tử" đứng đầu thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc bất quá vừa mới quật khởi, bây giờ, chính mình phai mờ tại giang hồ triều cường bên trong, mà đối phương, vẫn đứng ở cao nhất đầu triều.

	Nếu như lúc trước, hắn cùng Chu Linh, lựa chọn theo đuổi Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ bây giờ cũng sẽ là vang danh thiên hạ đại nhân vật đi. Nhưng nếu là như thế, như thế nào lại gặp phải bây giờ thê tử?

	Tô tuấn hào cầm ái thê tay, mười phần dùng sức.

	Nhân sinh có rất nhiều loại lựa chọn, chí ít trước mắt sinh hoạt, đúng là hắn chỗ hài lòng, cái này đủ.

	Phảng phất cảm nhận được trượng phu yêu thương, mỹ phụ lộ ra nụ cười ngọt ngào, đem đầu dựa vào tại trượng phu trên vai, nước biển tỏa ra một nhà ba người thân ảnh, hạnh phúc mà ấm áp.

	. . .

	"Vừa rồi, ta có phải hay không bỏ qua cái gì?"

	Từ trong tham ngộ tỉnh lại, Thạch Tiểu Nhạc hơi ngây người. Phóng nhãn bốn phía, trên đại dương bao la một mảnh trống trải, thủy triều chập trùng, ngay cả một bóng người đều không có.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hướng phía trước lao đi, một cái chớp mắt vạn dặm.

	Trở lại Cửu Huyền sơn, đã là sau ba tháng sự tình, bởi vì không cần vòng quanh, cho nên so với trước thời tiết bớt đi rất nhiều thời gian.

	Thạch Tiểu Nhạc nói cho Hồng nhi, hắn tìm được phong trần Tam lão, chỉ là Tam lão còn có việc muốn làm, cho nên tạm thời không thể trở về đến, nhưng sớm muộn sẽ đến tiếp nàng.

	Ai cũng biết, Thạch Tiểu Nhạc chưa từng nói dối, Hồng nhi reo hò một tiếng, liền cùng đồng dạng hưng phấn Bắc Cung Thạch Linh chạy tới trong bụi hoa, cùng hồ điệp vui đùa ầm ĩ bắt đầu.

	Tới lui hơn tám tháng, Thần Kiếm sơn trang chiêu thu rất nhiều tố chất thượng giai nô bộc cùng hạ nhân, náo nhiệt rất nhiều, nhưng Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mỗi người nhìn hắn ánh mắt, đều lộ ra một loại nào đó quái dị.

	"Ha ha ha, lão Thạch ngươi tốt, quả nhiên là thâm tàng bất lộ, chúng ta mặc cảm a!"

	Mục Lăng mang theo rượu tới cửa.

	Cùng đi Quy Chi Hành trên mặt ý cười, cũng là Đoan Mộc Khả Nhân, đầu tiên là nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, sau đó trùng điệp hừ một cái.

	Không thích hợp!

	"Có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Đoan Mộc Khả Nhân cười lạnh nói: "Đã xảy ra chuyện gì, ngươi lại không biết?"

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra rất bất đắc dĩ.

	Lúc này, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc trở về, Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt vợ chồng cũng tới cửa, Khâu Minh Nguyệt trong ngực còn ôm một cái bé trai, chính là nửa năm trước sinh hạ Ngưu Tranh.

	"Tiểu Nhạc, ngươi so lão ca ổn!"

	Ngưu Đại Lực giơ ngón tay cái lên.

	Khâu Minh Nguyệt hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mới nhìn hướng Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt bên trong mang theo không rõ ý vị.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc càng phát ra hiếu kì.

	Khâu Minh Nguyệt nói: "Đại trang chủ đi Tịch cô nương nơi đó nhìn xem liền biết."

	Đi vào Tịch Tương Lôi tiểu viện, một trận oanh oanh cười nói truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, có tiểu di Tô Diễm Như, cũng có Hạ Vân Tịch, Tịch Tương Lôi cũng sẽ nói lên vài câu.

	Thạch Tiểu Nhạc như bị sét đánh, sắc mặt giây lát biến.

	Tinh thần lực của hắn cường đại cỡ nào, một nháy mắt liền phát hiện, Tịch Tương Lôi bụng rất lớn, nàng mang thai!

	Mang thai. . .

	Là đêm hôm đó sao?

	Một loại nào đó huyết mạch rung động cùng cộng minh, để Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc chập trùng. Trước đây hắn chưa hề nghĩ tới thành thân cùng dòng dõi, không phải là không muốn, chỉ là võ giả một đời quá dài dằng dặc, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Nhưng ngoài ý muốn luôn luôn để cho người ta trở tay không kịp.

	Thạch Tiểu Nhạc lặng yên thối lui ra khỏi viện tử, hắn tạm thời còn không biết, nên như thế nào đối mặt Tịch Tương Lôi cùng Hạ Vân Tịch.

	Đêm khuya.

	Ngay tại bích thủy hồ trước luyện kiếm Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên ngừng lại, vẻ mặt hốt hoảng.

	Là bởi vì có hậu đại sao, hắn lại phát hiện, tâm cảnh của mình trong cõi u minh có một tia cải biến, chính là cái này một tia cải biến, để hắn "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba", thuận lợi đạt đến cảnh giới viên mãn.

	Giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực lại lần nữa có rõ ràng tăng trưởng, đến nỗi mạnh bao nhiêu, hắn còn không cách nào xác định.

	Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

	"Đại trang chủ, bất tử lão tổ cầu kiến."

	Chu Linh tại sau lưng đạo.

	Xoay người, phát hiện nàng đang dùng ánh mắt u oán nhìn xem chính mình, Thạch Tiểu Nhạc có chút tê cả da đầu, chỉ có thể ra vẻ không biết, trong lòng suy nghĩ mấy đại cao thủ đến đây mục đích.

	"Phát hiện thiên ngoại người tổ địa?"

	Phong cách cao nhã trong nghị sự đại sảnh, Thạch Tiểu Nhạc ngồi cao chủ vị, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì trùng điệp chấn động.

	"Không sai, ban sơ tin tức, là từ Đông hải bên kia truyền đến, nghe nói được chứng minh. Việc này hiện tại chỉ có số ít đỉnh tiêm cao thủ biết, chúng ta thân là Thanh Ma tổ chức lãnh tụ, tự nhiên đoàn kết Đông Thắng cao thủ, diệt trừ những ngày kia ngoại nhân!"

	Bất tử lão tổ lòng đầy căm phẫn.

	Năm đó tên nổi như cồn Thanh Ma tổ chức, phía sau lãnh tụ đúng là hắn cùng Thánh Thiên thư sinh.