Chương 652: Ỷ Linh tộc cùng Ỷ Linh kết giới

	"Liên châu thiểm!"

	Thấy Cổ Thủy bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng đánh bay ra ngoài, Cổ Mộc không dám khinh thường, thân thể lướt ngang, chế tạo ra từng bộ từng bộ huyễn ảnh, những này huyễn ảnh lại nối liền một đường, theo đường nét co rút lại, ba cái quang điểm đồng thời đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, phát sinh hư không đâm thủng âm thanh.

	Phốc!

	Một cái nhãn đao chém ra, đem ba cái quang điểm đồng thời cắt thành hai nửa.

	Mà lúc này, Cổ Mộc đã vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, ẩn chứa tinh thần lực một quyền đánh ra, mặt trên nhảy ra một đầu dữ tợn gấu đen cái bóng.

	"Thực lực đạt đến Long quan cảnh bát trọng cấp bậc."

	Dựa vào siêu cao sức quan sát, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền có thể đem Cổ Mộc cùng ngoại giới cao thủ tiến hành khá là, cũng ra kết luận.

	Cổ Mộc lực công kích, tốc độ di động, tất cả đều không kém gì tú lệ thiếu nữ, thậm chí càng thêm xảo quyệt, hơn nữa bởi vận dụng là tinh thần lực, thời khắc đều sẽ ảnh hưởng kẻ địch trạng thái, đây là cao thủ võ đạo không thể so sánh.

	Cùng cấp độ tranh tài xuống, tinh thần lực cao thủ không thể nghi ngờ có thể so với cao thủ võ đạo khó chơi, cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần hải quá mức vững chắc, không bị Cổ Mộc cùng Cổ Thủy ảnh hưởng.

	Đương nhiên, tinh thần lực cao thủ cũng có nhược điểm, chính là kéo dài lực không đủ.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, nhiều nhất đều có thể toàn lực phát ra 2 phút, đổi thành người khác có thể tưởng tượng được.

	Không có dây dưa quá lâu, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực thôi thúc đến năm phần mười, nhãn đao đột nhiên bùng nổ ra kinh người hàn mang, trên không trung thẳng tắp cắt qua.

	"Kinh vân chi thuẫn!"

	Linh cảm đến không ổn, Cổ Mộc sững người lại, hai tay vội vã đón đỡ ở trước người, một khối mờ ảo tinh thần tấm khiên xuất hiện.

	Răng rắc, ánh đao vô tình đánh nát tấm khiên, oa một tiếng, Cổ Mộc phun máu bay ngược, trên đất lăn lộn mười mấy vòng tròn, cả kinh mới vừa từ trên đất bò lên Cổ Thủy trợn mắt líu lưỡi.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì. . ."

	Nhìn thiếu niên mặc áo xanh đi tới, Cổ Thủy kinh hãi, nhưng vừa nãy tinh thần ánh đao để hắn lòng vẫn còn sợ hãi, căn bản không dám làm ra dư thừa động tác.

	Không có bất kỳ phí lời, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đối với hai người triển khai nhiếp hồn thuật, một hồi lâu sau, hắn thật dài địa thở dài.

	"Ỷ Linh tộc?"

	Thông qua hai người chi miệng,

	Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, chỗ ở mình địa phương tên là Ỷ Linh kết giới, ở một đám tên là Ỷ Linh tộc người.

	Ỷ Linh kết giới tồn tại không biết bao nhiêu năm, không có ai biết nó là làm sao hình thành, chỉ biết là chịu đến nơi này khí tức ảnh hưởng, Ỷ Linh tộc người trời sinh liền nắm giữ siêu phàm tinh thần lực.

	Mà vì sinh tồn, Ỷ Linh tộc các đời trước sáng tạo ra mỗi loại huyền diệu tinh thần bí kỹ, đến bây giờ, loại này tinh thần lực văn minh đã cực kỳ phát đạt.

	Lúc trước Cổ Mộc cùng Cổ Thủy sử dụng tinh thần bí kỹ, có điều là Ỷ Linh tộc rất nhiều tinh thần bí kỹ bên trong, tương đối phổ thông vài loại thôi.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc tại sao lại đến nơi này, chỉ có thể trách hắn vận may không tốt.

	Nguyên lai Ỷ Linh kết giới ẩn giấu ở Trác Lộc bình nguyên nơi sâu xa, hoàn toàn tách biệt với thế gian, thế nhưng mỗi cách một trăm năm, kết giới đều cần hấp thu một lần sức mạnh, khi đó thì sẽ xuất hiện trận pháp vết nứt.

	Tốt ở trận pháp vết nứt kéo dài thời gian rất ngắn, chỉ có mười mấy tức, vì lẽ đó qua nhiều năm như vậy, không có người ngoài biết rõ Ỷ Linh kết giới tồn tại.

	Quá khứ cũng có người bị cuốn vào trong đó, nhưng căn bản là không có cách rời đi kết giới, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại tiết lộ tin tức khả năng.

	"Trác Lộc bình nguyên sản xuất nhiều Tinh Nguyên thạch, có thể hay không liền cùng Ỷ Linh kết giới có quan hệ?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

	Còn có, nơi này tinh thần lực văn minh như vậy phát đạt, có thể hay không còn có Tinh Nguyên thạch? Chính mình lại nên đi như thế nào đi ra ngoài?

	Một cái lại một ý nghĩ ở trong đầu né qua, trong lúc giật mình, mặt đất vang lên to lớn chấn động thanh, liền phụ cận đại thụ đều ở có chút lay động.

	Một đám người từ đằng xa cướp tới, rất nhanh bao vây hắn.

	Những này người tinh thần khí tức có mạnh có yếu, nhược chỉ có Linh Quan cảnh cấp độ, cường nhưng đạt đến Long quan cảnh tầng thứ tột cùng, thậm chí có mười mấy người, trong cơ thể tinh thần lực dường như một đoàn thần quang, rực rỡ ngời ngời, dồi dào đến khó có thể tưởng tượng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía cầm đầu cô gái trẻ.

	Nữ tử này dung mạo trung thượng, nhưng hai mắt trong vắt có thần, tinh thần lực càng là dường như vực sâu, cường đại đến khó mà tin nổi, Thạch Tiểu Nhạc tính toán, gần như sắp đạt đến Thần Quan cảnh sơ cấp cấp độ.

	"Ngươi là người ngoại lai?"

	Một người nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc trang phục, nhìn lại một chút dưới chân hắn Cổ Mộc cùng Cổ Thủy, lạnh lùng hỏi.

	"Tại hạ đi nhầm vào nơi đây, xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc chắp tay, tùy ý Cổ Mộc cùng Cổ Thủy tháo chạy chạy hướng đối diện đoàn người.

	"Người tới là khách, có điều Ỷ Linh tộc chỉ hoan nghênh cường giả, Nhã Cách, ngươi đi thử xem hắn."

	Cô gái trẻ không nói lời gì, quay về một tên trên đầu bện mãn bím tóc nam tử ra hiệu nói.

	Nơi này tới gần Ỷ Linh tộc vòng ngoài trụ sở, thêm vào bầy chim động tĩnh không nhỏ, vừa vặn đã kinh động chính đang dẫn dắt trong tộc đệ tử huấn luyện nàng, là cùng với thì chạy tới.

	Đúng là không nghĩ tới, đụng tới trăm năm khó gặp người ngoại lai, nếu có thể chế phục Cổ Mộc hai người, nói vậy có chút bản lĩnh.

	"Tiểu tử, ta đến xưng xưng ngươi cân lượng."

	Tên là Nhã Cách nam tử cười cười, đứng tại chỗ không chút biến sắc.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hướng phía bên phải tránh ra, chợt một đạo quyền ảnh xuyên qua hắn trước kia chỗ đứng, không khí phồng lên, đem đối diện mặt một viên ba người ôm hết đại thụ xuyên thủng.

	"Lại là một loại tinh thần bí kỹ."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lóe lên.

	Đối phương tựa hồ lấy một loại nào đó phương thức, âm thầm đem tinh thần lực chuyển đến phía sau mình, cách không mô phỏng ra quyền pháp công kích. Coi như là đồng nhất cấp bậc cao thủ, cũng chưa chắc có thể đúng lúc phát hiện.

	Tối giáo Thạch Tiểu Nhạc bất ngờ là, vừa nãy tinh thần quyền pháp, tựa hồ còn có võ đạo cái bóng ở bên trong.

	"Ồ, có thể né tránh ta tiệt không quyền, có chút ý nghĩa."

	Nhã Cách dường như xé đi da dê lang, cười to bên trong, tay chân phối hợp, song quyền huy động liên tục, cuồng bạo thế tiến công có thể so với sóng to gió lớn, hung mãnh mà dâng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Này tiểu tử xong đời, Nhã Cách đại nhân nhưng là tiểu thư dưới trướng mạnh nhất cao thủ một trong, hơn xa chúng ta gấp mười gấp trăm lần, nhìn hắn đối phó thế nào!"

	Phun ra một cái phiền muộn khí, Cổ Thủy khà khà cười không ngừng.

	Giữa trường.

	Đối mặt đông đảo tinh thần nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc không thể tránh khỏi. Phản ứng của hắn lực cùng được với, nhưng vô pháp vận dụng cương khí thân thể nhưng theo không kịp.

	Nhận ra được đối phương tinh thần công kích đạt đến cao đẳng Tôn giả cấp bậc, Thạch Tiểu Nhạc hung hãn đem tinh thần lực thôi thúc đến cực hạn, huy hoàng ánh đao lăng không đánh xuống, đem từng đạo từng đạo ánh quyền đánh nát.

	Phốc phốc phốc. . .

	Nhã Cách nâng quyền đón lấy, mới vừa chống đối chốc lát, tinh thần ánh quyền liền bị đánh nát, thân thể không bị khống địa lui về phía sau. Vào thời khắc này, từ lâu thủ thế chờ đợi Thạch Tiểu Nhạc cổ động thân thể lực lượng, như báo săn loại thoán hướng hắn.

	"Cút!"

	Nhã Cách đang muốn cường tụ tinh thần lực, nhưng không ngờ Thạch Tiểu Nhạc nắm đấm ở phong chi chân ý thúc đẩy xuống, đột nhiên gia tốc, trước tiên một quyền bắn trúng thân thể của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, ba khỏa tráng kiện đại thụ bị đập đứt.

	Thời khắc mấu chốt, Nhã Cách lấy tinh thần phòng ngự phương pháp bảo vệ tự thân, nguy hiểm thật không có bị thương, nhưng hắn tự giác trên mặt tối tăm, gào thét đã nghĩ xông lên cùng Thạch Tiểu Nhạc liều mạng.

	"Dừng tay!"

	Cô gái trẻ quát bảo ngưng lại Nhã Cách, quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Ngươi rất tốt, có nguyện ý hay không theo ta đi tới Ỷ Linh tộc, làm ta hộ vệ?"

	Đây là mời chào ý tứ.

	Chúng người nghe được sững sờ, mà Cổ Mộc cùng Cổ Thủy hai người, càng là đố kị đến phát điên.

	Ỷ Linh tộc tổng cộng có hai vị tộc trưởng hậu tuyển nhân, trước mắt tiểu thư Khỉ Ti Na, chính là trong đó một vị thiên kim.

	Làm hộ vệ của nàng, không chỉ có địa vị cao cả, càng có thể hưởng thụ trong tộc rất nhiều tài nguyên, giống như với nhất phi trùng thiên. Giả như tương lai cha của nàng thành tộc trưởng, cái kia danh hiệu này hàm kim lượng thì càng đại.

	Tên tiểu tử này, làm sao có thể may mắn như vậy? Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, thực lực của đối phương xác thực đủ mạnh, liền hộ vệ Nhã Cách đều không phải là đối thủ.

	Nghe được Khỉ Ti Na, Thạch Tiểu Nhạc lặng lẽ.

	Đừng xem lực lượng tinh thần của hắn đạt đến Thần Quan cảnh trung cấp cấp độ, nhưng chân chính thể hiện ra uy lực, khả năng liền đỉnh cấp Tôn giả cấp độ cũng chưa tới.

	Nhãn đao dù sao chỉ là nhị lưu thượng phẩm võ học, xa xa vô pháp phát huy ra lực lượng tinh thần của hắn ưu thế.

	Trên thực tế, bởi tinh thần võ học thiếu thốn, ngoại giới võ giả tinh thần thực lực, phổ biến không kịp bọn họ bản thân tinh thần lực cấp độ.

	Đem tinh thần lực cùng võ học cấp bậc xứng đôi, bình thường Thần Quan cảnh sơ cấp tinh thần lực, tất cần tu luyện nhất lưu thượng phẩm cấp bậc tinh thần võ học, mới có thể đem uy lực phát huy đến to lớn nhất.

	Long quan cảnh tầng thứ tột cùng tinh thần lực, thì cần muốn tu luyện nhất lưu trung phẩm tinh thần võ học.

	Nhưng mà, trong chốn giang hồ liền nhất lưu hạ phẩm tinh thần võ học cũng khó gặp được, càng không nói đến là càng cao cấp?

	Trước mắt Nhã Cách, tinh thần lực nhiều lắm là Long quan cảnh tầng thứ tột cùng, nhưng bởi vì tinh thần bí kỹ bổ trợ, suýt chút nữa liền nhãn đao đều chế không được hắn, lệnh Thạch Tiểu Nhạc khá được chấn động.

	Nếu nói là hắn đối Ỷ Linh tộc tinh thần bí kỹ không hiếu kỳ, chính hắn đều không tin.

	"Đa tạ cô nương thưởng thức, tại hạ nguyện ý."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc xúc động đáp ứng.

	Một mặt, hắn xác thực muốn kiến thức một hồi Ỷ Linh tộc tinh thần bí kỹ.

	Mặt khác, muốn rời khỏi Ỷ Linh kết giới, nhất định phải từ Ỷ Linh tộc vào tay.

	Huống chi, Thạch Tiểu Nhạc đã từ Cổ Mộc hai nhân khẩu bên trong biết được, quá khứ mấy ngàn năm qua, thì có cá biệt ngoại lai võ giả gia nhập Ỷ Linh tộc, bởi vì truyền thụ võ đạo công lao, được tộc này rất lớn đối xử tử tế, tin tưởng bọn hắn sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

	"Ngươi rất thông minh."

	Khỉ Ti Na tán thưởng địa điểm gật đầu.

	Nếu như vừa mới Thạch Tiểu Nhạc từ chối, nàng ngược lại không hội giết đối phương, chỉ có thể theo đó tự sinh tự diệt, đến thời điểm vẫn là phải tìm trên Ỷ Linh tộc, nhưng đãi ngộ, liền không hiện tại như thế tốt rồi.

	Ngay sau đó, đoàn người khởi hành trở về.

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, những kia Ỷ Linh tộc người xem ánh mắt của chính mình phát sinh thay đổi, ngoại trừ mơ hồ đề phòng bên ngoài, tựa hồ còn nhiều một phần địa vị mang đến kính nể.

	Khỉ Ti Na tiếp tục mang theo đệ tử trong tộc huấn luyện, nàng chưa bao giờ từng ra tay, nhưng Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, nữ tử này tinh thần thực lực nhất định rất đáng sợ, từ Nhã Cách nhìn đối phương ánh mắt phán đoán, chỉ sợ còn muốn vượt qua chính mình!

	Thời hạn ba ngày sau khi kết thúc huấn luyện, Khỉ Ti Na mang theo chúng người trở về Ỷ Linh tộc nội vi trụ sở, không biết là đặc thù nguyên nhân, vẫn là tính cách gây ra, trong lúc này, Khỉ Ti Na không có cùng Thạch Tiểu Nhạc nói câu nào.

	Một chỗ rộng rãi vô biên bình nguyên trên, đứng sừng sững từng toà từng toà cao to hùng vĩ màu đen chất liệu đá kiến trúc, từ bầu trời nhìn tới, khác nào tinh la bàn cờ, đếm mãi không hết.

	Trong đó một toà cao có ba mươi trượng sáu tầng đại điện thủ tầng bên trong, đèn đuốc sáng choang.

	"Qua một tháng nữa, lại là năm năm một lần thần thạch chi bỉ, bằng vào ta phương thực lực, lần này sợ là muốn thất bại."

	Một vị cùng Khỉ Ti Na có sáu phần tương tự uy nghiêm nam tử, ngồi cao cấp trên, bất đắc dĩ thở dài.