Chương 901: Kỹ kinh 4 tòa

	Bàng bạc đao mang hóa thành một tuyến, tựa như mở ra đậu hũ tơ thép, lôi kéo ra nhàn nhạt bạch sắc quang vĩ, từ giữa không trung rơi hướng Thạch Tiểu Nhạc. Đao mang chưa đến, đao thế đã bao phủ hư không.

	Phụ cận giang hồ khách liên tục không ngừng thối lui, những cái kia mời Thạch Tiểu Nhạc xuất chiến người càng là trước tiên trốn được xa xa, không phải đao mang chậm, mà là tất cả khí cơ đều khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng người xuất thủ tuyệt cường thực lực.

	"Vô địch Địa Tiên? Không đúng, là chuôi đao kia!"

	Thiên sơn lục hiệp bên trong lão đại, Trang Tuấn Tử nheo mắt lại.

	Xuất thủ đao khách đao, mang theo nồng đậm sát khí, càng ẩn ẩn lộ ra làm người sợ hãi võ đạo chi lực, không phải người tại dùng đao, mà là đao tại ngự người.

	Có thể đến tột cùng là như thế nào đao, mới có thể có được bực này quỷ dị lực lượng, ngay cả thượng phẩm linh binh cũng không thể.

	"Những này người Nhật bản, đến cùng là nơi nào xuất hiện."

	Hoàn Vương trong lòng hiện lên suy nghĩ.

	Hắn thấy, một đao này uy lực, cơ hồ không kém cỏi ngày đó Thạch Tiểu Nhạc đánh bại năm nghĩa một kiếm, cũng liền tốc độ không bằng, nhưng uy thế còn muốn càng hơn một bậc.

	Tại Hoàn Vương trong ấn tượng, Đông Doanh chỉ là đất nghèo, võ đạo văn minh kém xa Trung Nguyên, làm sao tây độ người Nhật bản đều khủng bố như vậy, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc mơ tưởng tuỳ tiện ứng phó người này!

	Mắt thấy Naokura Fujiki một cái tùy tùng đều cường đại như thế, ở đây Trung Nguyên cao thủ một cái so một cái giật mình, tâm đều nhanh lạnh.

	Mà tại tây tịch thủ tọa Naokura Fujiki, từ đầu tới đuôi chỉ là cầm chén rượu, ngay cả ánh mắt đều không có di động một chút.

	Hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, không phải nửa bước Hư Nguyên cao thủ, không có tư cách để hắn rút đao, nhưng cũng không cho phép người nào đều khiêu khích hắn uy nghiêm.

	Mắt thấy một đao đánh xuống, khi khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba thước lúc, một mực lặng im Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, lấy cánh tay làm kiếm, nhìn cũng không nhìn hướng bên trên nhẹ nhàng vung lên.

	Kiếm khí lập tức bạo dũng mà ra, lực lượng cũng không so đao mang cường đại, nhưng kỳ diệu là, lại phát sau mà đến trước, đánh trúng vào đao mang một điểm.

	Lốp bốp!

	Đao mang lúc này vỡ vụn, kiếm khí phản vào lúc này phồng lớn, lấy tốc độ nhanh hơn vút qua, trực kích hướng giữa không trung Đông Doanh đao khách.

	"Không tốt, gặp nguy hiểm!"

	Đông Doanh đao khách đắc ý biểu lộ ngưng kết, thay vào đó là kinh hãi, không thể che giấu kinh hãi, vội vàng đổi công làm thủ, trường đao trước người vạch ra một cái hướng ra phía ngoài nhô ra nửa vòng tròn.

	Nhưng là hắn vẫn đánh giá thấp kiếm nhanh, nửa vòng tròn còn chưa thành hình, kiếm khí đã dẫn đầu xuyên thấu qua.

	Kinh hoảng rống to bên trong, Đông Doanh đao khách chỉ tới kịp tránh đi yếu hại, bả vai lập tức bị cắt ra một cái hai thốn sâu vết thương, thân thể bay ngược mấy chục mét, một trận lảo đảo lay động, mới hiểm hiểm đứng vững.

	"Thực lực của ngươi không có khả năng mạnh như vậy!"

	Ngẩng đầu, Đông Doanh đao khách không dám tin.

	Hắn tự tin thiếu gia chủ là vô địch, trong khoảng thời gian này chiến đấu cũng đã chứng minh điểm này, cho nên chưa hề để ý qua Trung Nguyên cao thủ, càng không biết Thạch Tiểu Nhạc chiến tích dĩ vãng.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời, loại này im ắng miệt thị, càng lộ ra hắn thâm bất khả trắc.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Đám người không đến mức ngây ra như phỗng, nhưng cũng là trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy nhẹ nhàng một chiêu, liền đánh bại một vị vô địch Địa Tiên bên trong chí cường giả, bọn hắn đang nằm mơ sao?

	"Ta cùng hắn thực lực, chênh lệch ba cấp bậc."

	Diêu Diệt Thánh hít vào một hơi thật dài.

	Hắn là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, trước mắt kém Thạch Tiểu Nhạc quá nhiều, bất quá cái này còn đánh nữa thôi ngược lại hắn, càng mơ tưởng thất bại lòng tự tin của hắn.

	"Đáng chết hỗn đản!"

	Phong Quá Đình sắc mặt khó coi.

	Vừa rồi một kiếm kia cho hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc đối mặt bọn hắn năm nghĩa liên thủ, có lẽ chỉ vận dụng một nửa công lực, cái này dạy hắn như thế nào tiếp nhận.

	Bất quá càng như vậy, liền càng kiên định hắn nghiền nát đối phương tâm, dù sao phía sau hắn là Thân Đồ Tuyệt, tại thiên thành cái này một mẫu ba phần đất, Thạch Tiểu Nhạc còn không phải tùy ý bọn hắn xoa tròn bóp nghiến.

	Naokura Fujiki sau lưng, cái khác mấy tên Đông Doanh cao thủ hai mặt nhìn nhau, đè xuống xuất thủ xúc động.

	Dòm đốm mà gặp toàn cảnh, Mr. Okonaka không tiếp nổi đối phương một chiêu, bọn hắn liên thủ cũng rất khó cầm xuống đối phương. Lui một vạn bước giảng, coi như cầm xuống đối phương,

	Cũng không phải đáng giá khoe khoang sự tình, ngược lại thành tựu đối phương uy danh, được không bù mất.

	Đang lúc đám người coi là, sự tình sẽ có một kết thúc lúc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đứng dậy, đi tới giữa sân, ánh nến đem hắn thân ảnh bắn ra rất dài.

	"Naokura Fujiki, đi ra đánh một trận đi."

	Oanh!

	Hiện trường một mảnh xôn xao âm thanh, rất nhiều trên mặt người mang theo kinh ngạc biểu lộ.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc đủ kiểu tránh chiến, không làm tỏ thái độ, bây giờ lại chủ động khiêu chiến, trước sau biến hóa thực sự quá nhanh, để cho người ta phản ứng không kịp.

	Phong Quá Đình bọn người, cũng không có cảm nhận được trong tưởng tượng vui vẻ, ngược lại là một loại rất kỳ quái, thật không tốt dự cảm.

	Bởi vì căn cứ phân tích của bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc là cái rất người cẩn thận, không có một trăm phần trăm tự tin, chưa từng xuất thủ, chẳng lẽ hắn còn có lòng tin chiến thắng Naokura Fujiki hay sao?

	"Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ tư cách."

	Naokura Fujiki không có đứng dậy, thản nhiên nói. Loại này khinh thường dáng vẻ, trêu đến hiện trường xao động âm thanh lớn hơn.

	Kỳ Lân khiêu chiến, bị cự tuyệt, truyền đi hẳn là một tin tức lớn, nhưng không có người sẽ coi là Naokura Fujiki e sợ chiến, việc này sơ sót một cái, sẽ trở thành Kỳ Lân vĩnh viễn chỗ bẩn.

	"Có đủ hay không tư cách, không phải ngươi nói tính."

	Năm ngón tay cầm kiếm chuôi, xuất kiếm, huy kiếm, một mạch mà thành, rất nhiều người chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc trước người kiếm quang lóe lên, Xuân Nộ kiếm đã vào vỏ.

	Mr. Okonaka chờ giây lát, thấy không có sự tình phát sinh, ha ha cười nói: "Tốt dọa người trò xiếc, ta còn tưởng rằng. . ."

	Răng rắc!

	Đúng lúc này, kinh người sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp Naokura Fujiki trước người bàn, tính cả chén rượu, đột nhiên một phân thành hai, đều đều hướng tả hữu hai mặt lật ngược, từng sợi kiếm khí từ vết cắt chỗ dâng lên, phát ra tư tư tiếng vang, bại lộ Naokura Fujiki sau cái bàn thân thể.

	Hàn khí không hiểu từ đuôi xương cụt đi lên bốc lên, bay thẳng đỉnh đầu, mấy tên Đông Doanh đao khách dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng. Từ đầu tới đuôi, bọn hắn căn bản không có phát hiện bất luận cái gì dị trạng, cái này chẳng phải là nói, kia áo xanh người trẻ tuổi muốn giết bọn hắn, chỉ cần một kiếm.

	Đây là Địa Tiên cấp lực công kích không giả, nhưng tốc độ xuất thủ cùng thời cơ, không khỏi quá kinh khủng, viễn siêu bọn hắn chứng kiến hết thảy.

	Naokura Fujiki lấy rượu chén động tác dừng lại, đôi mắt đang mở hí, nhiều đám đao khí chớp liên tiếp.

	"Hiện tại có tư cách sao? Ngươi luôn mồm muốn khiêu chiến Trung Nguyên võ lâm, nhưng có một khách xem sự thực là, ngươi không chiến thắng ta, liền vĩnh viễn không thể đánh bại Trung Nguyên võ lâm."

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi chữ mỗi câu, nói nhẹ mà ý bá, toàn vẹn không để ý bốn phía đám người biến đổi lớn sắc mặt.

	Hắn chưa từng là cao điệu người, nhưng lần này khác biệt, muốn cứu ra Quy Chi Hành, không thể không nể trọng những lực lượng khác, tỉ như mấy vị hoàng tử.

	Cho nên tại an toàn phạm vi bên trong, hắn không ngại bại lộ một chút thực lực, để ngoài sáng trong tối người, tiến một bước nhận rõ ràng mình giá trị.

	"Thật cuồng khẩu khí, thật đem mình làm rễ hành, đại biểu Trung Nguyên võ lâm."

	Trương Bách Xuyên cắn răng, tại hắn cười lạnh ở giữa, Naokura Fujiki đã chậm rãi đứng lên.

	Ầm ầm. . .

	Trong hư không phát ra kỳ dị tiếng vang, như có vô số người tại rút đao, lại như là chỉ có một thanh thần đao tại ma sát, phát ra để cho người ta huyết dịch bạo dũng, trái tim co rúm minh xướng âm thanh.

	Lấy Naokura Fujiki làm trung tâm, phương viên năm mươi mét bên trong, không khí chợt bị đao khí lấp đầy, đâm vào đám người lỗ chân lông ra bên ngoài rướm máu, hốt hoảng hướng về sau lui tránh.

	Khi đao khí mạn hướng Thạch Tiểu Nhạc lúc, uy thế lại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn, thoáng như róc rách dòng suối nhỏ biến thành kinh đào hải lãng, nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có lui, lại bên ngoài cơ thể kiếm khí làm thành một vòng, lại chặn đao khí.

	"Làm sao có thể, khí thế không kém gì nửa bước Hư Nguyên cao thủ?"

	"Tiểu tử này đến cùng thắng nhiều ít cao thủ, sáng tạo ra nhiều ít kỳ tích, mới có thể ngưng tụ ra mãnh liệt như thế khí tràng cùng tự tin?"

	Thiên sơn lục hiệp tất cả đều không thể bình tĩnh, biểu lộ từ lúc trước ngạc nhiên, tiếc hận, biến thành thời khắc này chấn kinh.

	Đoạn Tràng Nhân không tại bi thương, bắt cá người cũng thu hồi chất phác tiếu dung, hai người trong mắt chỉ có một loại quang mang, kia là nhìn thấy đáng sợ đối thủ lúc mới có thể xuất hiện đấu chí.

	"Thạch quân, ta nghe qua ngươi truyền kỳ, vốn định cho ngươi cơ hội, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng ngươi tựa hồ không hiểu, một võ sĩ tôn nghiêm là không dung khiêu khích cùng vũ nhục, tại ta Đông Doanh, chỉ có máu mới có thể thanh tẩy."

	Naokura Fujiki ngữ khí rất chậm, nhưng không hiểu, tất cả mọi người cảm nhận được một loại nồng đậm kinh dị cảm giác.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, toàn thân đao thế đạt đến một cái cực điểm, phương viên năm mươi mét bên trong, thoáng như một mảnh vừa đi vừa về xung kích sát khí đao hải, đao hải bên trong, một chùm thanh mang sừng sững không ngã, mặt ngoài liên văn trận trận.

	Thời gian qua một cái chớp mắt, lại phảng phất qua thật lâu, đao khí bỗng nhiên ngưng tụ thành một cỗ, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Khanh.

	Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, đao mang thoáng như hai đầu cành liễu mảnh, tại trường kiếm đâm tới hạ không ngừng dọc theo hai bên tách ra, trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc một đường vọt tới trước, mũi kiếm nhanh chóng địa điểm hướng Naokura Fujiki.

	Naokura Fujiki về sau bay ngược, nhưng hắn phát hiện, tốc độ của mình thế mà không có kiếm nhanh nhanh, hoặc là phải nói, đối phương nắm chắc mệnh của hắn cửa, khiến cho hắn không thể nào né tránh, nếu là không xuất đao, chỉ có bị đánh trúng hạ tràng.

	Làm sao có thể? !

	Đối phương chưa hề cùng hắn giao thủ, trước đó ngay cả thấy đều chưa thấy qua, bộ pháp của hắn cùng tiết tấu, sao có thể có thể rơi vào đối phương chưởng khống?

	Keng keng keng. . .

	Kiếm mang bạo khởi gia tốc, một cái đao quang từ hông tế phát ra, đao kiếm tấn công ở giữa, phát ra liên tiếp mưa rơi chuối tây tiếng kim loại rung.

	Thạch Tiểu Nhạc thân như linh xà, lại như cùng không có trọng lượng gió, dâng trào đao kiếm chi khí thế mà ngay cả ống tay áo của hắn đều dính không đến, tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm quang xẹt qua, một chùm tóc phiêu nhiên rơi xuống đất, đến từ Naokura Fujiki.

	"Ngươi dạng này thực lực, cũng nghĩ đánh bại Trung Nguyên võ lâm, quá làm ta thất vọng."

	Thạch Tiểu Nhạc đưa lưng về phía đối phương, nhẹ giọng mà chẳng đáng, tiếng như kinh lôi.

	"Cái gì? !"

	"Hắn, hắn, hắn. . ."

	Mấy tên Đông Doanh đao khách há to mồm, tròng mắt bởi vì cực độ chấn kinh, kém chút từ trong hốc mắt nhảy ra.

	"Giả đi."

	Thiên sơn lục hiệp tim đập loạn, lấy nhân sinh của bọn hắn lịch duyệt, đều cảm thấy vừa rồi phát sinh hết thảy quá mức không chân thực, gần như mộng ảo.

	Đây chính là ngay cả Thiên sơn Lục Hợp trận đều không làm gì được Naokura Fujiki, nửa bước Hư Nguyên cao thủ, hai chiêu liền bị Thạch Tiểu Nhạc chém xuống tóc, thiên phương dạ đàm đều không có ly kỳ như vậy quỷ dị.

	Tất cả mọi người đang khiếp sợ, đều đang ngẩn người, hiện trường nhưng nghe từng mảnh từng mảnh thô trọng tiếng hít thở.