Chương 334: 2 lưu trung phẩm thối pháp

	Bốn mắt nhìn nhau, Hạ Vân Tịch mặt lại đỏ gấp mười lần, vội vã dời ánh mắt, một lúc lâu mới thấp giọng nói: "Chờ ta tự sát sau, ngươi liền đem ta chôn ở chỗ này, khỏe không?"

	"Không tốt."

	Hạ Vân Tịch nghiêng người sang bả vai run lên, nói: "Ngươi thật là độc ác, liền đơn giản như vậy yêu cầu, cũng không chịu đáp ứng."

	"Ta cùng ngươi có quan hệ gì, tại sao phải giúp ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc tựa ở trên cây khô, từ tốn nói.

	"Ngươi!"

	Hạ Vân Tịch chuyển qua đến, tuyệt diễm trên mặt mang theo khí khổ vẻ, trong con ngươi xinh đẹp càng là cất giấu ít có lửa giận.

	"Yên tâm đi, lúc trước sự ta sẽ không nói ra đi, mặc dù là ta bị thiệt thòi."

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa đầu nhìn trăng sáng.

	Lúc trước hắn cũng không có làm ra cái gì quá đáng cử động, chỉ là lấy di hồn đại pháp dẫn dắt Hạ Vân Tịch, làm cho nàng ngộ coi chính mình cùng nàng có cái gì thôi.

	Trên thực tế, toàn bộ quá trình, đều là Hạ Vân Tịch dựa vào chính mình phát tiết dược lực. Đương nhiên, quá trình đầy đủ kinh tâm động phách, bất luận người nào thấy đều khó mà quên.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Hạ Vân Tịch quả thực khí đến cả người run. Rõ ràng thiệt thòi lớn chính là nàng, bây giờ đối phương ngược lại một bộ người bị hại dáng dấp, còn hào phóng mà tỏ vẻ chuyện cũ sẽ bỏ qua?

	"Trước tiên mặc quần áo vào đi, miễn cho cảm lạnh, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn dùng, ta thu hồi lại chính là."

	Thạch Tiểu Nhạc làm dáng đứng dậy.

	Còn đang tức giận Hạ Vân Tịch vội vã rụt một bước, trắng như tuyết tay nhỏ tóm chặt lấy thật dài thanh sam. Khung cảnh này, thấy thế nào cũng giống như là cô gái yếu đuối bị ác ôn cường bá ức hiếp sau, có thể mềm yếu địa cầu xin cuối cùng tôn nghiêm.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ xoay người, sau đó không lâu, tất tốt tiếng vang lên, sau đó đồng dạng một bộ thanh sam Hạ Vân Tịch an vị ở lửa trại đối diện.

	Bởi vì vóc người đẫy đà duyên cớ, thanh sam ngược lại không quá đáng hiện ra đại, trái lại lệnh da dẻ như tuyết, tóc tai bù xù Hạ Vân Tịch, nhiều hơn một loại kỳ dị vẻ đẹp.

	Hạ Vân Tịch nhìn lén Thạch Tiểu Nhạc, thông minh nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, đối phương lúc trước nói ra ghê tởm như vậy, tám phần mười là vì dời đi tâm tình của chính mình, miễn cho nàng làm ra quá khích cử chỉ.

	Nhớ đến đây, phương tâm hơi chút an ủi.

	Lửa trại trên thịt nướng chín sau, Thạch Tiểu Nhạc xé nửa dưới, cũng mặc kệ Hạ Vân Tịch có tiếp hay không được, liền đặt ở đối phương trước người, chính mình sau khi ăn xong, thì lại tiếp tục ngồi xếp bằng điều tức, mặc vận công lực.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Hai người giao lưu cũng không nhiều.

	Ở Hạ Vân Tịch trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc đối sự chú ý của chính mình, còn chưa kịp luyện võ một phần mười nhiều, chỉ có ở lúc ăn cơm, mới sẽ chủ động gọi mình, nói chuyện cùng chính mình.

	Nghĩ đến mình cùng Thạch Tiểu Nhạc đã chém chi không ngừng, một mực đối phương là như vậy một vô tình vô nghĩa người, Hạ Vân Tịch không khỏi bi từ bên trong đến.

	Qua lại mỹ hảo ảo tưởng, hết thảy ở thực tế tàn khốc trước mặt như gương hoa phá diệt.

	Cái này nhẫn tâm người, chính mình mặc dù là chịu đến thuốc ảnh hưởng, nhưng dù sao từng có tiếp xúc da thịt, thân là nam tử, dù cho chỉ là giả ý an ủi một hồi chính mình, cũng không chịu à?

	Chỉ chớp mắt, thời gian quá nửa tháng.

	"Nội lực của ta, đã đến tiến vào không thể tiến vào mức độ, đáng tiếc, chỉ sợ vẫn không làm gì được cái kia con rắn to."

	Đốm hoa đại xà đáng sợ nhất, là thân thể mạnh mẽ, lấy Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất đoạt mệnh thập ngũ kiếm, đều cần chí ít mấy chục kiếm đâm trúng đồng nhất vị trí, mới khả năng giết chết đối phương.

	Nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc nội lực, một lần phát sinh mấy lần đoạt mệnh thập ngũ kiếm liền đến đầu.

	Những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc cũng đi qua hàn đàm phụ cận, cái kia súc sinh cố ý đề phòng hắn tự, mỗi lần đều chọn ở không giống thì đoạn rời đi hàn đàm, khiến người ta hoàn toàn không có cách nào khống chế quy luật.

	"Ta tuyệt không thể từ bỏ trong hàn đàm đồ vật, liền xem hôm nay có thể hay không có kỳ tích phát sinh đi."

	Từ lần thứ nhất xông Đại Lương châu Ngân Ngưu giác đến hiện tại, đã qua đi tới gần hai mươi tháng, nhiều như vậy thứ miễn phí lấy ra, không một vừa ý.

	Từ xác suất trên xem, tối nay lấy ra, có phải là nên đổi vận?

	Hình vuông vầng sáng ở Vũ Thần điện trên dưới năm tầng dao động bất định, giả như lần này vẫn là rút trúng vô bổ, Thạch Tiểu Nhạc coi như không địch lại đốm hoa đại xà, cũng phải mạo hiểm đi hàn đàm đi tới.

	Cũng không thể ở đây ngưng lại mấy cái nguyệt chứ? Huống hồ mấy tháng trôi qua, cũng chưa chắc có thể đột phá cảnh giới, tăng cao thực lực, cùng lãng phí thời gian không khác.

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, rút trúng nhị lưu trung phẩm thối pháp, Nhiếp Phong Phong Thần thối một bộ."

	Âm thanh vang vọng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc dâng trào, trên mặt lộ ra lâu không gặp sắc mặt vui mừng.

	Rốt cục đến rồi!

	Từ rất sớm thời điểm bắt đầu, khinh công thân pháp liền thành hắn rõ ràng chỗ kém.

	Thế nhưng hết cách rồi, nhị lưu hạ phẩm khinh công, đã toán hiếm thấy. Nhị lưu trung phẩm khinh công, giá trị không kém gì nhị lưu thượng phẩm võ học, thậm chí so với nhị lưu thượng phẩm võ học càng hiếm thấy.

	Cho dù quan lượt Đại Lương châu rất nhiều đỉnh cấp môn phái, cũng chỉ có tình cờ mấy bộ, không ai không bị nắm giữ môn phái xem là tuyệt mật truyền thừa.

	Có thể nói, một bộ nhị lưu trung phẩm cấp bậc khinh công thân pháp, đối Linh Quan cảnh cao thủ tới nói, đều ý nghĩa trọng đại.

	Dù sao cao thủ giao chiến, khinh công nhanh, ở nhất định về mặt ý nghĩa liền bằng chiếm cứ chủ động, có tiến có thối, không chỉ có thế tiến công bén nhọn hơn khó lường, đánh không lại cũng hoàn toàn có thể chạy, sinh tồn năng lực biến tướng gia tăng rồi.

	Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc kích động vẫn là, Phong Thần thối tuyệt đối là nhị lưu võ học bên trong cao cấp nhất một loại võ học.

	Nó không chỉ có riêng là khinh công đơn giản như vậy, ngoại trừ tốc độ cùng biến hóa, Phong Thần thối bản thân là một loại lực công kích cực cường thối pháp.

	Lúc trước Nhiếp Phong, liền từng ỷ vào bộ này thối pháp xưng bá giang hồ, cũng trở thành người trong giang hồ người kính nể 'Trong gió chi thần' .

	Đem Phong Thần thối khẩu quyết cẩn thận âm thầm ghi nhớ một lần, Thạch Tiểu Nhạc ngay đêm đó liền bắt đầu tu luyện lên.

	"Hả?"

	Hạ Vân Tịch nâng quai hàm, ngồi ở cách đó không xa, bỗng nhiên đôi mắt đẹp lóe lên.

	Dĩ vãng buổi tối, Thạch Tiểu Nhạc có lúc tu luyện nội công, có lúc diễn luyện kiếm pháp, nhưng nàng còn chưa bao giờ thấy đối phương tu luyện qua thối pháp. Kỳ quái nhất chính là, hắn luyện lên vô cùng mới lạ dáng vẻ, lại như mới vừa được bộ võ học này như thế.

	Hoàn chỉnh Phong Thần thối, tổng cộng có thất thức, tuy nhiên năm đó Hùng Bá vì phòng bị Phong Vân, cố ý chỉ mặc vào lục thức, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc sở học cũng là lục thức.

	Có điều không đáng kể, sáu vị trí đầu thức Phong Thần thối, đầy đủ Thạch Tiểu Nhạc sử dụng một quãng thời gian rất dài.

	Đảo biệt lập không năm tháng.

	Vội vã nửa tháng trôi qua.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ ngộ tính, thêm vào sáu thành Phong chi ý cảnh ảnh hưởng, đến ngày hôm đó, hắn đã đem Phong Thần thối tu luyện tới tiếp cận đại thành mức độ.

	Mỗi ngày sáng sớm, buổi tối, trong rừng rậm chim bay cá nhảy, luôn có thể nhìn thấy một bóng người như gió xẹt qua, tốc độ nhanh chóng, đã vượt qua chúng nó thị giác năng lực.

	Được Phong Thần thối tháng thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc liền đem Phong Thần thối tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Vào giờ phút này, hắn toàn lực chạy vội, tốc độ so với trước nhanh hơn đầy đủ năm phần mười!

	Đáng sợ nhất chính là, tìm hiểu Phong Thần thối quá trình, cũng lệnh Thạch Tiểu Nhạc Phong chi ý cảnh được lột xác, từ sáu thành tăng lên tới bảy thành năm.

	Đem bảy thành năm Phong chi ý cảnh gia trì ở Phong Thần thối bên trên, Thạch Tiểu Nhạc thật sự thoáng như ở đạp phong mà đi, trăm mét khoảng cách, càng một cái chớp mắt đều không cần!

	Nếu như lại để giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, cùng một tháng trước Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, hắn có tự tin có thể ung dung giết chết người sau.

	Có thể nói, ngăn ngắn 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc nội lực, kiếm ý, lực lượng tinh thần nhìn như không hề tăng lên, thế nhưng thực lực, nhưng tăng lên không biết bao nhiêu.

	Tối nay, làm Thạch Tiểu Nhạc trở lại nghỉ ngơi chỗ cũ thì, lại phát hiện Hạ Vân Tịch không ở phụ cận.

	Lẽ nào đi rồi?

	Đối với Hạ Vân Tịch, Thạch Tiểu Nhạc tình cảm kỳ thực rất phức tạp.

	Đối phương tướng mạo, vóc người, khí chất, thậm chí võ học thiên phú, ở hắn nhìn thấy quá nữ tử bên trong, chí ít xếp hạng thứ ba, thế gian ít có nam tử có thể không đối với nàng sản sinh ý nghĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc càng không quên được, đối phương sai đem hắn xem là tự bế người đáng thương thì, dành cho các loại ấm áp cùng thăm hỏi.

	Đối với một cô gái tới nói, cùng mình phát sinh loại chuyện đó, lại bị chính mình lạnh lùng như vậy đối xử, trong lòng đau khổ có thể tưởng tượng được.

	Trong lòng mềm nhũn, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rời đi.

	Hạ Vân Tịch cất bước ở trong rừng rậm, ngược lại không là tự giận mình địa rời đi, mà là hôm nay Thạch Tiểu Nhạc lâu dài không về, bụng đói bụng, vì lẽ đó dự định đi ra đánh chút món ăn dân dã.

	Nàng cũng nghĩ rõ ràng, mặc dù mình đã thất thân, sau này không còn người khẳng muốn chính mình, nhưng vậy thì như thế nào, quá mức từ đây đi xa thiên nhai, một thân một mình mà thôi.

	Nàng Hạ Vân Tịch, vẫn sẽ không buồn cười đến ngưỡng nam nhân hơi thở mà sống.

	Chính nghĩ như vậy, phía trước truyền đến mặt đất lay động thanh, một lát sau, bụi mù nổi lên bốn phía, một viên to lớn đầu rắn từ trong rừng bốc lên, tàn nhẫn ánh mắt chính lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

	Lần đó Cao Phi bị giết, Hạ Vân Tịch bản thân là hướng phía trước nhào trên đất, thêm vào thần trí không rõ, căn bản không làm rõ tình huống hiện trường, cho tới nàng phán đoán sai tình hình, bỏ mất tốt nhất thoát thân cơ hội.

	Há to mồm, đốm hoa đại xà động như mũi tên nhọn, một cái liền hướng Hạ Vân Tịch táp tới.

	"Tâm hoả chi kiếm!"

	Nguy cơ sống còn dưới, Hạ Vân Tịch lấy cánh tay làm kiếm, vung ra một đạo bốc lửa tinh kiếm khí. Sáu thành tâm tâm ý cảnh , khiến cho đốm hoa đại xà động tác hơi ngưng lại, kiếm khí phách ở phía trên, nhưng chỉ lệnh vảy vi vi ao hãm.

	Hạ Vân Tịch trong lòng chìm xuống, vội vã vận công thoát đi.

	Nàng theo bản năng muốn chạy trốn đi về phía nam mặt, nhưng nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc nên đã trở lại nghỉ ngơi địa, đối phương tuy rằng bất nghĩa, nhưng mình cũng không cần thiết kéo hắn hạ thuỷ.

	"Thôi, thôi, ta khó thoát khỏi cái chết, hà tất hại người. Cái kia nhẫn tâm tặc, hắn đại khái vĩnh viễn sẽ không biết ta chết ở đâu đi."

	Trên mặt mang theo thảm thiết cười, Hạ Vân Tịch từ mặt phía bắc mà chạy, dọc theo đường đi liên tục triển khai sáu lần tâm hoả chi kiếm, mới hiểm chi lại hiểm địa tách ra đốm hoa đại xà công kích.

	Hí!

	Đốm hoa đại xà phẫn nộ không ngớt, to lớn phần sau mạnh mẽ rút ra, đại phiến cây rừng bắn bay, gió tanh đảo qua , khiến cho Hạ Vân Tịch trước mắt nhất bạch, vốn là còn lại không nhiều nội lực, càng là trực tiếp tan rã.

	Đốm hoa đại xà há mồm liền cắn, Hạ Vân Tịch thậm chí nghe thấy được miệng rắn bên trong khiến người ta buồn nôn mùi hôi thối.

	Nàng nhắm mắt chờ đợi sinh mệnh chung kết một khắc.

	Ầm!

	Xa xa hình như có cuồng phong kéo tới.

	Sau một khắc, Hạ Vân Tịch phát hiện mình bị người ôm vào lòng, dương cương dễ ngửi khí tức, giống như đã từng quen biết.

	"Ngươi!"

	Hạ Vân Tịch sững sờ mà nhìn trước mắt thiếu niên áo xanh.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ngươi thoát được xa như vậy, hại ta dễ tìm."

	"Cẩn thận!"

	Hạ Vân Tịch dư quang thứ thấy đốm hoa đại xà thân thể căng ra đến mức thẳng tắp, sau đó một nhanh chóng bắn chụm mà đến, dữ tợn miệng rắn mở ra, phun ra đầy trời bạch dịch.

	Song phương gần như vậy, lại là đột nhiên xuất hiện, coi như là Linh Quan cảnh lục trọng, thất trọng cao thủ ở đây, cũng đừng hòng trốn được. Bọn họ chung quy là chết cùng một chỗ.

	Khẽ mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau lùi lại, cảnh vật trước mắt như mơ hồ huyễn ảnh đang lùi lại. Hạ Vân Tịch ngơ ngác phát hiện, bọn họ đã đến ngoài trăm thuớc, đốm hoa đại xà cũng ngạc nhiên mà nhìn về phía bọn họ. 8)