Chương 1220: Miêu Cương sát cục

	Bắc Lương vương triều có một chỗ dãy núi, tên là linh không dãy núi, nguyên nhân vách núi tại ánh mặt trời chiếu xuống, tiếp cận hơi mờ mà gọi tên, xa xa nhìn lại, tựa như lưu ly điêu khắc thành Cự Long, bàn nằm tại đại địa phía trên.

	Hàng năm mộ danh tới đây du khách lãng tử, công tử tiểu thư vô số kể, là Bắc Lương vương triều nổi danh nhất thắng địa một trong.

	Linh không ngoài dãy núi vây, cỡ trung tiểu thành trấn tụ tập.

	Trong đó một tòa tên là linh thủy trấn cỡ nhỏ thành trấn bên trong, quán rượu liền khối. Thạch Tiểu Nhạc đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ, lẳng lặng lắng nghe khách uống rượu nhóm cao đàm khoát luận.

	Cùng Vong lão bá, Nhan Chân Ninh hai người phân biệt về sau, hắn một bên tu luyện, một bên đi đường, ba ngày trước đạt tới nơi này.

	"Mau nói, Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế, đến cùng người nào thắng?"

	Có người thúc giục kể chuyện lão giả.

	Lão giả chậm rãi uống xong một miệng trà, đem chén trà trùng điệp vừa để xuống, nói: "Không có thắng bại. Bởi vì bổ ra thứ năm đao về sau, Yêu Đao chi chủ liền lui, mà Phi Mã đại đế cũng quay trở về Hoàng thành. Bởi vì vận dụng Thần khí, hai người bỏ ra cực lớn đại giới, bất lực tái chiến."

	"Cái gì đó!"

	Vừa rồi lão giả xâu đủ đám người khẩu vị, nào có thể đoán được đúng là đáp án này.

	Cái này ngay miệng, một thời kì mới giang hồ tập cũng không có tuyên bố, cho nên phần lớn người, chỉ có thể ở quán rượu, quán trà các vùng nghe ngóng trong giang hồ phát sinh đại sự.

	Đương nhiên, phát sinh ở Phi Mã vương triều trận chiến kia, thành toàn bộ thiên hạ chú ý tiêu điểm. Đừng nói tam đại Vương Triều cùng Tây Vực, nghe nói tin tức còn truyền hướng Nam Hải cùng Miêu Cương.

	"Đều nói yêu đao, bốc thế bát quái cùng Phi Mã đại đế trong tay tử khí hạt giống, đều là thần khí trong truyền thuyết, mà mượn nhờ Thần khí, liền có thể ngắn ngủi phát huy ra Không Nguyên cảnh thực lực."

	Đây là người tuổi trẻ kiếm khách, đại khái là xuất đạo giang hồ không lâu, mặt mũi tràn đầy hướng về nói: "Nếu là ta có thể được đến Thần khí, há không cũng vô địch thiên hạ?"

	Bốn phía phát ra một trận không còn che giấu cười nhạo âm thanh.

	Thần khí ai cũng muốn, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể xứng với, không có thực lực, Thần khí sẽ chỉ mang đến tai nạn.

	Lười nhác đả kích vị này tuổi trẻ kiếm khách, một vị lão giang hồ cảm thán nói: "Nếu để cho Yêu Đao chi chủ, quốc sư cùng Phi Mã đại đế đại biểu ta Đông Thắng xuất chiến tam phương đại chiến, hắc hắc, ta không tin Nam Hải có người đánh thắng được."

	Lời này cũng là đưa tới đám người phụ họa.

	Theo thời gian chuyển dời,

	Phát sinh ở Tạo Hóa chi địa sự tình sớm đã truyền ra, hiện tại ai cũng biết có tam phương đại chiến chuyện này, dù sao việc quan hệ Tạo Hóa chi địa thuộc về , bất kỳ cái gì một phương võ giả đều mười phần chú ý.

	Càng có vô số người hiểu chuyện, thay đàn tẩu ba người quan tâm xuất chiến nhân tuyển, các loại danh sách một ngày một đổi, vô cùng náo nhiệt.

	"Việc này không phải chúng ta định đoạt, huống hồ ta Đông Thắng có thần khí, ngươi thế nào biết Nam Hải cùng Miêu Cương không có? Hiện tại thiên hạ , bất kỳ cái gì sự tình đều có thể phát sinh."

	"Lời này không giả, vậy đại khái cũng là đại thời đại mị lực chỗ đi! Thân là võ giả, có thể sinh ở này thay mặt, làm phù một Đại Bạch."

	"Mời, kính cái này đặc sắc xuất hiện thiên hạ!"

	Chúng khách uống rượu nhao nhao đứng lên, ngửa đầu rót rượu, uống xong lại cười lên ha hả.

	Cửa sổ một bên, Thạch Tiểu Nhạc cũng mặt lộ vẻ cảm khái.

	Ngay cả hắn cũng không nghĩ đến, Đông Doanh ở lâu đảo hoang, lại tích súc lên cường đại như thế lực lượng. Mặc dù bởi vì Phi Mã đại đế cường thế xuất thủ, tạm thời ngăn chặn đối phương thôn tính chi thế, nhưng cuối cùng có năm cái đều đã mất đi khống chế.

	Mà lại nghe nói, Đông Doanh vừa chuẩn chuẩn bị hướng Đại Hạ cùng Bắc Lương mở rộng địa bàn, số lớn quân đội tụ tập tại hai đại Vương Triều biên cảnh, lúc nào cũng có thể tiến công.

	Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc chú ý vẫn là, vị kia Yêu Đao chi chủ, hư hư thực thực đến từ thượng cổ đao nô cửa, cái kia một tay sáng lập cái thứ hai thời đại hắc ám đại khủng bố!

	Nếu tin tức làm thật, đao nô không có cửa đâu diệt tuyệt, Thạch Tiểu Nhạc có lý do hoài nghi, danh xưng cái thứ nhất đại khủng bố hỏa cương cung, tất nhiên cũng còn tại!

	"Nguyên kiếm hoàng chỉ là hỏa cương tổ thất tử một trong, ngay cả hắn cũng chưa chết, những người khác như thế nào lại chết."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài.

	Thiên hạ này tình thế, càng ngày càng hiểm trở.

	Đông Thắng hương dư ba còn chưa tan đi tận, tam phương đại chiến đã trù bị sắp đến. Bên này đao nô cửa tro tàn lại cháy, hỏa cương cung không biết hạ lạc , bên kia Thiên Ngoại chi địa, lại nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể bộc phát thiên địa đại chiến.

	Giống như trước mắt bực này hòa bình thời gian, không biết lúc nào liền sẽ đánh vỡ.

	Cường đại.

	Thực lực của mình nhất định phải đủ cường đại, mới có thể tại cái này trong loạn thế bảo vệ mình cùng chỗ yêu người.

	Để bạc xuống, Thạch Tiểu Nhạc đi ra quán rượu.

	"Uy, các ngươi nói người này giống hay không trong truyền thuyết Kỳ Lân?"

	"Vừa rồi ta ngay tại chú ý hắn, bất quá không dám nhìn nhiều, có lẽ là Kỳ Lân người sùng bái đi, loại người này khắp thiên hạ đều là."

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bối cảnh, một số người xì xào bàn tán.

	Căn cứ Thiên mệnh thần tướng trận bàn chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc biết, sinh tử vô vọng động ngay tại linh không bên trong dãy núi, bất quá mới vừa đi ra linh thủy trấn hắn, lại hướng phương hướng ngược lướt đi.

	"A, hẳn là tiểu tử này phát hiện chúng ta?"

	Trong tầng mây, một đôi âm độc con mắt như ẩn như hiện.

	"Dạng này vừa vặn, nếu là ở đây động thủ, ngược lại sẽ bị đàn tẩu bọn hắn nắm được cán, truy!"

	Thanh âm rơi xuống, hai đạo khí tức đã đi xa vạn dặm.

	Một chỗ khác thành trấn bên trong, đàn tẩu ba người lạnh lùng nhìn xem xuất hiện trước người năm vị cao thủ, người cầm đầu mí mắt đen nhánh, mắt như bầu trời đêm, không phải xi ác Đại Vu là ai.

	"Các ngươi năm cái là có ý gì, Thạch Tiểu Nhạc phàm là xuất hiện bất kỳ một điểm ngoài ý muốn, ta đều muốn các ngươi đền mạng, đừng ép ta!"

	Đàn tẩu để tay tại dây đàn bên trên.

	Mắt mù lão đầu làm bộ kéo động đàn nhị hồ, ở bên cạnh hắn, một vị tiểu nữ hài tò mò nhìn qua đây hết thảy. Bên phải nhất Thiên mệnh thần tướng miệng hơi cười, nhưng khí thế trên người lại đến bộc phát biên giới.

	"Ba vị, phối hợp một chút đi. Lão phu đồ tôn nữ muốn cùng quý địa thiên tài đọ sức một phen, các ngươi nếu là chặn ngang một xà ngang lời nói, sự tình sẽ rất khó làm."

	Xi ác Đại Vu cười u ám nói: "Một khi đánh nhau, chí ít xung quanh những này thành trấn, còn có thành trấn bên trong người, toàn bộ đều phải chết, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

	Sau lưng hắn, là Miêu Cương mặt khác bốn vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, từng cái khí thế tất cả đều đạt đến đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú quá cao, cao đến để Miêu Cương ngũ đại cao thủ cũng vì đó kiêng kị trình độ, cho nên thương lượng về sau, bọn hắn không tiếc tập thể xuất động, chỉ vì ngăn chặn đàn tẩu ba người, cho Hắc Uyên lão nhân cùng bọ cạp nữ tranh thủ thời gian.

	"Ta dám cam đoan, các ngươi như giết Thạch Tiểu Nhạc, ta thông gia gặp nhau đi Miêu Cương, đem nơi đó cao thủ, từng bước từng bước giết sạch, giết tới không có người mới thôi, ngươi cứ việc thử một chút."

	Đàn tẩu tóc trắng không gió phiêu động bắt đầu, Thất huyền cầm nằm ngang ở giữa không trung, tấm kia tiều tụy trên mặt, lần thứ nhất lộ ra sát ý ngập trời.

	"Một người chết, dạy trăm vạn người chôn cùng!"

	Đây là mắt mù lời của lão đầu, từng sợi đàn nhị hồ tiếng vang lên, cũng không dễ nghe, ngược lại tràn đầy túc sát hương vị.

	Thiên mệnh thần tướng là nhất bình tĩnh một cái, nhưng loại an tĩnh này, tuyệt không phải không quan tâm, vừa vặn tương phản, tựa như hổ lang tại đi săn trước, luôn luôn trước thu hồi chính mình móng vuốt, chỉ vì xuất kích lúc đủ cường đại.

	Loại này ngoài ý muốn biểu hiện, để Miêu Cương ngũ đại cao thủ tất cả đều âm thầm run sợ.

	Không có đạo lý a, coi như Thạch Tiểu Nhạc xuất từ Đông Thắng đại lục, coi như ba người mười phần thưởng thức đối phương, cũng không trở thành như thế bao che cho con . Còn Tạo Hóa chi địa thuộc về, một cái Thạch Tiểu Nhạc mà thôi, căn bản không đủ để ảnh hưởng mấy năm sau đại cục.

	Từ đàn tẩu ba người vẻ mặt, xi ác Đại Vu thậm chí thấy được một loại kiên quyết điên cuồng, phảng phất Thạch Tiểu Nhạc có cái gì sai lầm, bọn hắn thật sẽ tàn sát Miêu Cương, không tiếc bất cứ giá nào!

	"Ba vị, tiểu tử này trưởng thành tiếp, đối ngươi ta đều không có chỗ tốt, chỉ cần các ngươi không can dự, lão phu nguyện ý lấy thiên hạ hiếm thấy tài nguyên trao đổi."

	Xi ác Đại Vu lui lại một bước.

	"Lập tức để các ngươi người dừng tay, nếu không, không chết không thôi!"

	Thiên mệnh thần tướng chỉ có một câu, rét lạnh ngữ khí, lệnh bốn phía hư không đều băng lãnh xuống tới.

	Xi ác Đại Vu sắc mặt thay đổi mấy lần, hiện tại từ bỏ đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, không nói đến hắn sẽ mặt mũi mất hết, sẽ còn sinh ra thụ bức bách tại đàn tẩu ba người tâm ma, tại tu luyện có trướng ngại.

	"Lão phu ra quyết định, xưa nay sẽ không sửa đổi."

	Hít sâu một hơi, xi ác Đại Vu cắn răng làm quyết định. Hắn cũng không tin đàn tẩu ba người, thật sẽ vì Thạch Tiểu Nhạc, làm ra bị thiên hạ phỉ nhổ sự tình.

	Huống hồ thật đến một bước kia, cùng lắm thì bảo vệ tốt tộc nhân mình là được. Vì Miêu Cương tương lai, chết một chút người không liên hệ tính là gì?

	Hai phe khí thế tựa như sóng lớn sóng dữ, không ai nhường ai, thanh âm ca ca bên trong, hư không tựa như to lớn tấm gương, vỡ vụn thành vô số khối.

	Khoảng cách bát đại cao thủ mấy chục vạn mét bên ngoài tầng mây bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước.

	Tại trước người, xuất hiện một vị da trắng nõn nà, nhưng ngũ quan biểu lộ ra khá là trung tính phụ nhân, chính đối hắn mỉm cười.

	Mà ở hậu phương, cũng có một cỗ tuyệt cường khí tức xuất hiện, cặp kia âm độc con mắt tựa như laser, bắn tại Thạch Tiểu Nhạc trên lưng, tựa như có thể xuyên thủng thân thể của hắn.

	"Hai vị thật đúng là kiên nhẫn, tại Tạo Hóa chi địa liền đối ta lên sát tâm, hiện tại lại đuổi tới Bắc Lương vương triều."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Ha ha, thật sự là Thạch thiếu hiệp quá kinh diễm, ngươi không chết, rất nhiều người sẽ ngủ không yên, cho nên vì đại đa số người, Thạch thiếu hiệp vẫn là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi."

	Bọ cạp nữ khóe miệng, câu lên một tia vô tình đường cong.

	Vô luận là nàng hay là Hắc Uyên lão nhân, đều có đầy đủ thực lực đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng muốn đánh giết liền khó khăn, cho nên lần này hai người không thể không liên thủ.

	Thậm chí vì cho bọn hắn kiến tạo hoàn cảnh, ngay cả ngũ đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ đều cùng nhau xuất động, có thể nói, vì đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, Miêu Cương phái ra bên ngoài mạnh nhất đội hình.

	Cái này tại mấy ngàn năm thời gian bên trong, vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	"Ta khuyên các ngươi vẫn là đi đi, các ngươi giết không được ta."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Cùng tiểu tử này nói lời vô dụng làm gì, thời gian không nhiều, giết!"

	Một tiếng quát khẽ, Hắc Uyên lão nhân đánh gãy bọ cạp nữ cùng Thạch Tiểu Nhạc, thân thể xông ngang hướng về phía trước, thế như bôn lôi, có thể nắm đấm của hắn cũng mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng Thạch Tiểu Nhạc mãnh đảo mà ra.

	Bọ cạp nữ cũng không có lãng phí thời gian, bởi vì ngay tại nói chuyện ngay miệng, nàng đã tối ngầm thi triển khai "Bọ cạp giết chi thuật" .

	Một cái mắt thường không cách nào nhìn thấy đuôi bọ cạp, đột nhiên từ bọ cạp nữ mi tâm xông ra, câu tử lóe ra bức người tinh thần quang trạch, tựa như tuyệt thế lưỡi dao, tật nhanh đâm về Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải.

	Bọ cạp nữ tiếu dung dần dần làm sâu sắc.

	Nàng tinh thần rèn luyện độ, vốn là đạt đến 38%, khi lấy được tạo hóa sau đá, mấy tháng này lại rất nhiều tiến bộ, nhất cử đạt đến bốn mươi phần trăm.

	Loại tình huống này, lấy nàng tinh thần thủ đoạn, cho dù là Hắc Uyên lão nhân đều rất khó ngăn cản, mà một khi trúng chiêu, một lát thời gian, liền đủ nàng đánh giết Thạch Tiểu Nhạc mười lần.