Chương 917: Không thể phá vỡ 9 huyền đại trận

	"Nhiều năm qua, Đường môn lục tục ngo ngoe bắt một chút thiên ngoại người, cũng lợi dụng bọn hắn kiểm nghiệm dược vật hiệu quả, ta nghe cha nói, xác suất thành công càng ngày càng cao, ít ngày nữa liền đem nghiên cứu thành công."

	Quy Nam Nhạn ngữ khí rất phấn chấn, đây chính là thiên ngoại người a, thế gian ba cái đại khủng bố bên trong, đao nô cửa cùng lửa cương cung cộng lại, nguy hại cũng không kịp thiên ngoại người.

	Nếu là sớm phát giác thân phận của những người này, không thể nghi ngờ có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, giảm bớt Đông Thắng đại lục tổn thương. Càng sâu người, còn có thể bí mật hành động, dẫn đầu diệt trừ một nhóm người!

	Việc này chi lớn, cơ hồ có thể quyết định Đông Thắng đại lục hưng suy, khó trách Đường môn sẽ không tiếc hết thảy, cũng khó trách Quy gia vì che giấu tai mắt người, ngay cả còn sót lại ba cái dòng chính đều có thể hi sinh . Còn cái khác chi mạch, sớm đã chết tại lúc trước phá vây chiến bên trong!

	Đáng tiếc, Quy Nam Nhạn hiểu rõ tình huống cũng không nhiều, rất nhiều hạch tâm vấn đề đều là hỏi gì cũng không biết.

	Quy Phục Linh bỗng nhiên chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc: "Thạch công tử, sắc mặt của ngươi khó coi, có phải là bị bệnh hay không?"

	Đón ánh mắt của mấy người, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Ta chỉ là nhớ tới, Liễu Tử Nghênh kéo Quy gia xuống nước, rõ ràng là có ý định, cái kia dạng làm ý nghĩa là cái gì?"

	Đến cùng đều là người thông minh, Quy Chi Hành sợ hãi kinh hãi: "Thạch huynh có ý tứ là, Liễu Tử Nghênh người sau lưng, cực khả năng biết việc này, cho nên mới làm mưu đồ lớn, nghĩ câu cá lớn? !"

	Biểu tình của những người khác cũng biến thành rất khó coi. Bởi vì ý vị này, Đường môn, Quy gia cùng bí mật thế lực tạo thành trong tập đoàn, xuất hiện phản đồ!

	Như đối phương là Đông Thắng đại lục người còn dễ nói, nhưng nếu là thiên ngoại người đâu? Chẳng lẽ không phải tất cả mưu đồ, đều tại địch nhân dưới mí mắt?

	Thế nhân công nhận, Liễu Tử Nghênh là Tá vương xếp vào tại thay mặt vương tập đoàn cọc ngầm, nhưng cẩn thận hồi ức, ngày đó pháp trường phía trên, cũng không Liễu Tử Nghênh thân ảnh, ở trong đó lộ ra cổ quái.

	Trong khoang thuyền tĩnh mịch đến đáng sợ, chỉ có mấy người đè nén tiếng tim đập cùng tiếng hít thở.

	Quy Nam Nhạn chán nản nói: "Được rồi, việc này không phải chúng ta có thể quan tâm, ta tin tưởng cha cùng Đường môn chắc chắn có chỗ cảnh giác. Ai! Trước mắt ta cũng không biết như thế nào liên hệ bọn hắn, lại không cách nào trở lại Vệ đại nhân nơi đó, chỉ có thể lưu lạc thiên nhai."

	Lưu lạc thiên nhai, nghe tiêu sái, nhưng làm triều đình truy nã trọng phạm, chú định chỉ có thể qua ăn gió nằm sương, lo lắng đề phòng sinh hoạt, không ai nguyện ý như thế.

	Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng sớm có một cái ý niệm trong đầu, nhân tiện nói: "Mấy vị nếu không chê, không ngại theo ta về Cửu Huyền sơn đi."

	"Chúng ta há có thể. . ."

	Quy Chi Hành vốn muốn nói, chúng ta há có thể liên lụy Thạch huynh, nhưng tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm bị liên luỵ, lập tức không biết nói cái gì cho phải.

	"Chư vị yên tâm, Cửu Huyền đại trận chính là một vị kỳ nữ bày ra, thiên hạ không người có thể phá, chỉ cần đi vào liền an toàn."

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, mấy người có chút không tin.

	Bàn về Phi Mã vương triều phòng ngự trận pháp, khi thuộc hoàng cung Huyền Vũ đại trận mạnh nhất, nhưng cho dù là Huyền Vũ đại trận, cũng không phải không thể phá vỡ.

	Bất quá vừa nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc làm người, mấy người lại có chút do dự, Thạch Tiểu Nhạc cũng không giống như là ăn nói lung tung người.

	"Thôi, dù sao tạm thời không có chỗ đi, chẳng bằng đi trước lão Thạch trong ổ tránh một chút, cùng lắm thì có người công tới, rồi đi không muộn."

	Mục Lăng lộ ra rất thoải mái.

	Mấy người khác nghe vậy, lại gặp Thạch Tiểu Nhạc mời không giống giả mạo, hơi do dự, liền cũng đáp ứng.

	Thuyền hoa tại Thiên Thủy hà bên trong xuyên qua hơn nửa tháng, một chút lục địa, mấy người lại là ra roi thúc ngựa, tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, rốt cục tại hơn một tháng sau, từ lối đi bí mật quay trở về Cửu Huyền sơn.

	Lúc này Cửu Huyền sơn, toàn viên đề phòng.

	Vô tướng lại rộng lớn Cửu Huyền đại trận, giống như một tầng công không phá được lồng ánh sáng, một mực bảo hộ lấy Cửu Huyền sơn bên trên đám người.

	"Để Kỳ Lân Thiếu đế ra!"

	"Thạch Thiếu đế, mời hiện thân gặp mặt!"

	Cửu Huyền sơn địa vực bao la, dãy núi đông đảo, đáng kinh ngạc người chính là, dọc theo Cửu Huyền đại trận chung quanh một vòng, thế mà đứng đầy người giang hồ.

	Không có người động thủ công kích trận pháp, phần lớn là đang kêu gào, mà lại rất chú ý phân tấc, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc tên đầy đủ cơ hồ đều không ai hô.

	Những người giang hồ này là tại nửa tháng trước xuất hiện, không biết nhận lấy ai sai sử, mỗi ngày bên ngoài khiêu khích,

	Nhưng lại rõ ràng hơi nhiều cố kỵ, Chu Linh đang quan sát mấy lần về sau, dứt khoát không tiếp tục để ý.

	"Bang chủ, Kỳ Lân hiện tại tuy là tội phạm truy nã hàng đầu, hơn nữa còn rước lấy võ lâm các đại cự đầu hiếu kì, nhưng cũng không phải chúng ta có thể gây, vạn nhất chọc giận hắn. . ."

	Góc đông nam, Hoàng bang một đám người xì xào bàn tán.

	"Ngươi làm lão tử không biết sao? Nhưng xem Long lĩnh, Huyết Đế quật, Vong Trần tập cái này tam đại thế lực liên thủ tạo áp lực, ai gánh vác được? Hắn a, mình không hiện thân, để chúng ta đi làm pháo hôi! Cho lão tử giữ vững tinh thần đến, đừng cho bọn hắn thám tử bắt được cái chuôi, dự bị, cùng một chỗ hô. . ."

	Hoàng bang bang chủ một tiếng khởi thế, liền nghe một đám người hô to Kỳ Lân Thiếu đế, chúng ta ngưỡng mộ đã lâu, ra gặp một lần vân vân. Hoàng bang cũng không phải là lệ riêng, còn có một số môn phái càng có lễ phép, ngay cả Kỳ Lân Đại Đế, thiếu niên Kiếm Đế đều đi ra.

	Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, hai phe bọn họ đều đắc tội không nổi a.

	Cửu Huyền sơn nội bộ.

	Trông thấy đều chiếm một ngọn núi, cách xa nhau mấy vạn mét, ẩn vào trong mây mù bảy đại sơn trang, cùng ngay tại khởi công mặt khác hai đại sơn trang, Quy Chi Hành bọn người rung động không hiểu.

	Tại bọn hắn nhận biết bên trong, Cửu Huyền sơn cho thấy khí phách, đơn giản so Thiên Địa kinh hồng bảo, Tiêu Dao bất động thành còn muốn lớn, Quy gia càng là không thể so sánh.

	Cái gọi là hành tích gặp tâm, có thể nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc tâm lớn bao nhiêu, tất cả mọi người nhìn lầm hắn, hắn tuyệt không phải một cái chỉ biết tu luyện kiếm si.

	Đám người tiến vào Không Linh sơn trang.

	Rất nhanh, cảm ứng được đột nhiên xuất hiện khí tức, lần lượt từng thân ảnh lướt đến, có Tân Trục Lưu, Tam Kỳ người, Hoa Dật Vân, Ngưu Đại Lực, Tô Diễm Như chờ một chút, sơn trang hạch tâm tinh anh tận đến.

	Hạ Vân Tịch một bộ hoàng y, xinh đẹp động lòng người, tiến lên khoác lên Thạch Tiểu Nhạc cánh tay. Đám người không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là Quy Phục Linh cùng Đoan Mộc Khả Nhân lần lượt lộ ra sắc mặt khác thường.

	Lẫn nhau một phen giới thiệu, Không Linh sơn trang những cao thủ tất nhiên là khiếp sợ không thôi, kỳ thật trông thấy Quy Chi Hành ba người, đám người liền có suy đoán, nhưng tìm được chứng minh, vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Đây chính là tam đại yêu nghiệt a, từ nay về sau, chính là mình người.

	Trái lại Quy Chi Hành mấy người, cũng là vì Không Linh sơn trang cất giấu thực lực mà thất kinh, đợi một thời gian, đây tuyệt đối lại là một cái siêu nhất lưu thế lực!

	Chu Linh lo lắng, hướng Thạch Tiểu Nhạc báo cáo Cửu Huyền sơn bên ngoài sự tình.

	"Không cần để ý tới, chính chủ sớm muộn sẽ hiện thân."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Ta lo lắng ngoại trừ giang hồ thế lực, triều đình cũng sẽ phái ra nhân mã, đến lúc đó. . ."

	Nhất định phải dùng một cái thành ngữ hình dung thời khắc này Cửu Huyền sơn, chính là thiên hạ đều địch.

	Bại lộ lá bài tẩy Thạch Tiểu Nhạc, đơn giản phá vỡ trong nhân thế cân bằng, Chu Linh tự nghĩ, đổi thành nàng là võ lâm cự đầu, cũng sẽ không cho phép Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành tiếp, nếu không được cũng muốn thăm dò hắn đồng thời nắm giữ hai loại võ đạo bí mật.

	Giang hồ như thế, triều đình thì càng không cần nói, hiện tại Cửu Huyền sơn, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ lật úp một chiếc thuyền con, mà sóng lớn ngập trời sắp đến.

	Lại đâu chỉ là Chu Linh, toàn trên làng dưới, cơ hồ tất cả mọi người ăn không biết vị , chờ đợi lấy cuồng phong bạo vũ tiến đến, không có người tin tưởng, mình có thể vượt qua một kiếp này.

	Quả nhiên, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn tháng thứ nhất bên trên, triều đình đại quân vây khốn bốn phía, trọn vẹn mấy triệu nhân mã, thực lực thấp nhất đều là nạp khí cảnh. Bọn hội tụ mà thành khí cơ, khiến Cửu Huyền sơn trên không gió xoáy vân động, rõ ràng là ngày nắng, lại lờ mờ không ánh sáng, thỉnh thoảng vang lên kinh lôi gầm thét.

	"Tội nhân Thạch Tiểu Nhạc, còn không ra, thúc thủ chịu trói!"

	Lãnh binh người, rõ ràng là một mặt âm lãnh, lại không thể che hết khoái ý Thân Đồ Tuyệt.

	Cửu Huyền sơn không có trả lời.

	"Đánh!"

	Thân Đồ Tuyệt huy kiếm hướng lên trời.

	Trong chốc lát, mấy trăm vạn binh tướng vận dụng toàn lực, từng đạo đủ mọi màu sắc nội lực cột sáng đánh về phía Cửu Huyền sơn, có dung hợp, có triệt tiêu lẫn nhau, đem phương viên mấy vạn dặm tất cả đều bao trùm.

	Loại này thế công, đủ để trong nháy mắt đem ngạnh kháng hơn mười vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế xoắn thành tro bụi, đánh vào Cửu Huyền đại trận bên trên, lập tức phát ra làm cho lòng người bẩn bạo tạc liên hoàn tiếng vang.

	"Cửu Huyền sơn xong."

	Giang hồ cao thủ nhóm lui đến xa xa, thấy thế đều run rẩy.

	Đợt công kích quá khứ, hết thảy tan thành mây khói, hiện ra tại mọi người trước mắt Cửu Huyền đại trận, hoàn hảo vô khuyết.

	"Cái gì? !"

	"Cái này sao có thể? !"

	Giang hồ cao thủ nhóm mắt trợn tròn không thôi, mắt trợn tròn về sau, là không cách nào hình dung hãi nhiên.

	Mới công kích, liền xem như đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp cũng nhịn không được a.

	"Tiếp tục đánh cho ta, đập nát cái này xác rùa đen."

	Thân Đồ Tuyệt giận dữ nói.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trăm vạn binh mã đồng tâm hiệp lực, một ngày này, Cửu Huyền sơn thành một mảnh ngũ quang thập sắc hải dương, như thế dị trạng, ngay cả ở xa thành trấn cư dân đều thấy rõ rõ ràng ràng.

	Vô số người giang hồ lăng không nhìn ra xa.

	Cũng có riêng lẻ vài người, ánh mắt sâu thẳm, phảng phất xuyên thấu chùm sáng, thấy được Cửu Huyền sơn nội bộ cảnh tượng.

	Một ngày tiếp tục nện, trăm vạn binh mã mệt mỏi không chịu nổi, nhưng Cửu Huyền đại trận đừng nói phá vỡ, ngay cả một tia khe hở đều không có, thậm chí khí tức so trước đó càng thêm hùng hậu.

	Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động, thế lực khắp nơi đều ghé mắt.

	Đây rốt cuộc là cấp bậc gì trận pháp, chẳng lẽ so hoàng cung Huyền Vũ đại trận mạnh hơn sao?

	Vài ngày sau, Huyền Vũ châu lại tăng phái mấy chục vạn binh mã, cùng lúc đó, một chút giang hồ cao thủ cũng bị mời mà đến, vây quanh Cửu Huyền đại trận không ngừng đo lường tính toán.

	"Là Vong Trần tập Huyền Cơ lão nhân, năm mươi năm trước, hắn chính là Phi Mã vương triều đỉnh tiêm trận pháp đại tông sư một trong."

	"Huyết Đế quật thủ tịch trận pháp trưởng lão cũng đến."

	"Còn có xem Long lĩnh trận pháp tam anh."

	Mọi người không khỏi kinh hãi, triều đình một hơi mời rất nhiều thế lực trận pháp đại tông sư, lại không ngừng tăng phái nhân thủ, đây là quyết tâm muốn diệt trừ Cửu Huyền sơn a.

	Cũng thế, huy động nhân lực phía dưới, nếu như ngay cả một cái Cửu Huyền sơn đều không hạ được, triều đình còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Trận này hoàn toàn chính xác huyền ảo, siêu việt Hư Nguyên cảnh phạm trù, đáng tiếc , bất kỳ cái gì trận pháp đều chịu không được cẩn thận cân nhắc."

	Nửa tháng sau, Vong Trần tập Huyền Cơ lão nhân hưng phấn tuyên bố, phát hiện trận pháp sơ hở.

	Cạch!

	Trăm vạn binh mã cùng nhau phát lực, lần này quả nhiên khác biệt, nội lực dòng lũ đem Cửu Huyền đại trận đâm đến hướng bên trong lõm, lúc đạt tới cái nào đó hạn độ lúc, đột nhiên bắn ngược.

	Kinh nghiệm bản thân việc này người giang hồ, thấy được tận thế tràng cảnh.

	Vô số đại sơn hủy hoại, mặt đất sụt, đen nghịt binh mã ở bên trong lực dòng lũ trước mặt, tựa như không chịu nổi một kích châu chấu đại quân, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

	Mà xa xa Cửu Huyền sơn, vẫn không thay đổi.

	Phi Mã vương triều xôn xao.