Chương 1065: Tiếp kiếm, sau đó cút!

	? Cửu Huyền sơn địa vực rộng lớn, quần phong san sát, trong đó một tòa trăm mét cao, mọc đầy cây phong thấp bé trên ngọn núi, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại trong gió múa kiếm.

	Từ phía sau phá tới cánh hoa, lá phong, cành khô tại bên cạnh hắn vờn quanh, theo gió lại trôi hướng nơi xa. Một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đâm ra ở trong tay trường kiếm bình thường.

	Cánh hoa, lá phong, cành khô đột nhiên dừng lại, bất quá chỉ là sát na, nhanh đến mức giống như là ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc động tác dừng lại, một hồi lâu sau, hắn mới mở to mắt.

	"Thiểm điện kinh hồng không hổ là thiểm điện kinh hồng, một chiêu này truy cầu cực hạn nhanh, phải nhanh đến siêu việt phản ứng của ta năng lực."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.

	Tại "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" cùng "Thánh Linh kiếm pháp" lần lượt đạt tới bình cảnh về sau, hắn không có ngây ngốc dùng sức mạnh, cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu tu luyện cái khác đỉnh cấp kiếm pháp.

	Cái gọi là loại suy, đặt vào cái khác đỉnh cấp kiếm pháp không động vào, gắt gao trông coi nào đó một môn, không thể nghi ngờ là mười phần lãng phí cùng ngu xuẩn hành động. Có đôi khi, tu luyện cái khác kiếm pháp, ngược lại khả năng mang đến linh cảm, gia tốc nguyên bản kiếm pháp đột phá.

	"Thiểm điện kinh hồng", đến từ đại hiệp Tiếu Thu Thủy tự sáng tạo thiên hạ tứ đại kiếm chiêu, phân biệt lấy "Nhanh", "Chậm", "Công", "Thủ" vì yếu quyết, trong đó không bàn mà hợp "Nhanh" tự quyết thiên hạ nhanh nhất kiếm chiêu, chính là "Thiểm điện kinh hồng" .

	Thạch Tiểu Nhạc tu luyện hơn tháng, nhờ vào đại thành Tâm Kiếm cùng Phong chi kiếm đạo, tiến bộ thần tốc, đã siêu việt chút thành tựu, khoảng cách đại thành đều chỉ có cách xa một bước.

	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, mình nếu là thi triển "Thiểm điện kinh hồng", chỉ sợ thực lực đã thẳng bức đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, về phần có bao nhiêu chênh lệch, còn muốn đánh qua mới biết được.

	"Ta làm như thế nào siêu việt phản ứng của mình lực?"

	Khoảng cách đại thành chỉ có một bước, nhưng một bước này rất khó bước ra, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng trầm tư, một mực chờ đến Tịch Dương nhuộm đỏ sơn phong, như cũ như như pho tượng đứng đấy, thẳng đến một trận nhẹ nhàng giẫm lá tiếng vang lên, mới đưa hắn bừng tỉnh.

	Từ phía sau rừng phong bên trong, đi ra một vị áo trắng cao gầy nữ tử, vốn mặt hướng lên trời, nhưng như vẽ mặt mày cùng hình dáng, lại làm cho nàng không cần bất luận cái gì tô điểm tân trang, vẫn như cũ đẹp đến mức kinh người.

	Càng khó hơn chính là loại kia bẩm sinh mị thái, đang tận lực thanh lãnh khí chất cao quý dưới, tăng thêm không cách nào hình dung dụ hoặc.

	"Tịch cô nương, thật là đúng dịp."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía người tới, có chút kinh ngạc.

	Tịch Tương Lôi nói: "Không khéo,

	Ta là cố ý tới tìm ngươi."

	Tại chỗ nhận biết nữ nhân bên trong, vị này hẳn là trực tiếp nhất một cái. Tịch Tương Lôi là nửa tháng trước cùng Hàn Nghiêm Pháp cùng đi, cái sau gặp Thạch Tiểu Nhạc không để ý, không có có ý tốt tiếp tục chờ đợi, cùng ngày liền đi. Ngược lại là Tịch Tương Lôi lưu lại.

	 có một không hai thiên hạ mỹ mạo cùng phong thái, lúc này đem Cửu Huyền sơn chúng nữ hạ thấp xuống, Tô Diễm Như, Hạ Vân Tịch chờ không cần phải nói, ngay cả Quy Phục Linh đều một trận trong bụng phỉ báng, không biết Thạch Tiểu Nhạc là thế nào cùng nữ nhân này nhận biết, còn để người ta chuyên chạy tới.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng rất nghi hoặc.

	Không phải nghi hoặc Tịch Tương Lôi tới tìm hắn, mà là nghi hoặc đối phương nói cho hắn biết, mỗi đêm đều sẽ mộng thấy chính mình, ép hỏi hắn có phải hay không động tay động chân.

	Thạch Tiểu Nhạc liền đem Thiên Dục Nguyên vách đá sự tình nói một lần, Tịch Tương Lôi lắc đầu, biểu thị cũng không gặp qua cái gì cao nhân, cũng không biết chính mình họa vì sao bị khắc đến trên vách đá.

	Hai người đều là không hiểu ra sao, nhưng trong lòng càng thêm cẩn thận, hoài nghi là cái nào núp trong bóng tối nhân vật đáng sợ đang làm trò quỷ.

	"Ta là tới từ giã, ngày mai liền đi."

	Tịch Tương Lôi nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, rất có tính cách xoay người rời đi, tựa hồ chạy xa như thế con đường, chính là vì nói một câu nói kia.

	"Tịch cô nương vẫn là không muốn đi tốt."

	Tịch Tương Lôi bước chân dừng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tịch cô nương không nên hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy, đã có người giở trò quỷ, mà lại ngay cả mộc giáo chủ đều tìm không ra, như vậy hắn muốn đối ngươi động thủ, tất nhiên rất nguy hiểm, chẳng bằng đợi tại Cửu Huyền sơn an toàn hơn chút."

	Đưa lưng về phía Thạch Tiểu Nhạc Tịch Tương Lôi nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, đang muốn nói cái gì, đột nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó truyền đến một tiếng nổ vang rung trời.

	"Lại có người tới quấy rầy, thật sự là phiền phức, Tịch cô nương chờ một lát một lát."

	Thân hình lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Cửu Huyền đại trận bên ngoài.

	Những ngày gần đây, thỉnh thoảng liền có kiếm khách tới cửa tìm Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí còn có mấy vị Đế Hoàng bảng Kiếm Đế, cũng không phải tới khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, mà là vì hắn Hoán Tà kiếm.

	Phát sinh ở Thiên Dục Nguyên sự tình, trải qua những cái kia đào vong Hư Nguyên cảnh Võ Đế miệng, cuối cùng truyền ra ngoài, hiện tại nửa cái giang hồ đều biết, Thạch Tiểu Nhạc đạt được danh kiếm.

	"Ngươi chính là Kỳ Lân Kiếm Đế?"

	Người đến người mặc áo choàng, chỉ lộ ra một đôi mắt, bên hông phối thêm một thanh dài hai thước đoản kiếm, cho người cảm giác giống như là một đoàn cái bóng không chân thực.

	"Các hạ có gì muốn làm?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút Cửu Huyền sơn bên ngoài, bị đối phương một kiếm đâm ra hư không khe rãnh, từng tia từng tia kiếm khí tuôn ra, đem phương viên trăm dặm đều biến thành một mảnh kết giới, liền biết công lực của người này cực kỳ đáng sợ.

	Chính là cảm ứng được đối phương khí tức, Thạch Tiểu Nhạc mới quyết định tự mình ra mặt.

	"Ta chính là Âm Hoa kiếm đế, nghe nói Kỳ Lân Kiếm Đế đạt được danh kiếm một thanh, chuyên tới để bái phỏng, hi vọng có thể thưởng thức một hai."

	Người áo choàng thản nhiên nói, ánh mắt tựa như câu tử, gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc bên hông màu vàng sáng trường kiếm.

	"Âm Hoa kiếm đế, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ chín mươi ba Âm Hoa kiếm đế?"

	Cửu Huyền sơn bên trong, đám người không cách nào bình tĩnh.

	Cần biết Đế Hoàng bảng trước một trăm lẻ hai vị cao thủ, đều là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế. Khó trách vị này Âm Hoa kiếm đế vừa rồi vẻn vẹn nhấn một ngón tay, liền chế tạo ra hư không khe rãnh, thủ đoạn quả nhiên đáng sợ.

	Bất quá nghĩ đến còn có Cửu Huyền đại trận, đối phương lợi hại hơn nữa cũng không dám công kích, đám người cũng đều thay Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng thở ra.

	"Thật có lỗi, tại hạ không có đem ái kiếm tùy tiện kỳ nhân quen thuộc."

	Thạch Tiểu Nhạc không do dự, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

	Trước đó tới kiếm khách danh túc, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng là thái độ này, đương nhiên, bọn hắn so Âm Hoa kiếm đế khách sáo một chút, đưa ra lấy bảo vật trao đổi một lần thưởng thức danh kiếm cơ hội, nhưng đều bị Thạch Tiểu Nhạc từ chối nhã nhặn.

	Đừng nói bọn hắn cùng Âm Hoa kiếm đế, cho dù là Đế Hoàng bảng xếp hạng trước hai mươi kiếm khách đưa ra loại yêu cầu này, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không đáp ứng.

	Phàm là si tại kiếm, thành tại kiếm người, đều nên minh bạch danh kiếm đối với kiếm khách ý nghĩa, liền giống với thê tử chi tại trượng phu, há lại ngoại nhân nói nhìn liền nhìn.

	Phàm là tôn trọng Thạch Tiểu Nhạc người, cũng sẽ không mạo muội đưa ra loại yêu cầu này. Tại một chút lịch sử trong điển tịch, một chút tuyệt thế kiếm khách ngay cả đi ngủ đều muốn ôm danh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa tới loại trình độ này, nhưng cũng không muốn để người khác dây vào.

	Huống chi hắn nghe ra được, vị này Âm Hoa kiếm đế nhìn như tại khẩn cầu, ngữ khí nhưng không có chút nào khiêm tốn.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế làm gì keo kiệt như vậy, mọi người cùng là thanh ma tổ chức thành viên, chút mặt mũi này cũng không chịu cho sao?"

	Theo Âm Hoa kiếm đế, chính mình lại không tác thủ Hoán Tà kiếm, chỉ là thưởng thức thưởng thức một phen đơn giản như vậy yêu cầu, Thạch Tiểu Nhạc đều muốn cự tuyệt, rõ ràng là không đem hắn để vào mắt.

	Lại nói, hắn từ Bắc Lương vương triều ngàn dặm xa xôi chạy đến, cuối cùng lại xám xịt rời đi, để hắn mặt mo hướng chỗ nào bày?

	"Âm Hoa kiếm đế, nếu ngươi đạt được danh kiếm, sẽ tùy ý giao cho người khác thưởng ngoạn sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi lại.

	Âm Hoa kiếm đế biểu tình ngưng trọng , chờ kịp phản ứng, lập tức cắn răng nói: "Đương nhiên sẽ! Cái này có cái gì không thể, hẳn là Kỳ Lân Kiếm Đế sợ hãi ta đoạt kiếm liền đi, chính mình lại không có bản sự đoạt lại? Ha ha, như thế ngươi cũng không giữ được danh kiếm bao lâu."

	Loại này thấp kém phép khích tướng, Thạch Tiểu Nhạc lười nhác nhiều lời, để tỏ lòng áy náy của mình, hắn chuyên môn xin lỗi một tiếng, vừa rồi trở về. Thạch Tiểu Nhạc tự nhận là đầy đủ khách khí, nhưng sự thật chứng minh, Âm Hoa kiếm đế cũng không mua trướng.

	"Chạy đâu!"

	Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, to lớn âm ảnh hóa thành một đạo kiếm mang, từ bên trên nhanh chóng chém ra, đám người còn chưa kịp phản ứng, kiếm mang đã thôn phệ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Không. . ."

	Tiếng thét chói tai truyền khắp Cửu Huyền sơn.

	Ầm ầm.

	Làm kiếm mang lúc rơi xuống đất, tự động tản ra, không có một tia kiếm khí tiết ra ngoài. Trong hư không nhưng lưu lại một đạo vừa dài vừa rộng tấm màn đen, ánh nắng không cách nào xuyên thấu, dẫn đến toàn bộ thế giới một vùng tăm tối, tê tê kiếm khí vang vọng đám người bên tai, phảng phất vô số rắn độc phun ra nuốt vào độc tín.

	"Âm Hoa kiếm đế, ngươi quá mức a?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ một bên khác đi ra, tấm màn đen cũng nơi này khắc tiêu tán.

	"Quá mức? Quá phận chính là ngươi đi, ta thành tâm thành ý đến đây, hi vọng có thể thưởng thức danh kiếm, ngươi lại ra sức khước từ, không đem ta để vào mắt, làm sao, là nghĩ rơi mặt mũi của ta, đến giương ngươi Kỳ Lân chi uy sao? Thật sự là giỏi tính toán."

	Âm Hoa kiếm đế cười lạnh không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cũng lạnh xuống tới. Làm việc giảng cứu ngươi tình ta nguyện, nhưng đối phương hiển nhiên không nhìn như vậy, vừa rồi nếu là mình hơi chậm một điểm, đã tổn thương tại kiếm của đối phương dưới, một kiếm kia lực lượng cũng không nhỏ.

	"Hắc hắc, đã ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt đi, cáo từ."

	Âm Hoa kiếm đế đột nhiên quay người rời đi.

	Kỳ thật xuất thủ về sau hắn liền hối hận, mặc dù Thạch Tiểu Nhạc thực lực không bằng hắn, nhưng có Cửu Huyền đại trận bảo hộ, hắn chú định không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, xuất thủ cũng là lãng phí sức lực.

	Bất quá chuyện này không xong, hôm nay ngươi dám rơi mặt mũi của ta, ngày khác đừng để ta chờ đến cơ hội, nếu không nhất định gấp mười hoàn trả! Âm Hoa kiếm đế âm thầm phát ra thề độc.

	"Chờ một chút, đánh lén xong ta liền muốn đi, thiên hạ có chuyện dễ dàng như vậy sao?"

	Hậu phương vang lên Thạch Tiểu Nhạc thanh âm.

	Âm Hoa kiếm đế coi là nghe được trò cười, quay đầu cười ha ha: "Thế nào, ngươi còn muốn lấy lại công đạo? Chỉ bằng ngươi? Nếu không phải Cửu Huyền đại trận, ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì, sớm bị người tận diệt."

	Cửu Huyền sơn đám người đều là giận dữ, nhịn không được chửi ầm lên bắt đầu, nhưng trong lòng kìm nén đến hoảng. Chu Linh gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nếu như Không Nguyên cảnh trận pháp có thể chủ động giết người, nàng nhất định sẽ thao túng Cửu Huyền đại trận, đem cái này Âm Hoa kiếm đế tại chỗ đánh nát.

	Xa xa thấp bé trên ngọn núi, Tịch Tương Lôi yên lặng nhìn xem một màn này.

	"Ta đích xác nghĩ lấy lại công đạo, mà lại, chỉ bằng ta."

	Quần tình xúc động phẫn nộ dưới, Thạch Tiểu Nhạc cũng rất bình tĩnh, bình tĩnh đến sợ người, không để ý tới chung quanh tiếng ồn ào, hắn vươn tay, năm ngón tay cầm chuôi kiếm, từng tấc từng tấc đem Hoán Tà kiếm rút ra.

	Đây là rời đi Thiên Dục Nguyên về sau, hắn lần thứ nhất rút ra kiếm này.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm, sau đó, lăn."

	Đến mà không trả lễ thì không hay, Thạch Tiểu Nhạc tinh khí thần bỗng nhiên cùng Hoán Tà kiếm hòa thành một thể, cánh tay dùng sức, Hoán Tà kiếm hóa thành một đạo ám kim chi mang, đột nhiên đâm về Âm Hoa kiếm đế.