Chương 573: Con đường sinh tử 

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc như vậy một thiên tài, bị vượt qua người có thể sâu sắc thán phục, mà những kia không bị vượt qua, rất có thể sẽ bị vượt qua người, ngoại trừ thán phục, khó tránh khỏi còn có thể có một tia tia không cam lòng cùng đố kị.

	Dựa vào cái gì ngươi luyện mười mấy năm võ công, liền có thể cùng chúng ta những này nỗ lực hơn 200 năm người đánh đồng với nhau?

	Là lấy nghe được Cuốc cỏ ông, người cá biệt ánh mắt lấp loé, càng nhiều người nhưng là im lặng không lên tiếng.

	Tuy nói Thạch Tiểu Nhạc đã từng một kiếm thuấn sát Sát Hỏa tôn giả, nhưng cư hiện trường người hồi ức, khó tránh khỏi có chút tấn công địch chưa sẵn sàng hiềm nghi. Huống hồ Cuốc cỏ ông cùng Sát Hỏa tôn giả nhưng bất đồng.

	Người trước từ lúc mấy chục năm trước liền lĩnh ngộ thiên võ cảnh giới, thực lực so với Sát Hỏa tôn giả mạnh ước hai cái đẳng cấp, tuyệt đối không phải hiện tại Thạch Tiểu Nhạc có khả năng sánh ngang.

	Tựa hồ xác minh mọi người ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt nói: "Chúng ta được mời mà đến, chờ đợi chính chủ xuất hiện mới là chính sự."

	Cuốc cỏ ông ý tứ sâu xa địa mỉm cười.

	"Lời ấy sai rồi!"

	Nói chuyện là một vị khác Tôn giả, có người nhận ra, hắn là Thuận Thiên đô xếp hạng đệ ngũ tử trúc Tôn giả, cười nói: "Chúng ta vũ nhân, luận bàn giao lưu chính là tối bình thường việc, huống hồ Phổ Độ phong người còn chưa tới! Thạch thiếu hiệp tên mãn thuận thiên, đương đại tuấn kiệt, tin tưởng nhất định sẽ không làm chúng ta thất vọng."

	"Đúng đấy, nghe tiếng đã lâu Thạch thiếu hiệp kiếm thuật kinh người, đuổi sát Long Dương kiếm tôn, lần này vừa vặn là cái cơ hội, để chúng ta mở mang đi."

	"Chẳng lẽ Thạch trang chủ xem thường chúng ta à?"

	Tử trúc Tôn giả vừa mở miệng, lập tức liền có rất nhiều người phụ họa, đều ở giựt giây Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng Cuốc cỏ ông ước chiến.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là đứng ở một bên, cười lắc đầu.

	Loại này không ý nghĩa ước chiến, hắn tránh được nên tránh, không phải nói Cuốc cỏ ông thực lực yếu, chỉ là đối phương rõ ràng rắp tâm bất lương.

	"Ai! Dưới cái thanh danh vang dội, kỳ thực khó phó. Một cái người nếu là vì yêu tiếc lông chim, lo lắng tầng tầng, chỉ sợ đúng võ đạo tu hành bất lợi, hi vọng Thạch trang chủ có thể ghi nhớ."

	Tử trúc Tôn giả lui về phía sau vài bước, lắc đầu thở dài, một mặt thất vọng dáng vẻ.

	"Cố gắng Thạch huynh sớm đã có hơn người bản lĩnh, chỉ là làm người biết điều, không muốn bày ra mà thôi."

	Long Dương kiếm tôn phía sau, thập đại kiếm đồ bên trong một người cười khẩy nói.

	Hắn thấy mọi người đều muốn xem Thạch Tiểu Nhạc xấu mặt,

	Trong lòng nồng đậm đố kị cũng lại áp chế không nổi, bật thốt lên. Hắn cũng không sợ Thạch Tiểu Nhạc trả thù, đối phương không phải là Cuốc cỏ ông bực này đại cao thủ, dám ra tay, trước tiên quá Long Dương kiếm tôn này quan!

	"Thạch em bé, ngươi coi là thật không cùng lão phu giao thủ?"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không phản ứng, Cuốc cỏ ông trầm giọng nói.

	"Tại hạ không đánh không có ý nghĩa giá."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu nói.

	"Được, nếu như ngươi có thể thắng lão phu, lão phu liền đem Thuận Thiên đô đệ tam vị trí tặng cho ngươi."

	"Tại hạ không cần."

	"Khà khà khà, có cần hay không, có thể không thể kìm được ngươi."

	Nguyên bản Cuốc cỏ ông sẽ không như thế chấp nhất, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hết lần này đến lần khác địa từ chối, triệt để chọc giận hắn, đây là cố ý không nể mặt chính mình!

	Xèo!

	Một cái bóng mờ trên không trung chớp mắt là qua, là Cuốc cỏ ông, chỉ thấy hắn cười ha ha, cố ý cho Thạch Tiểu Nhạc cảnh báo, sau đó già nua năm ngón tay quay về phía dưới ép một chút.

	Dày nặng chưởng ấn lại như là vạn tấn hoàng thổ nghiền ép mà thành, nắm giữ kinh người mật độ, phương viên trong vòng mười trượng các Đại tôn giả, chỉ cảm thấy lồng ngực cũng so đè ép, cuống quít lùi về sau, rất nhanh chỉ còn dư lại Thạch Tiểu Nhạc một người.

	Cuốc cỏ ông âm thầm cười gằn.

	Một chưởng này uy lực đương nhiên xa không chỉ dừng lại tại đây, có điều nơi đây dù sao cũng là Phổ Độ phong định ngày hẹn địa phương, cũng không thể cố ý làm phá hoại.

	Đối mặt ép người muốn chết chưởng kình, Thạch Tiểu Nhạc không có hoảng loạn, không có sợ hãi, chỉ là trong lòng thầm than, vèo một tiếng, chớp mắt đến ốc xá bên ngoài.

	Thấy thế, Cuốc cỏ ông lập tức triệt hồi chưởng ấn, phi thân cùng ra, hầu như không phân trước sau địa rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện, cười nói: "Tình cờ thất bại, mới có thể xúc người tiến bộ, thạch em bé, tương lai ngươi hội cảm tạ lão phu."

	Dứt lời, tay trái mãnh nhấc, quay về Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai đè xuống.

	Lần này không có kiêng kỵ, chưởng ấn vẫn mở rộng đến trăm trượng phương viên, từ trên trời giáng xuống thì, bùng nổ ra ầm ầm ầm kịch liệt tiếng nổ vang, dường như đất đá trôi lăn lộn, liền xa xa hồ nước mặt ngoài đều nổi lên vẩy cá loại dày đặc gợn nước.

	Từng đạo từng đạo bóng người bay vọt mà tới, đứng ở đằng xa, là từ trong viện bay ra các Tôn giả.

	"Một chưởng này, thì có thể nhìn ra hắn chân thực trình độ."

	Long Dương kiếm tôn nhìn Thạch Tiểu Nhạc, âm thầm suy nghĩ.

	Đều là kiếm khách, hắn thành thật khó có thể tiếp thu, một cái người thiên phú mạnh hơn chính mình ra nhiều như vậy.

	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc hội như trước một lần loại né tránh thì, hắn động, cũng không phải né tránh, mà là hướng phía trước điểm ra một chỉ.

	"Ngông cuồng!"

	Có người trong lòng kêu to.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Chỉ thấy một chùm màu xanh đậm vết kiếm từ không đến có, đột ngột vắt ngang ở trong hư không, mũi kiếm đâm vào lòng bàn tay, lại từ chưởng cõng lộ ra, màu sắc từ màu xanh đậm đã biến thành thâm quầng sắc, lấy phát tán hình dạng trùng tới bầu trời.

	Chưởng ấn tốc độ càng ngày càng chậm, cùng tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc ba trượng thì, đột nhiên như sa điêu pháo đài, ầm ầm phá nát, cùng kiếm khí đồng thời tiêu tan.

	"Hả?"

	Cuốc cỏ ông đắc ý vẻ mặt đột nhiên đọng lại.

	Không chỉ có bởi vì Thạch Tiểu Nhạc chặn lại rồi chiêu kiếm này, càng bởi vì đối phương bại lộ phong chi chân ý, phân Minh Đạt đến chín phần mười cảnh giới! Lần trước không phải bảy thành à?

	Khiếp sợ hơn xa Cuốc cỏ ông, sự thực là, ở đây tất cả mọi người chút không dám tin tưởng.

	"Rất tốt, ngươi đón thêm lão phu một chiêu, cỏ mọc én bay!"

	Thân thể lăng không, Cuốc cỏ ông ở trong hư không nhanh chóng qua lại, dưới chân mặt đất đột nhiên mọc ra một tùng tùng cỏ xanh, chốc lát liền đến hai người cao, đem Thạch Tiểu Nhạc bóng người nhấn chìm.

	Bất động như núi, tay phải rút ra Tàng Phong kiếm, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử dụng một cái gió nổi mây vần, cuồng bạo kiếm khí hiện hình quạt phúc lan ra đi, quét đi mảng lớn cỏ xanh.

	Thế nhưng cỏ xanh vừa bị tiêu diệt, lại lấy tốc độ nhanh hơn mọc ra, dường như sinh sôi liên tục, bất kỳ đả kích chỉ có thể gia tốc nó sinh trưởng, điên cuồng cuốn về ở chính giữa Thạch Tiểu Nhạc.

	Mỗi một cái cỏ xanh, đều là do cương khí ngưng tụ thành, có thể giảo sát phổ thông Huyền khí cảnh võ giả, như thế nhiều tụ lại cùng nhau, đủ để đem một tòa mô hình nhỏ ngọn núi đều cuốn nát.

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có thể lợi dụng chính mình phòng ngự mạnh bạo kháng này một chiêu, có điều hắn không dự định làm như thế.

	Đối với kiếm khách tới nói, bị động phòng ngự chỉ là phụ gia năng lực, có thể dựa vào, nhưng tuyệt không có thể ỷ lại, tiến công mới là một tên kiếm khách mạnh mẽ căn bản. Ở rõ ràng có năng lực công phá điều kiện tiên quyết, lựa chọn phòng ngự, có nhục với kiếm khách thân phận.

	Khanh!

	Hai tay giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía dưới vẽ ra, phiến trạng ánh kiếm dường như nghiêng màu xanh thác nước, đem mảng lớn cỏ xanh đánh nát.

	"Vô dụng, sinh chi chân ý, mạnh nhất chính là kéo dài tính, chỉ cần sự công kích của ngươi không có đạt đến cực hạn chịu đựng, liền vĩnh viễn đừng hòng phá tan nó."

	Cuốc cỏ ông cười ha ha.

	"Không hẳn thấy rõ."

	Kiếm chiêu vung ra đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tả chỉ bắn ra, từng sợi khí tức chui vào trọng tân sinh trưởng cỏ xanh bên trong. Trong phút chốc, cỏ xanh mảng lớn khô héo, lần này cũng không còn mọc ra.

	Cuốc cỏ ông giật mình trợn mắt lên, hắn phát hiện sinh chi chân ý khí tức, lại bị Thạch Tiểu Nhạc cái kia một chỉ đánh ra lỗ thủng, tựa hồ chuyển đã biến thành tử vong khí, lúc này mới dẫn đến chiêu thức thất hành bị phá.

	Chỉ là đối phương là làm sao làm được?

	"Cây cỏ khô vinh, thiên địa có thứ tự!"

	Không kịp nghĩ nhiều, Cuốc cỏ ông rốt cục vung mạnh trên vai cái cuốc, mạnh mẽ quay về Thạch Tiểu Nhạc đánh xuống. Liên tục hai chiêu bắt không được đối phương, hắn nhất định phải động điểm hàng thật, bằng không bị hư hỏng uy danh.

	Chỉ thấy lấy hai người giao chiến trường chính là làm trung tâm, vô cùng vô tận màu xanh biếc ngoài triều : hướng ra ngoài tràn ngập, trường bên ngoài đông đảo các Tôn giả, càng từ bên trong nhìn thấy hoa cỏ sinh diệt Luân Hồi, thịnh khô biến ảo.

	"Lão già này, thực lực thực sự là càng già càng khủng bố."

	Thuận Thiên đô xếp hàng thứ hai tường Vân tôn giả không khỏi thất kinh.

	Nhiều năm trước hắn từng cùng Cuốc cỏ ông giao thủ , tương tự là này một chiêu, nơi nào có trước mắt khí tượng? Đổi thành lúc trước chính mình ra trận, chỉ sợ cũng nhất định phải tiêu hao hết sức của chín trâu hai hổ, mới có thể phá vỡ.

	"Bất Tử thất huyễn chuyển hóa sinh tử hai khí, cũng không phải là chân chính sinh tử hai khí, nhiều nhất chỉ là áp sát, hay là có thể thông qua người này, đến tăng cường ta cảm ngộ."

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, Cuốc cỏ ông chiêu thức cùng sinh chi chân ý kết hợp lỗ thủng rất nhiều, cho nên mới phải bị Bất Tử thất huyễn trong nháy mắt phá tan.

	Nhưng từ mặt khác, cũng công bố Bất Tử thất huyễn mạnh mẽ. Bộ này võ công lại như một cánh cửa, cái gọi là mạnh mẽ chỉ là bên trong cảnh tượng, một khi đẩy cửa ra, có lẽ sẽ có càng bất ngờ kinh hỉ.

	Từ rất sớm bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc thì có một cái kinh người ý nghĩ, hắn muốn mượn Bất Tử thất huyễn, lĩnh ngộ con đường sinh tử, như đem con đường kia diễn dịch đến mức tận cùng, có thể không trường sinh bất tử?

	Hiện tại cảm nhận được Cuốc cỏ ông sinh chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc thâm ép đáy lòng ý nghĩ lần thứ hai nảy sinh.

	Tư duy chỉ là trong nháy mắt, đón đầy trời đập tới màu xanh biếc, Thạch Tiểu Nhạc thân thể xoay tròn, cả người hóa thành một đạo do kiếm khí tạo thành màu xanh lốc xoáy.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ năm, liệt phong bách chuyển.

	Pound!

	Xanh đậm ánh sáng phủ tấn công một đòn, lập tức như là hai loại thuốc nhuộm kết hợp, ở phong chi chân ý quát động dưới, sinh chi chân ý khí thế càng ngày càng tăng vọt, cuối cùng màu xanh biếc bao trùm đầy đủ 500 mét phương viên, khắp nơi sinh cơ dạt dào.

	Bốn phía đỉnh cấp Tôn giả, ngoại trừ Tân Trục Lưu cùng số ít mấy người, từ lâu lùi tới 500 mét bên ngoài, đều nhân cương khí hộ thể đụng vào đến hai người dư âm, lại xuất hiện tăng trưởng, nhưng loại tăng trưởng này quỷ dị mà vượt qua khống chế.

	Dây dưa đầy đủ chốc lát, xanh đậm ánh sáng rút đi.

	"Đánh thành hoà nhau?"

	Tử trúc Tôn giả sắc mặt hơi hơi khó coi.

	Kỳ thực phát hiện Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý đạt đến chín phần mười sau, hắn liền mơ hồ biết, đối phương đã thực sự trở thành Thuận Thiên đô năm cấp đầu những khác đại cao thủ, nhưng nhìn thấy kết quả này, tâm tình vẫn là rất tồi tệ, tương đương gay go.

	Nếu như đố kị là ma quỷ, như vậy ở đây đông đảo đỉnh cấp Tôn giả trong lòng, nhất định đều chứa đầy mấy trăm con, mấy ngàn con ma quỷ.

	Chưa từng có bất cứ người nào, để bọn họ sản sinh mãnh liệt như thế lòng ganh tỵ!

	Cuốc cỏ ông thế tiến công càng mãnh liệt, một lần vượt qua một lần, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ứng đối càng thêm thong dong, có công có thủ, thoáng như nước chảy mây trôi, nhìn ra mọi người không muốn khâm phục, cũng không khỏi không khâm phục.

	Giả như bọn họ biết, vì không đưa tới hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền đem tu vi áp chế đến Long quan cảnh bát trọng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Cây cỏ che trời,  cho lão phu bại!"

	Kích đấu đến hàm, Cuốc cỏ ông bỗng nhiên hai tay dùng sức, nhanh chóng vung lên dưới, một cái đại thụ bóng mờ từ Thạch Tiểu Nhạc lập thân địa phương lao ra, theo bóng cây vặn vẹo, mọi người càng nghe được hàm răng đan xen kèn kẹt thanh, đặc biệt khủng bố.

	Cuốc cỏ ông thở dài một cái, đây chính là tuyệt chiêu của hắn, chỉ cần bị nuốt đi vào, đoạn không người nào có thể không việc gì.

	Bản ở cảm ngộ sinh chi chân ý Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên nhận ra được sự uy hiếp mạnh mẽ, tuy rằng tiếc nuối, nhưng không được không cưỡng ép đình chỉ, dù sao thực lực của hắn còn không mạnh đến có thể tùy ý ứng phó đối phương mức độ.

	"Linh Tê chi phong!"

	Thân thể thả lỏng, tay phải tự hoãn thực nhanh địa vung ra, ở chín phần mười phong chi chân ý gia trì dưới, chiêu kiếm này triệt để không có Dấu vết.

	Ầm!

	Phốc!

	Đầu tiên là đại thụ bóng mờ bị đánh ra một cái phá động, khẩn đón lấy, Cuốc cỏ ông bởi vì không kịp phản ứng thì, cương khí hộ thể đồng dạng bị phá, cả người nhất thời phi bắn ra.