Chương 449: Tử cực chủy thủ hiển uy

	Sau nửa canh giờ.

	Hai mươi bảy người bên trong, đã có ba người đã biến thành thây khô, thẳng tắp địa ngã trên mặt đất.

	Những người còn lại, có gầy trơ cả xương, có cả người lọm khọm, chỉ còn mười mấy người vẫn còn còn duy trì bình thường dáng dấp, nhưng cũng tinh thần uể oải, mất đi vốn có phong thái.

	"Hóa cốt đại trận, cho ta hấp!"

	Thẩm Vô Mi hai tay vung lên, theo hoàn cung Huyết hà tơ máu lượng lớn tràn vào ngọc kiếm trì, ngọc kiếm trì sức hút so với mới bắt đầu mạnh mẽ gấp mười lần.

	Dù cho là Thạch Tiểu Nhạc bên trong màu xám ma cốt, cũng bắt đầu tiêu tán ra từng tia một sức mạnh.

	"Làm sao bây giờ?"

	Trận pháp lực lượng , tương tự bắt nguồn từ sức mạnh đất trời, nhưng cũng có khác biệt với bên trong lực cùng cương khí, bởi vậy không liên quan đến nhau, khó có thể quấy rầy. Trừ phi là tinh thông kỳ môn đại trận, bằng không đừng hòng muốn ngăn cản Thẩm Vô Mi.

	Mắt thấy ma cốt lực lượng bị dần dần hấp thu, theo ngọc kiếm trì tiến vào Thẩm Vô Mi trong cơ thể, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	"Ta nên nói ngươi lâm nguy không loạn, hay là nên sợ sệt ngươi vô tình?"

	Thẩm Vô Mi nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên lạnh lùng nói rằng.

	Hắn tự nhận là, đem đối phương đổi thành chính mình, tuyệt đối không thể bình tĩnh như vậy.

	"Ác giả ác báo, đúng lúc thu tay lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Thẩm Vô Mi cười ha ha: "Lấy ngươi chi thiên tư, càng cũng sẽ nói ra loại này người yếu an ủi mình phí lời? Từ xưa được làm vua thua làm giặc, quản ngươi thủ đoạn gì, cười đến cuối cùng chính là người thắng."

	Hắn vừa nói chuyện, một bên đem công lực tăng lên tới cực hạn, hai tay liên tục triển khai ấn quyết, bởi sức hút quá khủng bố, cho tới hollow bầu trời vang lên thanh âm tê tê.

	Như thế trong nháy mắt, lại có mấy người bị hấp thành thây khô. Nồng nặc tinh hoa chảy vào Thẩm Vô Mi trong cơ thể , khiến cho hắn thoải mái địa ngửa mặt lên trời rên rỉ.

	Toàn bộ Ngọc Kiếm cung, lúc này đều đầy rẫy nồng nặc cực kỳ kiếm khí.

	Những này kiếm khí lại chỉ về thôi thúc trận pháp Thẩm Vô Mi, trong cõi u minh, mọi người tinh hoa bị kiếm khí rèn luyện, ở trong cơ thể hắn hình thành một đoạn thần bí xương.

	Lượng lớn ma đạo khí tức, từ ma cốt chảy ra , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc có loại thân thể bị người móc xuống một khối cảm giác thống khổ, thiên thiên không cách nào ngăn cản.

	Quay đầu xem hướng bốn phía, hắn tất sát Ngân thương hầu đã trở thành một bộ da bọc xương, gào lên thê thảm, chết oan chết uổng, còn có cụt một tay ông lão, Hủ Tú Tài các loại, trước sau hóa thành thây khô chết.

	Cuối cùng, chỉ còn dư lại rất ít mấy người ở tuyệt vọng địa giẫy giụa.

	Ầm!

	Làm ma đạo lực lượng bị hấp thu hơn nửa sau, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, khối này bên trong màu xám ma cốt đột nhiên đã biến thành màu xám đậm, dường như Ma vương xốc lên bộ phận khăn che mặt, bùng nổ ra kinh sợ một hồi ngập trời lực lượng.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, toàn bộ ngọc kiếm trì sức mạnh bắt đầu nghịch chuyển, vô số vốn nên chảy về phía Thẩm Vô Mi tinh hoa, ngược lại tràn vào Thạch Tiểu Nhạc gan bàn chân.

	"Cái gì? !"

	Thẩm Vô Mi đắc ý vẻ mặt đọng lại, con ngươi trừng tròn xoe, không để ý tinh huyết tiêu hao, liều mạng tăng thêm trận pháp sức mạnh.

	Lưỡng nguồn sức mạnh như là ở kéo co, rơi vào giằng co.

	Ma cốt tức giận, một tiếng vang ầm ầm, trận pháp lực lượng như là màng mỏng bị xé rách, lượng lớn tinh hoa tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bốn phía kiếm khí cũng nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, ở trong cơ thể hắn cấu tạo ra một khối thần bí xương.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Kiếm cốt tan vỡ dưới, Thẩm Vô Mi cả người bạo huyết, không cam lòng kêu thảm thiết nói.

	Thạch Tiểu Nhạc làm sao biết chính mình là người nào.

	Hắn chỉ biết là, trong cơ thể mình ma cốt, cùng giang hồ ghi chép bất luận một loại nào cũng khác nhau, quả thực là chưa từng nghe thấy.

	Lúc trước bình tĩnh như thế, chưa chắc không có dựa dẫm ma cốt ý tứ, nhưng ma cốt bá đạo cùng đáng sợ, vẫn là vượt xa khỏi Thạch Tiểu Nhạc dự liệu.

	"Hoàng mao tiểu nhi, an dám phá hỏng sự?"

	Đang lúc này, xa xa vang lên một trận rít gào.

	Nguyên lai đấu bồng màu đen ông lão ở trận pháp khởi động thời gian, chỉ lo xuất hiện cái gì bất ngờ, liền nhảy vào tàng Kiếm các, một phen tìm kiếm dưới, vừa vặn nhìn thấy tình cảnh này.

	"Vô mi, ông ngoại giúp ngươi một tay."

	Đấu bồng màu đen phồng lên, ông lão đem cả người cương khí truyền vào Thẩm Vô Mi trong cơ thể, người sau sức mạnh tăng mạnh, cáp cáp cười lớn, không muốn sống địa điều khiển trận pháp.

	Tê rồi rồi.

	Hư không ở lưỡng nguồn sức mạnh lôi kéo dưới, không ngừng vặn vẹo, mà tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể tinh hoa,

	Cũng bắt đầu lưu tán.

	Màu xám ma cốt dù sao chỉ là ma cốt, đại biểu chính là tiềm lực, cũng không phải là sức mạnh của bản thân. Trên thực tế, vừa nãy phát sinh tất cả, đã vượt qua tầm thường ma cốt năng lực phạm trù.

	Kinh biến vẫn chưa đình chỉ.

	Ngoại lực dưới sự kích thích, màu xám ma cốt tựa hồ lại có biến hóa mới, một loại khủng bố đến không thể nào tưởng tượng được sức mạnh, dần dần ở trong đó bộ tràn ngập.

	Thế nhưng cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc càng rõ ràng địa cảm nhận được, đặt với hệ thống bên trong không gian thứ nào đó, chính đang rục rà rục rịch.

	Tâm niệm lóe lên, một thanh màu tím chủy thủ xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Tử cực chủy thủ!

	Năm đó Thương Sơn ma đạo trong đại hội, Thạch Tiểu Nhạc lấy Tạ Hiểu Phong thân phận rút ra tử cực chủy thủ, cũng ngắn ngủi trở thành ma đạo chi chủ. Thế nhưng tự cái kia sau đó, tử cực chủy thủ vẫn không có động tĩnh.

	Không nghĩ tới, càng vào thời khắc này có phản ứng.

	"Bao nhiêu năm, ta rốt cục gặp lại ánh mặt trời."

	Chủy thủ bên trong, truyền đến chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe được âm thanh.

	"Tinh thần hạt giống."

	Người thường đương nhiên không thể trốn ở chủy thủ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phán đoán ra, đây là ẩn giấu ở chủy thủ bên trong tinh thần hạt giống ở quấy phá.

	Một người nếu như tinh thần lực đủ mạnh, thêm vào học được tương tự phương pháp, liền có thể tách ra tinh thần hạt giống, gửi ở hắn vật bên trong. Tỷ như đã từng mượn ma huyết, muốn điều khiển Thạch Tiểu Nhạc Hắc Ma thần quân.

	Tử cực chủy thủ bên trong tinh thần hạt giống, rõ ràng so với Hắc Ma thần quân tinh thần hạt giống còn mạnh mẽ hơn rất nhiều, hẳn là ở ma cốt cùng trận pháp song trọng dưới ảnh hưởng, vừa mới được kích mà ra.

	"Ngươi chính là ta nghĩa đệ giúp ta tìm kiếm truyền nhân sao?"

	Âm thanh hỏi.

	Nghĩa đệ, truyền nhân?

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn cho là, tử cực chủy thủ là Hắc Ma thần quân đồ vật, nghe nói như thế, bỗng nhiên sản sinh nồng đậm hoài nghi, miệng nói: "Tiền bối, ta chưa từng thấy ngươi nghĩa đệ, càng không biết cái gọi là thu đồ việc."

	"Ồ? Xem ra nghĩa đệ định là uống nhiều rồi rượu, lại làm lỡ ta chính sự."

	Âm thanh khá là bất đắc dĩ, nói: "Tử cực chủy thủ vừa rơi vào tay của ngươi, liền đại biểu ngươi và ta hữu duyên, thôi, ta tinh thần hạt giống một khi bị kích phát, sớm muộn cũng sẽ tiêu hao hết, liền trợ ngươi vượt qua một kiếp đi. Chỉ là, hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện."

	Thạch Tiểu Nhạc không phải lập dị người, nghe vậy nhân tiện nói: "Tiền bối mời nói."

	"Ta cuộc đời làm việc, không thích nhất nợ người ân tình! Làm sao năm đó đi ngang qua Bách Hoa châu, từng đến một vị họ Lạc thương nhân sự giúp đỡ, đối phương nhưng cự không chấp nhận ta báo đáp, đúng lúc gặp lúc ấy có việc gấp rời đi, dẫn vì là 1 đời tiếc nuối. Lần này qua đi, nhìn ngươi có thể tìm tới lam hải thành Lạc gia, trông nom một, hai."

	"Ta đáp ứng tiền bối."

	"Được."

	Tử cực chủy thủ bên trong, đột nhiên bắn mạnh ra một đạo hào quang màu tím.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Đấu bồng màu đen ông lão kêu to lên, cái trán gân xanh nổi lên, còn không nói chuyện, bịch một cái, cả người nổ thành sương máu. Không còn hắn, Thẩm Vô Mi sức mạnh lớn suy, toàn bộ trận pháp trung tâm đều triệt để hướng Thạch Tiểu Nhạc chếch đi.

	"Hóa ra là ngọc kiếm hóa cốt đại trận, trận pháp tuy rằng tà ác, nhưng xác thực xảo đoạt thiên công."

	Âm thanh sâu xa nói.

	"Tiền bối, có thể phá tan trận pháp này?"

	Thạch Tiểu Nhạc, lệnh âm thanh chi chủ một trận sững sờ, sau đó mới nói: "Ngươi đại khái không biết đi, hóa cốt đại trận tạo thành kiếm cốt, sẽ làm một thiên tư bình thường người, biến thành vạn người chưa chắc có được một kiếm đạo kỳ tài, mà bản thân ngươi tư chất không tầm thường, lại đến kiếm cốt, tất có thể như hổ thêm cánh, tương lai trở thành Thuận Thiên đô cao thủ hàng đầu đều không phải việc khó."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta biết này rất tốt, nhưng ta không muốn."

	"Tại sao?"

	Âm thanh thật sự kinh ngạc.

	"Những này tinh hoa, có thuộc về vô tội người, có càng thuộc về bằng hữu, Thạch Tiểu Nhạc há có thể làm ra loại này thiệt người lợi mình việc? Huống hồ coi như không có cái gì kiếm cốt, ta cũng như thế có thể đặt chân lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông."

	Lâu dài trầm mặc.

	"Ha ha ha. . . Thú vị, thật thú vị! Đứa bé ngươi lòng dạ đúng là rất cao, lại dám khinh thường người trong thiên hạ, có điều ta yêu thích."

	Âm thanh cười to, hiếm thấy địa để lộ ra một tia thưởng thức.

	Thành thật mà nói, giả như Thạch Tiểu Nhạc liền như vậy tiếp nhận rồi tất cả mọi người tinh hoa, hắn tuy rằng sẽ không nói cái gì, nhưng khó tránh hội đúng Thạch Tiểu Nhạc nhân phẩm sản sinh hoài nghi.

	Xèo!

	Tử quang vọt lên, bỗng nhiên hóa thành mấy chục đạo bắn vào phương hướng khác nhau. Âm thanh chi chủ tựa hồ đối với ngọc kiếm hóa cốt đại trận hết sức quen thuộc, cũng không lâu lắm, toàn bộ đại trận liền đình trệ hạ xuống.

	Huyết sự tán sắc tận, ngọc kiếm trì làm mới đã biến thành mặt cỏ.

	Một luồng nồng đậm tinh hoa chia năm xẻ bảy, phảng phất có linh tính, từng người xông về mọi người trong cơ thể.

	Còn sống người ngã chổng vó ở mặt đất, như là hư thoát giống như vậy, cả người mồ hôi lạnh ứa ra, liền thở đại khí, có điều tai nạn cuối cùng cũng coi như kết thúc.

	"Tại sao, tại sao lên trời muốn như vậy đúng ta?"

	Thẩm Vô Mi một mặt điên cuồng vẻ, tóc tai bù xù, hai mắt thất tiêu, sau đó như là nghĩ tới điều gì, hướng về Thạch Tiểu Nhạc cười thảm nói: "Ngươi thắng, nhất định rất đắc ý sao."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chỉ có thắng được quang minh chính đại đối thủ, mới có thể làm cho ta đắc ý."

	Lần này, Thẩm Vô Mi liền cười thảm đều biến mất.

	Hay là duy nhất an ủi là, Ngọc Kiếm cung rất nhiều thứ tốt, đã bị bọn họ sớm mang đi. Hơn nữa vì phòng ngừa bị người bộ chuyện, chỉ có sư phụ cùng ông ngoại biết vị trí cụ thể.

	Không có bất kỳ lưu thủ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cắt ra đối phương yết hầu.

	Đến đây, trận này kế hoạch nhiều năm âm mưu, theo người chủ trì từng cái tử vong, triệt để tan thành mây khói.

	Cẩn thận cảm ứng một hồi, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện ma cốt lại đã biến thành bên trong màu xám, sức mạnh một phần chưa nhiều, một phần chưa giảm. Mà tử cực chủy thủ cũng khôi phục nguyên trạng, cũng không biết cái kia đạo tinh thần hạt giống làm sao.

	"Lần này thật sự nguy hiểm thật."

	Điều tức một lúc lâu, Quan kiếm hầu, Dương Phong, Phạm Đông Lai, Ngu Mỹ Nhân cùng hai vị khác cao thủ lần lượt tỉnh lại, nói chuyện chính là Phạm Đông Lai.

	Nhìn trên đất thây khô, mấy người đều là lòng vẫn còn sợ hãi.

	Sớn biết rõ Ngọc Kiếm cung sau lưng cất giấu như vậy âm mưu, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tới nơi này.

	Dương Phong bỗng nhiên quay đầu hỏi nói: "Thạch huynh, vừa nãy là ngươi đã cứu chúng ta à?"

	Mấy người đều nhìn về Thạch Tiểu Nhạc.

	Lúc trước bọn họ tự lo không xong, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc cùng tử cực chủy thủ là lấy truyền âm đối thoại, vì lẽ đó chỉ nhìn thấy tử quang lóe lên, cũng không biết trong đó khúc chiết.

	Biết phủ nhận sẽ chỉ làm người hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát nói: "Coi như thế đi."

	Ánh mắt mấy người lần lượt biến đổi.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, cũng thật là sâu không lường được, không chỉ có thực lực như vậy, liền trên người bảo vật cũng là như thế, thật không biết đối phương còn có thủ đoạn gì nữa.

	"Không được, Ngọc Kiếm cung bên ngoài nhất định đứng đầy người, chúng ta một khi đi ra ngoài, chỉ sợ. . ."

	Mới vừa giải quyết tai hoạ, một vị cao thủ bỗng nhiên lại nhíu mày.