Chương 507: Tham chiến

	Đối mặt áp bức mà đến doạ người chưởng kình, Thạch Tiểu Nhạc chênh chếch một kiếm, tự hoãn thực nhanh địa quét ngang mà ra.

	Ở chiêu kiếm này bên dưới, chưởng kình dường như tan vỡ gỗ, đột nhiên sụp đổ, hướng về mỗi cái phương hướng loạn bắn ra.

	"Ngươi nghĩ đến quá đơn giản."

	Mạc Trường Tình cười cợt.

	Nguyên lai ở nàng hữu trong lòng bàn tay, còn có một luồng chưa từng phát xuất lực lượng, nguồn sức mạnh này cùng trong không khí hỗn loạn chưởng kình tương hỗ là dẫn dắt, hình thành tầng thứ hai càng mạnh hơn thế tiến công.

	Mắt thấy muốn rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người chưởng lực, đột nhiên một chếch đi, đem đường phố đánh cho chia năm xẻ bảy. Đột nhiên nổi lên cuồng phong, thổi rối loạn Thạch Tiểu Nhạc quần áo cùng trên trán sợi tóc.

	"Mạc sư tỷ dĩ nhiên sai lầm rồi."

	"Thật đáng tiếc, liền thiếu một chút a."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc không lùi một bước, tình cảnh trên cùng Mạc Trường Tình đánh thành hoà nhau, không ít Thiên Vấn tông đệ tử âm thầm cảm thán đối phương vận may.

	"Đa tạ Mạc sư tỷ hạ thủ lưu tình."

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào đai lưng, khiêm tốn nói.

	"Ta cũng không có lưu tình."

	Một vệt dị mang nhanh chóng lướt qua Mạc Trường Tình hai con mắt.

	Nàng chưởng lực không thể sai lầm, thời khắc sống còn, rõ ràng là trước bán chưởng cùng phần sau chưởng tiếp tục xuất hiện vấn đề. Như vậy Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó, rốt cuộc là số may, vừa vặn bắn trúng chưởng pháp nhược điểm, vẫn là hắn cố tình làm?

	Trong lòng mơ hồ có đáp án, Mạc Trường Tình liễm dưới trong mắt tinh mang.

	"Kiếm thuật quả nhiên giống như tin đồn lợi hại."

	Ngả Văn Tường hai mắt sáng choang, nhẹ nhàng than thở một câu.

	Lấy hắn cấp độ, cùng thế hệ bên trong đủ tư cách để hắn than thở người cũng không nhiều, chí ít đổi thành điều kiện tương đương nhau, hắn tự hỏi tuyệt đối không thể như Thạch Tiểu Nhạc bình thường ung dung.

	"Các ngươi nháo đủ chưa?"

	Âm thanh uy nghiêm, mang theo không thể nghi ngờ giọng điệu. Ở cách đó không xa trên mái hiên, xuất hiện một vị vóc người trung đẳng cẩm y thanh niên, hai tay phụ sau, nhìn từ trên cao xuống mà nói rằng.

	Xem thấy người này, Diệp Lan Chi vốn muốn xuất khẩu yết ở trong cổ họng.

	Du Hạc, tứ đại đầu lĩnh đứng đầu, xuất thân từ Huyền Vũ châu Du gia, chính là Du Chiêu tộc huynh, không chỉ có bối cảnh vì mọi người chi quan, thực lực cũng là mọi người chi quan, là Quáng Vân thành hoàn toàn xứng đáng người số một.

	Có Du Hạc đứng ra, mọi người tự nhiên không dám la lối nữa, dồn dập tản đi. Ở Ngả Văn Tường dẫn dắt đi, Thạch Tiểu Nhạc mấy người đi tới vị trí trong trạch viện.

	Dọc theo đường đi, Thạch Tiểu Nhạc chú ý nổi lên vị kia dị tộc nữ tử.

	Không phải đối phương đẹp, mà là đối phương mang đến cho hắn một cảm giác quá kỳ quái.

	Dị tộc nữ tử thật giống cảm ứng được cái gì, nhìn chung quanh không có kết quả sau, lại rất nhanh nắm ở Ngả Văn Tường cánh tay, cùng đối phương nói giỡn đùa giỡn.

	Hai người cảm tình xem ra cực kỳ thâm hậu, chí ít bên trong trạch viện hạ nhân liền con ngươi đều không nhấc một hồi, hiển nhiên không cảm thấy kinh ngạc.

	"Tiểu nhạc, Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành tranh chấp cực kỳ kịch liệt, ngày mai sẽ có một trận đại chiến, đến lúc đó các ngươi có thể tự mình cảm thụ một chút."

	Ngồi ở phòng khách trên thủ, Ngả Văn Tường cười nói nói.

	Quáng Hải thành tính chất cùng Quáng Vân thành giống nhau như đúc, có điều là do mặt khác một ít đối lập môn phái môn nhân đệ tử tạo thành, lưỡng đại tập đoàn tranh đoạt nhiều năm, từ lâu kết làm sâu sắc thù hận.

	Mọi người sau khi ăn xong cơm tối, trở về phòng của mình nghỉ ngơi, đến đêm khuya, Thạch Tiểu Nhạc trong tai nhưng truyền đến như thút thít như tố, chọc ghẹo lòng người phi rên rỉ, nghe tới là cái kia dị tộc nữ tử.

	Phương hướng âm thanh truyền tới, cũng chính là Ngả Văn Tường vị trí ốc xá, hai người đang làm những gì, vừa xem hiểu ngay.

	Chuyện nam nữ dù sao cũng là nhân chi thường tình, Thạch Tiểu Nhạc không cách nào làm dự, chỉ được đóng kín tai mắt, ngăn chặn xao động khí huyết, hoa chốc lát mới lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

	Một đêm vô sự.

	Ngày thứ hai.

	Mọi người tụ hội ở Quáng Vân thành ở trung tâm nhất tầng mười sáu tháp cao bên trong. Này tháp chỉ có trong thành cao tầng phương có thể đi vào, là lập ra tấn công địch chi sách, quan sát tình hình trận chiến cơ mật yếu địa.

	Ỷ vào Ngả gia tầng này quan hệ, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng tiến vào trong đó.

	Một đám người đứng trong tháp, biểu hiện nghiêm túc, liền ngay cả luôn luôn nham hiểm Diệp Lan Chi đều không còn ý cười.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xuống dưới đi, nhất thời phát hiện ở bên ngoài mấy chục dặm, hai cỗ do dòng người tạo thành dòng lũ màu đen đang dần dần hội tụ, sắp va chạm.

	Đây là Quáng Vân thành đệ tử cùng Quáng Hải thành đệ tử!

	Dòng lũ bên trong cao thủ,

	Từng người tạo thành không giống đoàn thể nhỏ, tụ hợp hình thành kình khí bao vây bọn họ, thoáng như vô số hoặc lớn hoặc nhỏ điểm sáng.

	Đây là hợp kích trận pháp, hơn nữa là Linh Quan cảnh cấp bậc hợp kích trận pháp!

	Từ trình độ nhất định giảng, trận pháp với môn phái tầm quan trọng không kém bí tịch.

	Phàm là là lên đẳng cấp môn phái, đều sẽ thiết lập có hộ tông đại trận, mà một môn mạnh mẽ hộ tông đại trận, có thể ở thời khắc mấu chốt cứu lại môn phái khí số.

	Cùng với đối ứng với nhau, nhưng là dùng cho tiến công hợp kích trận pháp, đại khái cũng chỉ có Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực, mới có thể nắm giữ Linh Quan cảnh cấp bậc hợp kích trận pháp.

	Suy nghĩ, xa xa hai cỗ dòng lũ rốt cục va chạm vào nhau.

	Trong phút chốc, đủ mọi màu sắc nội lực, cương khí, lấy một mình trận pháp làm đơn vị, bỗng nhiên nổ tung, nhiều trận pháp lại hội tụ thành một cái nội lực cùng cương khí hỗn hợp hải dương, cuồn cuộn ép hướng về phía trước.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, núi đá khối lớn nứt toác, bụi mù nổi lên bốn phía. Cách xa nhau cách xa mấy chục dặm, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất còn có thể cảm nhận được xung kích bên dưới đất rung núi chuyển.

	Phía trước nhất chiến trận chịu đến xung kích nghiêm trọng nhất, trước tiên bị đánh tan, trong trận pháp không ngừng có người thổ huyết, huyết hoa cùng thân thể bị tức tức dòng lũ đảo qua sau, Thuấn hóa Huyết vũ, như vô số giữa trời nổ tung huyết sắc pháo hoa.

	Tàn nhẫn, thê diễm.

	Mạng người ở song phương như sa trường nỗ lực loại chém giết dưới, có vẻ không đáng nhắc tới.

	"Những người này, đều là các đại môn phái tiêu tốn rất nhiều đánh đổi bồi dưỡng được đến."

	Một vị nhất lưu thế lực đệ tử năm ngón tay nắm chặt.

	Xa xa chém giết vẫn còn tiếp tục, mấy vòng xung kích sau, Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành đệ tử đại quân, từng người có vượt qua bốn phần mười tại chỗ tử vong, những người còn lại khó có thể duy trì trận pháp, liền lại bắt đầu máu tanh loạn chiến.

	Giao chiến phạm vi bên trong, khắp nơi là máu tươi, thi thể, cụt tay cụt chân.

	Thạch Tiểu Nhạc chịu đến sâu sắc xung kích.

	Hắn chợt phát hiện, chính mình quá khứ một số quan niệm cần biến biến đổi.

	Một đời trước giang hồ, ủng có mấy trăm người chính là đại môn phái. Mà ở Phi Mã vương triều, cấp thấp nhất môn phái, còn chưa hết mấy trăm người. Vượt qua mấy vạn người môn phái càng là chỗ nào cũng có, nhiều không kể xiết.

	Nơi này môn phái đại chiến, hầu như bù đắp được một đời trước loại nhỏ quân đội chém giết.

	Mà tượng Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành tài nguyên tranh cướp, tụ tập Huyền Vũ châu siêu quá nửa nhất lưu lấy trên môn phái, làm ra tạo tình cảnh, càng là tương đương với hai chi hiểu được võ công cỡ trung quân đội ở giao chiến!

	Chém giết kéo dài gần một canh giờ, rốt cục cũng ngừng lại. Cuối cùng, hai bên mỗi người có một nhóm người trở về, cướp được không giống tài nguyên.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, này may mắn trở về người, chiếm được thu hoạch nhất định so với bình thường lớn hơn nhiều lắm, chém giết vốn là trưởng thành nhanh nhất con đường một trong.

	Năm xưa đưa ra lấy đệ tử đến tranh cướp tài nguyên cái kia người, nhất định cực kỳ tầm nhìn, cũng cực sự máu lạnh.

	"Văn Hồng, chuẩn bị cẩn thận đi, lần sau ra chiến trường chính là ngươi."

	Nhìn sắc mặt trắng bệch Ngả Văn Hồng, Ngả Văn Tường trầm giọng nói rằng.

	Mỗi một cái tiến vào Quáng Vân thành người, đều cần gia nhập đội ngũ đi tham chiến, mà chỉ có hái tới tài nguyên, mới có thể làm mới sắp xếp chức vị, bằng không coi như sống sót, cũng muốn tiến hành lần thứ hai tham chiến.

	Đây là quy củ. Ai như vi phạm, không chỉ có là chính mình, liền ngay cả thế lực sau lưng đều sẽ phải chịu trừng phạt.

	Lệnh Ngả Văn Tường ngạc nhiên chính là, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ hô hấp thoáng hỗn loạn bên ngoài, lại không hề có một chút khó chịu dáng vẻ, lẽ nào đối phương trước đây gặp bực này tình cảnh?

	Có điều như vậy cũng được, đại chiến đến trước, không cần thiết hoảng loạn, chỉ sẽ ảnh hưởng trạng thái bản thân.

	"Lần sau đại chiến thời gian chưa định, có điều ta đề nghị, do thạch đầu bảng cùng ngả huynh đệ tác vì là chính phó Thống lĩnh, dẫn dắt đội ngũ xuất chiến, các ngươi ý như thế nào?"

	Thu tầm mắt lại, Diệp Lan Chi khôi phục ý cười, nói rằng.

	"Đội ngũ toàn thể tu vi, ở Huyền khí cảnh cấp độ, không ai hơn được hắn hai người, tự nhiên do bọn họ suất lĩnh. Hơn nữa ta tin tưởng, lấy Thạch sư đệ cùng ngả sư đệ công lực, tham chiến chỉ là đi cái quá trường, sẽ không sao."

	Một vị khác nhất lưu thế lực đầu lĩnh đệ tử lập tức phụ họa.

	"Ý kiến của các ngươi đây?"

	Thấy mọi người không có phản đối, Du Hạc nhìn về phía Ngả Văn Tường cùng Mạc Trường Tình.

	Ngả Văn Tường nói: "Tất cả chiếu quy củ làm."

	Mạc Trường Tình không nói gì, có điều biết rõ nàng người, đều biết đây là ngầm đồng ý thái độ.

	Mấy ngày kế tiếp dị thường bình tĩnh.

	Có điều đến ngày thứ sáu, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng nhận được mệnh lệnh, ở Quáng Vân thành mặt đông năm mươi dặm địa, phát hiện một chỗ bí mật mỏ địa, để cho bọn họ dẫn dắt đội ngũ xuất phát, cướp giật bên trong mỏ chất.

	Ngay đêm đó, hai người liền dẫn đầy đủ sáu vạn người xuất phát.

	. . .

	Quáng Hải thành.

	Phòng nghị sự.

	"Hừ, họ Thạch cùng họ ngả tiểu tử phát động rồi. "

	Một vị mọc ra đổ tam giác lông mày thanh niên bóp nát trong tay tờ giấy, mặt hiện ra lãnh khốc ý cười.

	"Ha ha ha, họ Thạch tiểu tặc coi là thật là gan to bằng trời, lại bính đến nơi này. Hạ Hầu sư huynh, chúng ta tuyệt không thể để cho hắn sống sót rời đi!"

	Một vị khác thanh niên mang theo hung lệ vẻ, hai con mắt sát khí dày đặc. Hắn tên là Sử Hạo, chính là Thiên Nguyên hội ở Quáng Hải thành đầu lĩnh đệ tử.

	Ở đây mặt khác mấy người, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Bọn họ cùng Thạch Tiểu Nhạc không có cừu oán, có điều kẻ địch bằng hữu chính là kẻ địch, Thạch Tiểu Nhạc nếu cùng Ngả gia giao hảo, như vậy cũng không cần phải khách khí.

	Mọc ra đổ tam giác lông mày thanh niên ý cười khuếch tán, nói: "Sử sư đệ, nghe nói họ Thạch từng từ Lục hội chủ trong tay may mắn thoát được một con chó mệnh, nếu như thế, ta liền đem tru diệt này liêu cùng ngả tiểu tặc cơ hội đưa cho ngươi tốt rồi, không thành vấn đề chứ?"

	Nghe được Hạ Hầu Cẩm Luân, Sử Hạo đột nhiên cảm thấy vui như lên trời, ôm quyền nói: "Đa tạ Hạ Hầu sư huynh tác thành!"

	Người ngoài không biết, Lục Tử Hùng đã sớm đem đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, liệt vào Thiên Nguyên hội môn nhân nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong. Bao quát lần này, hắn được Thạch Tiểu Nhạc đến đây Quáng Vân thành tin tức sau, càng là ngay lập tức đem chi truyền quay lại Thiên Nguyên hội.

	Chỉ cần có thể giết Thạch Tiểu Nhạc, Sử Hạo tin tưởng Lục Tử Hùng nhất định sẽ rất cao hứng, nói không chắc nể tình công lao của hắn trên, sẽ đặc cách thu hắn làm đệ tử.

	Không dám thất lễ, Sử Hạo cùng mọi người xin lỗi một câu, lập tức vội vã mà xuống chuẩn bị.

	. . .

	Sắc trời dần dần đêm đen đến.

	Làm cự cách mục tiêu mỏ địa còn có mấy dặm thì, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được đối diện truyền đến một trận ngột ngạt khí tức, không có đoán sai, hẳn là Quáng Hải thành mai phục tại trước đại bộ đội.

	"Thạch đại ca, có muốn hay không. . ."

	Ngả Văn Hồng để sát vào, làm ra đánh lén động tác.

	"Không, trước tiên nghỉ ngơi một chút, chúng ta còn có một chút sự muốn làm."

	Thạch Tiểu Nhạc vung vung tay, ánh mắt so với bóng đêm càng thâm thúy hơn. rw