Chương 1120: Mời

	? Tại Thạch Tiểu Nhạc mang đi Linh Nhi về sau, Cửu Huyền sơn lại một lần có tiếng, mà lại là thật to dương danh. Trước kia rất nhiều người chỉ biết Kỳ Lân, lại không biết Cửu Huyền sơn, hiện tại thì là mọi người đều biết.

	Mỗi ngày đều có số lớn nhân mã đi vào Cửu Huyền sơn bên ngoài, không quá sớm biết Cửu Huyền sơn có Không Nguyên cảnh trận pháp thủ hộ, thật không có người lỗ mãng động thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc mang về Linh Nhi sự tình, thuộc về cơ mật, chỉ có số ít nhân vật trọng yếu biết.

	Nghênh Phong các tầng thứ sáu.

	"Đây chính là tiểu nữ hài kia, dáng dấp rất xinh đẹp."

	Mục Lăng đánh giá Linh Nhi, lãnh khốc hừ hừ. Quy Chi Hành thấy thế cười cười, Đoan Mộc Khả Nhân lại hướng Mục Lăng liếc mắt.

	Mục Lăng lực chú ý hiển nhiên còn trên người Thạch Tiểu Nhạc, hiếu kỳ nói: "Lão Thạch, nghe nói ngươi một kiếm đánh bại Diêm hoàng, thực lực chân chính của ngươi, đến cùng đến trình độ nào?"

	Lời này vừa nói ra, tầng thứ sáu tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, khó nén hiếu kì. Không có người không hiếu kỳ, cái này chỉ sợ cũng là đương kim võ lâm, ngoại trừ Đông Thắng hương chi bí bên ngoài, thảo luận nhiều nhất một vấn đề.

	"Cụ thể ta khó mà nói, bất quá Đế Hoàng bảng năm mươi bên ngoài người, hẳn là đều đánh không bại ta."

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Đế Hoàng bảng trước sáu mươi đến hai mươi tên, cơ bản đều đem đỉnh cấp võ học tu luyện đến viên mãn trạng thái, tâm võ cảnh giới cũng tiếp cận viên mãn, không quá trình độ khẳng định không giống.

	Mặt khác, đỉnh cấp võ học cũng chia nội công cùng chiêu pháp, có là hai loại toàn bộ viên mãn, có là một loại viên mãn, thể hiện ra thực lực cũng rất là khác biệt.

	Dựa theo Thạch Tiểu Nhạc quan sát, cùng loại lớn Thiên thần cung chi chủ, hẳn là nội công cùng chiêu pháp đều đạt đến viên mãn, cho nên xếp tại người thứ hai mươi hai. Mà giống Phi Thiên trượng hoàng, Vô Trần kiếm đế chi lưu, thì là trong đó một loại viên mãn.

	So sánh những người này, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ kiếm chiêu viên mãn, "Tử Huyết đại pháp" ngay cả đại thành cũng không đến, Tâm Kiếm chi lực khoảng cách viên mãn cũng có một khoảng cách, bất quá hắn cương khí khác hẳn với thường nhân, thật to đền bù chênh lệch, lúc này mới có thể đánh bại Diêm hoàng.

	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, như hắn toàn lực thi triển mạnh nhất "Quy tông chi kiếm", hẳn là có thể cùng Đế Hoàng bảng người thứ năm mươi Minh Động chân hoàng vịn xoay cổ tay.

	"Thứ năm mươi?"

	Tất cả mọi người có chỗ suy đoán, nhưng chân chính nghe được đáp án này, vẫn là cảm thấy hết sức rung động.

	Cần biết Đế Hoàng bảng mỗi chênh lệch mười tên,

	Thực lực sai biệt cũng không nhỏ. Năm mươi tuổi Thạch Tiểu Nhạc, liền có thể xếp tại người thứ năm mươi, thật không biết đến sáu mươi tuổi, bảy mươi tuổi, hắn lại sẽ xếp tại thứ mấy, đám người có chút không dám tưởng tượng.

	"Về sau không cùng ngươi dựng lên."

	Mục Lăng thở ra một hơi.

	Hắn hiện tại, đã là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà lại thực lực còn không tính thấp. Năm mươi ba tuổi Hư Nguyên cảnh Võ Đế, để ở nơi đâu đều là truyền kỳ, có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, lại không coi vào đâu.

	Huống hồ Mục Lăng biết, chính mình sở dĩ đột phá nhanh như vậy, nguyên nhân lớn nhất vẫn là thiên địa linh khí biến hóa. Ngoại trừ hắn, Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân sớm tại mấy năm trước đã hoàn thành đột phá.

	Khúc Vô Yên cũng đã trở thành cảnh Võ Đế, bao quát gia nhập không lâu uyên ương kiếm lữ, bây giờ một mình thực lực còn thắng qua Khúc Vô Yên, song kiếm hợp bích, càng có thể chiến nhất lưu cảnh Võ Đế.

	Về phần những người khác, đồng dạng có rất lớn biên độ tiến bộ. Thời đại sớm đã khác biệt, tuyệt không thể cầm trước kia tiêu chuẩn để cân nhắc hiện tại.

	"Ta tin tưởng tiếp qua không lâu, ca ca nhất định là thứ một."

	Linh Nhi tay kéo lấy Thạch Tiểu Nhạc, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói. Thạch Tiểu Nhạc cười sờ lên đầu của nàng.

	Thấy hai người thân mật dáng vẻ, Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như, Quy Phục Linh, Chu Linh chờ nữ cũng không dám khinh thường Linh Nhi, huống hồ tiểu nha đầu hoàn toàn chính xác làm người khác ưa thích, dáng dấp phấn trang ngọc trác, mở miệng một tiếng tỷ tỷ gọi, rất nhanh trêu đến chúng nữ nở nụ cười.

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi thăm về Vong lão bá hạ lạc, Chu Linh nói cho hắn biết, đối phương trở lại qua một lần, nhưng về sau lại vội vàng đi, cho tới nay không có tin tức.

	"Lão ca ca hẳn là sợ hãi đồ gây lo lắng, cho nên không có đem chuyện của ta nói ra."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy nghĩ.

	"Đúng rồi, vị kia Hàn đại hộ pháp cũng đã tới mấy lần, giống như rất gấp bộ dáng, tìm không thấy ngươi lại đi."

	Chu Linh bỗng nhiên nhấc lên một chuyện.

	Hàn Nghiêm Pháp sao?

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhớ tới, tại vô tận hiểm phong bên trên, chính mình cũng không phát hiện Thần giáo cao thủ. Theo lý thuyết, lấy Mộc Thiên Cơ tính cách, sẽ không bỏ qua bực này thịnh sự, trừ phi xảy ra đại sự gì, để nàng không thể phân thân!

	Trong lòng cất cái suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc lại cùng người khác người hàn huyên một hồi, an bài tốt Linh Nhi, liền đi tìm Tịch Tương Lôi, dự định hỏi thăm một chút.

	Tịch Tương Lôi dường như không biết rõ tình hình, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc cùng kinh hãi chính là, hắn phát hiện cái này Thần giáo Thánh nữ cùng trước kia khác biệt.

	Bộ dáng vẫn là cái kia bộ dáng, lạnh lùng ngồi tại bàn tròn đối diện, nhưng ngẫu nhiên có như vậy mấy lần, sóng mắt lơ đãng lưu chuyển ở giữa, lại mang theo một cỗ điên đảo chúng sinh mị ý, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều thấy trong lòng khẽ run.

	"Thạch công tử, ngươi thế nào?"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc chằm chằm nhìn mình, Tịch Tương Lôi sờ lên mặt mình, đôi mắt buông xuống lại tiếp tục nâng lên, một cái bình thường động tác, lại là phong tình vạn chủng, đủ để cho nam tử bình thường mê say.

	"Tịch cô nương gần nhất có thể phát hiện cái gì dị thường?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Tịch Tương Lôi nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	"Đã như vậy, tại hạ cáo từ, nếu là sau này có chuyện gì Tịch cô nương không giải quyết được, còn xin nói cho tại hạ, không cần khách sáo."

	Thật sâu nhìn đối phương một chút, Thạch Tiểu Nhạc đẩy cửa rời đi.

	Quá khứ Tịch Tương Lôi, mặc dù cũng đẹp tuyệt nhân gian, nhưng biểu lộ khó tránh khỏi có chút cứng nhắc, nhưng là bây giờ. . . Thạch Tiểu Nhạc xác định, loại kia động tác cùng thần sắc, tuyệt không phải Tịch Tương Lôi giả vờ, nhưng chân chính địa phương đáng sợ ngay ở chỗ này.

	Đến cùng dạng gì biến cố, mới có thể để cho một người, trở nên không giống chính mình?

	Gian phòng bên trong ánh nến đốt cháy, Tịch Tương Lôi đối tấm gương, từng tấc từng tấc vuốt ve khuôn mặt của mình, biểu lộ một hồi thanh lãnh cao khiết, một hồi mị ý mọc thành bụi, cuối cùng nàng uể oải đem mặt chôn ở hai tay ở giữa, mơ hồ có thể nghe thấy nghẹn ngào kiềm chế tiếng khóc.

	Tại Cửu Huyền sơn chờ đợi hai ngày, cùng Hạ Vân Tịch vuốt ve an ủi sau khi, Thạch Tiểu Nhạc cũng âm thầm quan sát đến sơn trang cao thủ biến hóa, kết quả coi như hài lòng.

	Ngày thứ ba, hắn bí mật lên đường rời đi, đi Già Lam kiếm đế ước hẹn.

	. . .

	Phi Mã vương triều.

	Thất bảo đại vực.

	Một tòa thường thường không có gì lạ trên núi cao, có một tòa tương đối bí mật nhà tranh, theo vách núi xây lên. Nhà tranh trước là một vùng bình địa, đang có hai người cách một khối nham thạch mà ngồi, thỉnh thoảng cầm lấy chén trà uống.

	"Già Lam kiếm đế, ngươi nói Kỳ Lân có thể hay không không tới?"

	Nam tử một bộ áo trắng, phi phàm tuấn mỹ, toàn thân lộ ra trong sáng không một hạt bụi làm cho người ta khí chất, không phải Vô Trần kiếm đế là ai.

	Già Lam kiếm đế lắc đầu: "Liền ta phán đoán, hẳn là sẽ không."

	Vô Trần kiếm đế nhịn không được cười lên.

	Bọn hắn đối Thạch Tiểu Nhạc cũng không hiểu rõ, bất quá tu luyện tới Hư Nguyên cảnh cấp độ, trực giác nhưng so sánh thường nhân cường đại hơn nhiều. Nhất là Già Lam kiếm đế, tinh tu Phật pháp, có một loại gần như dự đoán năng lực.

	Hắn đã chắc chắn Thạch Tiểu Nhạc sẽ không thất ước, chờ lâu mấy ngày lại có làm sao.

	"Tới."

	Đúng lúc này, Già Lam kiếm đế ngẩng đầu, tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía phương xa. Nơi đó đang có một điểm đen bay lượn mà đến, chớp mắt liền rơi vào hai người phụ cận.

	Người đến dáng người cao thẳng tắp, mặc màu thiên thanh trường sam, lưng đeo màu vàng sáng trường kiếm, anh tuấn tú dật đến phảng phất không thuộc về nhân gian, không phải vang danh thiên hạ Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Ha ha ha, Kỳ Lân, chúng ta chờ ngươi rất lâu."

	Vô Trần kiếm đế dẫn đầu đứng lên, quan sát tỉ mỉ hắn một lát, không khỏi hơi xúc động.

	Năm đó ở Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, đối phương vẫn chỉ là một cái hậu bối, ngay cả để hắn ra mặt tư cách đều không có. Hiện tại, cho dù là Già Lam kiếm đế, đều không thể không mời đối phương đến đây, vận mệnh quả nhiên là kỳ diệu nhất đồ vật.

	"Gặp qua Già Lam tiền bối, không bụi tiền bối, lần trước tương trợ một chuyện, vãn bối suốt đời khó quên."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng hướng lấy hai người chắp tay hành lễ. Trước đó hắn còn có chút lo lắng, nhìn thấy hai người dáng vẻ, là hắn biết chính mình quá lo lắng.

	"Không cần khách sáo, ta chỉ là không quen nhìn những cái kia ỷ thế hiếp người hạng người thôi. Mặt khác, lần trước cứu ngươi, cũng là bởi vì ta cần trợ giúp của ngươi."

	Đưa tay hư dẫn , chờ Thạch Tiểu Nhạc ngồi tại trống không trên băng ghế đá, Già Lam kiếm đế lập tức nói, cái này ngay thẳng dáng vẻ, làm cho Thạch Tiểu Nhạc đều có chút trở tay không kịp.

	Ngược lại là Vô Trần kiếm đế, hẳn là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là lắc đầu cười không ngừng, một bên cho Thạch Tiểu Nhạc nháy mắt ra dấu.

	"Không biết tiền bối để làm gì đạt được vãn bối địa phương, chỉ cần đủ khả năng, vãn bối định không chối từ."

	Thiên hạ không có vô duyên vô cớ tốt, Già Lam kiếm đế thẳng thắn như vậy, ngược lại càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc yên tâm.

	"Là như vậy, tại mấy năm trước đó, ta du lịch thiên hạ lúc, tại Bắc Lương vương triều cùng Phi Mã vương triều giáp giới chỗ, phát hiện một chỗ mộ địa. Chờ ta xâm nhập về sau, mới phát hiện hạch tâm chi địa, cần ba vị thực lực cường đại kiếm khách liên thủ mới có thể mở ra. Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta một chút sức lực."

	"Đương nhiên, nếu là có thể mở ra hạch tâm chi địa, bên trong đồ tốt ba người chúng ta nhấn ra lực phân phối, tận lực không để bất luận kẻ nào ăn thiệt thòi."

	Có thể để cho Già Lam kiếm đế đều nhớ mãi không quên mộ địa, Thạch Tiểu Nhạc chỉ tưởng tượng thôi liền biết không tầm thường, thật không biết mộ chủ là nhân vật bậc nào. Nhưng càng là không tầm thường, trình độ nào đó, cũng đại biểu nguy hiểm càng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hỏi: "Thiên hạ thực lực cao hơn ta kiếm khách không ít, Già Lam tiền bối tại sao sẽ tìm tới ta?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi thuận mắt."

	Thạch Tiểu Nhạc cho là mình nghe lầm, đây là lý do?

	Vô Trần kiếm đế cười ha hả nói: "Đừng thấy lạ, hắn cứ như vậy cái tính xấu. Lần này tìm ngươi đến, cũng không phải ép buộc ngươi, ngươi nếu không nguyện ý cũng không quan hệ, chỉ cần đừng đem việc này tiết lộ ra ngoài là được."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm lắc đầu.

	Hai người này với hắn có ân cứu mạng, nếu là cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn, không khỏi không ổn, sau này ân tình càng khó trả. Huống chi nói là hỗ trợ, kỳ thật chính là tổ đội thám hiểm, coi như không có bọn hắn, chính mình cũng sẽ đi địa phương khác.

	Từ Già Lam kiếm đế thái độ nhìn, hắn hẳn là từ trong mộ địa đạt được không ít đồ tốt, nếu không sẽ không muốn tiến vào hạch tâm chi địa, nói không chừng mình cũng có thể có thu hoạch.

	"Đã hai vị tiền bối như thế để mắt, vãn bối từ chối thì bất kính."

	Cân nhắc một lát, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng đáp ứng.

	"Ha ha ha, sảng khoái."

	Vô Trần kiếm đế cười to.

	Già Lam kiếm đế cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn mời Thạch Tiểu Nhạc lý do, dĩ nhiên không phải cái gì thấy thuận mắt, mà là một loại nào đó dự cảm, loại dự cảm này để hắn lẩn tránh rất nhiều lần phong hiểm, hắn tin tưởng lần này cũng sẽ không sai.