Chương 538: Ngươi rất trúc trắc 

	Chịu đựng Cửu Nhai tôn giả nhiều lần công kích, tuy rằng phần lớn chuyển hóa thành cương khí, nhưng tích thiểu thành đa dưới, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không thể tránh khỏi địa bị thương. 

	Đương nhiên, loại này thương còn ở có thể trong phạm vi khống chế, tin tưởng điều dưỡng cái mấy ngày, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	"Từ nay về sau, coi như đối đầu cao cấp Tôn giả, ta cũng không cần sợ hãi."

	Thạch Tiểu Nhạc hơi xúc động.

	Nửa năm trước, một cấp thấp Tôn giả còn có thể tùy ý bắt bí hắn, hiện tại, hắn giết người trước dường như cắt cỏ, liền chính hắn cũng không nghĩ đến, tiến bộ hội nhanh như vậy.

	Một tia làn gió thơm bỗng nhiên bay vào trong mũi.

	Ngẩng đầu lên, Thạch Tiểu Nhạc liền nhìn thấy một vị bạch y tóc đen, da thịt trắng hơn tuyết tuyệt mỹ nữ tử trạm ở trước mắt, chính lấy mềm mại mà khiếp đảm phức tạp ánh mắt đang nhìn mình.

	"Thạch công tử, còn có thể gặp lại ngươi, thật tốt. Lúc trước ta cùng tỷ tỷ ở phấn hồng sương mù chướng bên trong không tìm được ngươi, còn tưởng rằng ngươi tao ngộ bất trắc. Ngươi biết không, tỷ tỷ tuy rằng không có biểu hiện ra, nhưng ta biết, nàng so với ai khác đều thương tâm."

	Bạch Tuyết Oánh tự hồ sợ Thạch Tiểu Nhạc phát hỏa, tốc độ nói cực nhanh, lại âm thầm truyền âm nói: "Ta cùng tỷ tỷ đều hận thấu Lục Tử Hùng, mấy tháng này chính đang bí ẩn kế hoạch, muốn giết Lục Tử Hùng báo thù cho ngươi. Lần kia tỷ tỷ nghe được ngươi ở Lâm Giang tiên hội tin tức, nàng vui mừng đến ngủ không yên, sắp đem một quyển giang hồ tập lật nát."

	Phương tâm đại loạn dưới, Bạch Tuyết Oánh nghĩ đến cái gì nói cái gì, thấy Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không hề động thủ, càng là đại được cổ vũ, lại có chút nói năng lộn xộn.

	"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

	Không ngờ, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ta là muốn nói, tỷ tỷ, rất yêu thích ngươi, ta, ta cũng vậy."

	Bạch Tuyết Oánh bật thốt lên, lời nói xong, vi vi cúi đầu, ửng đỏ đã mọc đầy hai gò má của nàng.

	Nàng tuy là Xuân Phong Địa Ngục Đại tổng quản, hơn nữa đã hơn bốn mươi tuổi, không như thiếu nữ ngượng ngùng, nhưng cũng không đến nỗi như vậy trắng ra. Tất cả chỉ vì nàng có loại mãnh liệt trực giác, không vội vàng đem nói chuyện rõ ràng, khủng hội tiếc nuối cả đời.

	Người xung quanh tất cả đều nghe choáng váng.

	Đặc biệt là cùng Xuân Phong Địa Ngục đối lập nhiều năm Thiên Vấn tông, Hải Triều môn những cao thủ, càng là khuôn mặt quất thẳng tới. Cái này giết người không chớp mắt, đem nam tử đạp ở lòng bàn chân lãnh huyết nữ nhân, còn có thời điểm như thế này?

	"Thạch thiếu hiệp, cẩn thận có trò lừa!"

	Du gia một vị ông lão hét lớn,

	Vội vội vã vã nhắc nhở.

	Bạch Tuyết Oánh ngẩng đầu lên, hai mắt đối diện, lưu chuyển không nói rõ được cũng không tả rõ được hào quang, nàng từ thiếu niên trong con ngươi, không nhìn thấy phẫn nộ, oán hận, có chỉ là sâu không thấy đáy trong suốt cùng bình tĩnh.

	Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên một trận ủ rũ, cả người đều tự mất đi khí lực.

	"Ta hiện tại đánh không lại ngươi, không giết được ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nhưng nếu là có thực lực, nhất định sẽ lại lên Xuân Phong Địa Ngục cửa lớn, ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi, tốt nhất vẫn là tìm một chỗ, ẩn cư tị thế đi."

	Bạch Tuyết Oánh cười thảm nói: "Này còn không đơn giản à?"

	Nàng đột nhiên đưa tay chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, phụ cận Ngả gia cao thủ cả kinh tóc gáy dựng thẳng, đã thấy Bạch Tuyết Oánh chỉ là rút ra Thạch Tiểu Nhạc bên hông kiếm, đưa cho hắn: "Ngươi muốn giết ta, ta sẽ không trát một hồi con mắt, hà tất đợi được sau đó."

	Thạch Tiểu Nhạc thẳng tắp mà nhìn nàng.

	Ầm!

	Bạch Tuyết Oánh đột nhiên ngang bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, lăn lộn trên đất, ửng đỏ mặt cười mất đi huyết sắc, trên mặt là so với tuyệt vọng càng tuyệt hơn vọng không nói gì đau thương.

	Ra tay không phải Thạch Tiểu Nhạc, mà là trước bị Bạch Tuyết Oánh chèn ép, đến từ Thiên Vấn tông hạt y trưởng lão, cười lạnh nói: "Xú nữ nhân, ngươi cho rằng ngươi mỹ nhân kế, có thể đầu độc Thạch thiếu hiệp à? Hôm nay vừa vặn trừ ngươi ra, chính chính giang hồ bầu không khí."

	Giơ tay vỗ tay, khí thế như cầu vồng địa giết hướng Bạch Tuyết Oánh.

	Bạch Tuyết Oánh nỗ lực chống đỡ, nhưng lúc trước chịu đến đối phương toàn lực một chưởng, nơi nào còn có bao nhiêu công lực, mấy chiêu sau đó, đã vướng trái vướng phải, vai lại trung nhất chưởng, khác nào một đóa đem muốn bẻ gẫy kiều diễm đóa hoa, vô lực ngã trên mặt đất.

	Trong không khí, thật giống rơi ra vài giọt óng ánh nước mắt châu.

	"Hôm nay tất sát ngươi, tuyệt mệnh chưởng!"

	Thấy Bạch Tuyết Oánh nỗ lực bay vọt mà đi, hạt y ông lão không chút hoang mang, lầm tưởng nàng kẽ hở sau, một ngang trời, như hổ dược núi rừng, mang theo nát tan Bạch Tuyết Oánh gân cốt cùng sinh cơ chưởng lực, hết mức dâng tới trong lòng nàng.

	Bảnh!

	Vô số đá vụn cùng tro ngói bị ép thành phấn tiết, Bạch Tuyết Oánh phía sau một toà năm tầng tửu lâu, trực tiếp biến thành một vùng phế tích.

	Phế tích phía bên phải, áo xanh người trẻ tuổi ôm lấy cô gái mặc áo trắng.

	"Thạch thiếu hiệp, mau buông ra nữ tử này, không nên được nàng mê hoặc!"

	Một chưởng đánh hụt, Thiên Vấn tông hạt y trưởng lão sững sờ, chợt liên phát số chưởng, có điều Thạch Tiểu Nhạc thân pháp nhanh chóng biết bao, mấy cái lấp loé, liền đến càng xa xăm, những kia chưởng lực không một bên trong.

	Mắt thấy hạt y trưởng lão thẹn quá thành giận, chuẩn bị quyết tâm, Ngả gia Đại trưởng lão lắc mình đi tới trước mặt hắn, nói: "Ứng trưởng lão, tức bớt giận đi."

	"Người phụ nữ kia không phải người lương thiện, các ngươi không sợ Thạch thiếu hiệp đi nhầm vào lạc lối à?"

	"Lão phu tin tưởng không biết."

	Ứng trưởng lão cắn răng một cái, cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhưng bị vướng bởi Ngả gia mặt mũi, chung quy không có lại ra tay.

	"Ta liền biết, ngươi sẽ không như vậy vô tình cùng lạnh lùng, nhìn ta chết."

	Bạch Tuyết Oánh cật lực khống chế nước mắt, đổ rào rào rơi xuống, thân thể như là từ kẽ băng nứt bị người mò đến ôn tuyền bên trong, thoả thích hấp thụ trên người thiếu niên cảm nhận.

	"Đại trượng phu có thù báo thù, có ân báo ân. Ngươi từng cầm ta đi Địa ngục, mưu toan dùng trên người ta dương khí luyện công, ta sẽ không quên. Nhưng ngươi lúc trước che chở tâm ý, ta cũng nhìn ở trong mắt. Không nên nghĩ quá nhiều."

	Không để ý tới hắn trong lời nói lạnh nhạt, Bạch Tuyết Oánh chỉ là mỉm cười nhìn hắn, không chớp một cái, đưa tay đi mò khuôn mặt của hắn, từng tấc từng tấc vuốt nhẹ, thật giống là thế gian tối bảo vật quý giá.

	Thạch Tiểu Nhạc vốn muốn đánh văng ra, có thể thấy được nàng bị thương nặng như vậy, chung quy không có cứng lên tâm địa.

	"Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên giờ khắc này, còn có đã từng ở trong xe ngựa ôn tồn."

	Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên mặt hiện ra vẻ đắc ý, cười nói: "Thạch Tiểu Nhạc, thành thật nói cho ta, ta có phải là cái thứ nhất hôn môi người đàn bà của ngươi?"

	"Ngươi nói nhăng gì đó?"

	Thạch Tiểu Nhạc quát mắng, không dám nhìn phía sau quần hùng.

	Bạch Tuyết Oánh khóe miệng không khống chế được trên đất dương: "Nhất định đúng, bởi vì ở trong xe ngựa đoạn thời gian đó, ngươi đầu lưỡi rất trúc trắc."

	Phía sau, có người hừ lạnh, có người ho khan, còn có người bị sặc đến.

	"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi à?"

	Thạch Tiểu Nhạc liền lỗ tai đều đỏ.

	Không muốn địa từ thiếu niên trong lồng ngực tránh ra, Bạch Tuyết Oánh từ trong lòng lấy ra một viên đan dược ăn vào, nói: "Ta nên đi, như ở lại chỗ này, hội làm ngươi khó làm, lần sau ngươi đến Địa ngục, ta mặc cho ngươi xử trí."

	Nhanh chóng ở Thạch Tiểu Nhạc trên mặt hôn một cái, Bạch Tuyết Oánh cười duyên phi thân rời đi, rất nhanh biến mất ở trên đường dài.

	Lau môi hồng, xoay người, Thạch Tiểu Nhạc đã khôi phục yên tĩnh, có điều mọi người thấy ánh mắt của hắn vẫn ám muội.

	"Không nghĩ tới Thạch thiếu hiệp ngoại trừ võ công kinh người, cũng là một vị đa tình hạt giống. Có điều, Địa ngục người phụ nữ đều không phải người lương thiện, còn hi vọng Thạch thiếu hiệp tự lo lấy."

	Vị kia ứng trưởng lão tựa như cười mà không phải cười.

	"Lời không thể như vậy nói, ta xem Thạch thiếu hiệp có thể tiếp tục phát triển, nói không chắc có thể chuyển biến Địa ngục lập trường, cũng vì giang hồ bớt đi một chút giết chóc cùng tranh chấp."

	Nói chuyện là một vị Du gia trưởng lão.

	"Lời ấy đại thiện!"

	Mọi người các có ý kiến, ngược lại lệnh máu tanh chưa tán hiện trường nhiều hơn mấy phần ung dung.

	Có điều theo một trận gậy trụ sở thanh âm vang lên, bầu không khí lại phát sinh ra biến hóa.

	Đến từ Huyết Đế quật vị bà lão kia lạnh lùng nói: "Phí lời qua đi lại nói! Nơi đây trận pháp đã phá, bảo vật cũng nên có cái thuộc về đi, chư vị chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Tiêu cục trong đại sảnh trên bàn, đặt một quyển sách, chính là nơi đây trận pháp bị phá sau xuất hiện. Lúc trước ác chiến, cũng là vì vậy mà đến.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Ngả gia, Du gia các cao thủ tụ ở cùng nhau, thương nghị chốc lát. Ngả gia Đại trưởng lão liền đi hướng Thạch Tiểu Nhạc, cười hỏi: "Tiểu nhạc, ngươi có ý kiến gì không."

	Nhìn một chút mọi người, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng trong lòng, Đại trưởng lão có câu hỏi này, là có ý định ở trước mặt người vì chính mình dựng nên uy tín, trong lòng cảm kích, nhân tiện nói: "Không bằng lui ra đi."

	"Vừa mới một trận chiến, chúng ta thương vong tuy ít, nhưng tiêu hao rất lớn, tuyệt không là đỉnh cấp thế lực đối thủ. Huống hồ, đánh giết Hạ Hầu thế gia các cao thủ, chúng ta đã thu hoạch to lớn nhất thành quả, không thể quá tham lam."

	Ngả gia Đại trưởng lão thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, càng ngày càng hài lòng khen: "Tiểu nhạc ngươi có tiến vào có lùi, tốt."

	Lựa chọn lui ra, cũng là bọn họ những Tôn giả này thương lượng ra kết quả.

	Ngay sau đó, mọi người cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp chạy đi khác một chỗ ác chiến hiện trường.

	Tứ đại đỉnh cấp thế lực phân bộ những cao thủ thấy thế, cũng không ngoài ý muốn.

	Sau đó, bọn họ tứ phương bắt đầu hiệp thương, bởi Đường Gia Bảo chỉ còn một vị cao cấp Tôn giả, cùng với mấy vị cấp thấp Tôn giả, ở mặt khác ba thế lực lớn liên hợp dưới, không thể không lui ra tranh cướp.

	"Hanh."

	Đường Gia Bảo vị kia cao cấp Tôn giả, nheo mắt lại, hướng về Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng liếc mắt nhìn.

	Cuối cùng, do tam đại đỉnh cấp thế lực cùng chung bảo vật, từng người phái ra một vị cao thủ, bắt được tiêu cục trong đại sảnh sách, càng là Huyễn tôn trận pháp bí tịch.

	Mấy người đại hỉ.

	Tuy rằng trong động phủ trận pháp đều đã bị phá, nhưng bọn họ càng nhiều lấy là man lực phá hoại, cũng không biết tinh túy. Một khi nắm giữ Huyễn tôn trận pháp, cũng tăng thêm lợi dụng, đối với bọn họ môn phái tính an toàn, không thể nghi ngờ hội có một tăng lên.

	Khác một chỗ chiến trường.

	Ngả gia vị trí thế lực tập đoàn chiếm thượng phong, cùng Thạch Tiểu Nhạc bọn họ chạy tới, càng là lấy như bẻ cành khô tư thế, trực tiếp đánh đổ Hạ Hầu thế gia vị trí tập đoàn.

	"Đại ca, các ngươi đây là?"

	Ngả gia Nhị trưởng lão đồng dạng là một vị cao cấp Tôn giả, tuy rằng kinh hỉ, nhưng càng nhiều là không rõ.

	Chờ hắn giải nội tình, không khỏi há to mồm, thật lâu không có phục hồi tinh thần lại.

	"Ngươi là nói,  những kia đối thủ, hầu như đều bị các ngươi giải quyết?"

	"Này còn có thể giả bộ?"

	Ngả gia Nhị trưởng lão, còn có nơi đây hắn Tôn giả, tất cả đều theo bản năng sưu tầm Thạch Tiểu Nhạc bóng người, nhưng tìm khắp không được. Lần này, liền ngay cả Ngả gia Đại trưởng lão mấy người cũng sốt sắng lên.

	...

	Thanh ảnh tung bay, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh đến gần rồi một chỗ Tây Vực phong cách kiến trúc, cẩn thận ẩn nấp khí tức, lẻn vào trong đó. Bên trong kịch liệt chém giết đập vào mi mắt, hắn đồng dạng nhìn thấy ba chuôi phù phiếm binh khí.

	"Hóa ra là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, uy lực so với phổ thông hạ phẩm linh binh lớn hơn mấy thành, ở trung phẩm linh binh không ra trong chốn giang hồ, là vô số Tôn giả tha thiết ước mơ bảo vật.

	Đáng tiếc, chính hắn chế tạo Xích long kiếm chính là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, không cần thiết liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, đi và những người khác cướp.

	Cũng không dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rời đi.