Chương 714: Hù chạy

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới Vân Xước Hề độc linh thân thể, đây là hắn trở thành quỷ vệ đứng đầu sau biết được.

	Đường môn am hiểu nhất chính là độc dược cùng ám khí, mà độc linh thân thể, đại biểu một cái người ở dùng độc phương diện không gì địch nổi tiềm lực, như vậy Vân Xước Hề cùng Đường môn trong lúc đó, sẽ có hay không có liên hệ nào đó?

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, khăn che mặt xuống đất, Vân Xước Hề gần như hư huyễn tiếu mỹ khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, thân thể về phía trước khuynh đảo, may là bị Thạch Tiểu Nhạc đúng lúc kéo, bằng không không phải ngã xuống đất không thể.

	Tuy rằng thành công đánh giết Vô Ảnh vương, nhưng thôi thúc thiên nữ tán hoa, cần tiêu hao rất nhiều khí huyết, xem Vân Xước Hề trạng thái, chỉ sợ vô pháp tái chiến.

	Tình thế không có thời gian nghĩ nhiều, Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là đem ôm vào trong ngực, trước tiên lao ra.

	"Người này!"

	Tiêu Vũ Kiếm ở phía sau nhìn ra lông mày nhảy loạn, lại tật vừa hận, trước kia chuyện xui xẻo này hẳn là chính mình.

	Chạy không ra mấy trăm mét, hai bên vách núi truyền đến tiếng la giết, sau đó lao ra một đoàn hữu tông cao thủ, nhiều là Long quan cảnh thất trọng, bát trọng tu vi, nhưng lục địa thần tiên càng cũng nhiều đến 12 vị.

	Lúc trước đám người kia không dám áp sát quá gần, hiện tại tả tông đỉnh cao Địa tiên bị dây dưa kéo lại, cũng không còn kiêng kỵ.

	"Tông vệ, ngươi mang theo đại tiểu thư đi trước, chúng ta đến cản bọn họ lại."

	Mạc Hoàn tay trắng huy động liên tục, một phiến cương khí quang mang đánh úp về phía đối diện. Hàn Sâm, Đổng Thiên Tích đám người cũng là bùng nổ ra toàn lực, từ khác nhau phương hướng đánh ra.

	Đúng là Tiêu Vũ Kiếm, theo bản năng để lại mấy phần lực, thân thể đồng thời bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng nổ mạnh bên trong, song phương lập tức chém giết đến cùng một chỗ.

	Năm vị quỷ vệ từng người ngăn cản một tên Thần Quan cảnh cao thủ, nhưng còn lại còn có bảy người, nhưng đồng thời đánh về phía ôm ấp Vân Xước Hề Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hê hê kiệt, tiểu tử ngươi chịu chết đi."

	Trong bảy người, có ba người lúc trước quỷ sát trong đại hội vây công quá Thạch Tiểu Nhạc, là đối mặt hắn khắc sâu ấn tượng, hận không thể trừ chi mà yên tâm.

	Bốn người khác, hai vị là đỉnh tiêm ba vị trí đầu Địa tiên, một vị là trung đẳng ba vị trí đầu Địa tiên, một vị là đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên.

	Đội hình như vậy,

	So với trước vây công Thạch Tiểu Nhạc năm người càng mạnh hơn một bậc. Mạc Hoàn đám người lấy không liếc mắt nhìn, không khỏi hãi đến hoàn toàn biến sắc.

	Lần này quỷ sát đại hội, hữu tông cũng chỉ phái ra hơn 100 vị Địa tiên tham gia, nhưng phân ra mười bảy vị đến truy sát bọn họ, tất phải giết tâm rõ rõ ràng ràng.

	"Tông Việt, mau đưa đại tiểu thư ném quá đến! Ngươi thực lực mạnh nhất, tạm thời ngăn cản bảy người kia, ta sẽ đem đại tiểu thư mang tới chỗ an toàn!"

	Tiêu Vũ Kiếm trường kiếm liền run, trong nháy mắt bức lui cùng với kích đấu hữu tông Địa tiên, âm thanh nối liền một đường, hàng loạt đạn loại xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.

	Dưới cái nhìn của hắn, lý do này quả thực không chê vào đâu được, hơn nữa xác thực phù hợp nhất hiện nay tình thế, chính là bảo vệ đại tiểu thư tốt nhất phương án!

	Đến lúc đó chính mình không chỉ có lập công, còn tiện thể cùng đại tiểu thư tiếp xúc thân mật, một mũi tên hạ hai chim . Còn Thạch Tiểu Nhạc, hắn liền tự cầu phúc đi.

	Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc không lý do từ chối, nếu là thật dám, cùng chuyện lần này sau khi kết thúc, hắn không ngại đem ngọn nguồn rõ ràng mười mươi địa bẩm báo lên trên, tuyệt không làm cho đối phương có quả ngon ăn.

	Sự tình phát sinh ở trong khoảnh khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý đến Tiêu Vũ Kiếm lời nói, trực tiếp hướng bảy người phóng đi.

	Trong lòng Vân Xước Hề, vốn là mặt tái nhợt càng là trắng bệch một phiến, cắn chặt môi, mạnh mẽ đề tụ vốn là không nhiều công lực. Nàng tình nguyện chết trận, cũng sẽ không bị người bắt sống.

	"Tông vệ không thể!"

	Mạc Hoàn đám người kêu to ngăn cản, nhưng là ngoài tầm tay với.

	"Cái này chết tiệt đồ ngu, đại tiểu thư nếu là tổn thương một cọng tóc gáy, ta nhất định phải thông báo cho tổng bộ, tuyệt không tha cho hắn!"

	Tiêu Vũ Kiếm tức giận đến xanh mặt, trong lòng dâng lên hận cuồng lửa giận.

	Đón bảy đại Địa tiên hợp lực nhất kích, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực đẩy lên tới cực hạn, bốn phần mười sơ kỳ huyễn chi võ đạo cùng Sơn Tự kinh đồng thời bạo phát. Trong phút chốc, chu vi hư không bị kéo dài xoa đánh, hình thành không giống chiều không gian.

	Bảy đại Địa tiên công kích, phân giải phân giải, uốn lượn uốn lượn, bảnh bảnh bảnh trong thanh âm, xông lên hướng bọn họ tự thân, đem bọn họ bức lui mấy trăm mét.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, ở trên hư không trọng tân vững vàng sau đó, đã đến bảy đại Địa tiên vòng ngoài, ngực ôm mỹ nhân, với trong bóng đêm lướt về phía phương xa.

	"Chính diện áp chế bảy đại Địa tiên?"

	Mọi người không có cái nào không hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đặc biệt là Mạc Hoàn, Tiêu Vũ Kiếm đám người, càng là trợn mắt ngoác mồm, biểu hiện kinh hãi.

	Chính là kẻ ngu si đều biết, ở quỷ sát trong đại hội, Thạch Tiểu Nhạc lại còn giấu giếm thực lực.

	"Ta huyễn đạo thực lực, có thể áp chế trung đẳng bốn giáp Địa tiên, đối mặt bảy người liên thủ, muốn đẩy lùi không khó, muốn đánh giết nhưng cần phí chút sức lực."

	Không giống võ đạo có sự khác biệt đặc điểm.

	Huyễn đạo lực công kích hay là không mạnh, nhưng ứng đối quần chiến nhưng là cao cấp nhất, không phải như vậy, dù cho đổi thành một cái cùng Thạch Tiểu Nhạc thực lực tương đương người, cũng không thể một chiêu sẽ cùng thì bức lui bảy đại Địa tiên.

	"Chạy đi đâu!"

	"Tiểu tử ngừng chạy!"

	Trước vây công quá Thạch Tiểu Nhạc ba vị Địa tiên đầu tiên là sững sờ, chợt là bị trêu chọc sau giận dữ, vội vã cùng bốn người khác đuổi theo ra đi, không ngừng phát sinh công kích, nỗ lực quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại cỡ nào, không cần quay đầu lại, liền có thể phán đoán ra thế công của bọn họ nhược điểm, thêm vào phía trước nhiều là núi rừng, mấy cái lấp loé, liền dễ dàng kéo dài lẫn nhau chênh lệch.

	"Ha ha ha, xem ra các ngươi hữu tông là tiền mất tật mang, nhất định thất bại!"

	Mười tám trưởng lão trước kia còn có chút lo lắng, hiện tại những này lo lắng hết thảy không cánh mà bay, còn lại chỉ có đầy ngập chiến ý, song việt cùng xuất hiện, đè lên treo mắt ông lão mãnh đánh.

	"Rác rưởi, toàn bộ là rác rưởi!"

	Treo mắt ông lão giận không nhịn nổi. Lần này chết rồi Vô Ảnh vương, đối hữu tông giống như là tổn thất thật lớn, như còn mất dấu rồi Vân Xước Hề, hắn làm gì hướng tông chủ bàn giao?

	. . .

	Nguyệt Ảnh bà sa, một cây đại thụ xuống, Thạch Tiểu Nhạc thả xuống Vân Xước Hề.

	"Tông vệ, ngươi muốn làm gì?"

	Vân Xước Hề ngước đầu. Nói thật, nàng thật sự có chút xem không hiểu trước mặt nam tử này, tựa hồ mỗi một lần tiếp xúc, hắn luôn có thể cho nhân ý bên ngoài chấn động.

	Trong ấn tượng, này vẫn là nàng lần thứ nhất chăm chú đánh giá đối phương, cái kia Trương Cương nghị khuôn mặt không đẹp trai lắm, nhưng nhìn quanh trong lúc đó, nhưng có chủng khiến lòng người an khí chất.

	Khuôn mặt ửng đỏ, Vân Xước Hề vội vã dời ánh mắt.

	"Ta đi giết mấy người, bám đít quá nhiều lời nói, dễ dàng chuyện xấu."

	Vân Xước Hề đang muốn chỉ trách hắn miệng ra uế từ, vừa ngẩng đầu, lại phát hiện không thấy bóng người của hắn, bỗng nhiên lại bật cười, trên trời trăng sáng đều tựa hồ ảm đạm rồi rất nhiều.

	Đường đường bảy đại Địa tiên, ở trong miệng hắn thành bám đít, thật là một vô liêm sỉ a!

	"Không đuổi giặc cùng đường."

	Bảy đại Địa tiên đi tới trong rừng nơi sâu xa, một người trong đó đột nhiên nói.

	Còn lại sáu người ngươi mắt nhìn ta mắt, tên còn lại gật gù: "Không sai, tuy rằng chúng ta không sợ hắn, nhưng họ tông tiểu tử quỷ kế đa đoan, vẫn là đi về trước thương nghị một phen, làm tiếp định đoạt đi."

	"Lời ấy có lý, liền để họ tông nhiều việc một thời gian, chúng ta đi."

	Bảy người quả đoán địa trở về.

	Đùa gì thế, ảo thuật võ giả là nhất khó lòng phòng bị, đặc biệt là Thạch Tiểu Nhạc cao thủ như vậy, vạn nhất đối phương đến cái ám tập, bọn họ cũng không có nắm chống đỡ được, đi trước tốt hơn.

	Đương nhiên, bảy người không có lập tức trở về, mà là giả vờ giả vịt địa ở tại hắn phương hướng đi một vòng lớn, cùng chênh lệch thời gian không nhiều, lúc này mới một mặt sắc mặt giận dữ địa rời đi.

	"Đúng là giảo hoạt."

	Một chỗ trên ngọn cây, Thạch Tiểu Nhạc châm chọc mỉm cười. Bảy người sợ hãi rụt rè, ngược lại làm cho hắn không có cách nào đuổi theo ra đi. Vân Xước Hề trọng thương tại người, cách đến quá xa, khó tránh khỏi hội sai biệt trì.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc trở về thì, Vân Xước Hề há mồm liền hỏi: "Nhanh như vậy liền xong?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta không có nhanh như vậy!"

	"Vậy sao ngươi sẽ trở lại?"

	"Hết cách rồi, thực lực quá mạnh, đem cái kia bảy cái quỷ nhát gan hù chạy."

	Dứt lời nhún nhún vai, một bộ không thể làm gì dáng vẻ.

	Vân Xước Hề lại là bật cười, phảng phất Băng Hà tuyết tan, vạn vật xuân sinh, lúc này Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người, mới nói: "Đại tiểu thư, ngươi nên nhiều cười cười."

	Ý cười biến mất, Vân Xước Hề lại khôi phục lạnh như băng vẻ mặt: "Tông vệ, ngươi vẫn là suy nghĩ nhiều muốn, chúng ta nên làm gì trở về tổng bộ đi."

	Hiện nay cùng đại bộ đội hội hợp hiển nhiên không thể, cũng không an toàn, vì lẽ đó tốt nhất cách làm, chính là đơn độc hành động. Chỉ là chính mình thương thế chưa hồi phục, có thể tạm thời dựa vào đối phương.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu nhíu mày.

	Nếu như có thể lựa chọn lời nói, hắn tuyệt không hi vọng đơn độc hành động. Vân Xước Hề quá dễ thấy, cực dễ rước lấy không lường được kẻ địch, ngày ngày chính mình lại không thể bại lộ thuật dịch dung.

	Đương nhiên, nếu thật sự vô pháp ứng phó, Thạch Tiểu Nhạc đúng là có thể dựa vào 'Hữu trong tông điệp' thân phận, tránh thoát một kiếp, chỉ là hắn muốn làm như vậy à?

	Trong lúc nhất thời, hai người mỗi người có tâm sự, ngơ ngác không nói gì.

	"Đúng rồi, khoảng cách nơi đây cách đó không xa, có một chỗ tị nạn địa phương tốt, năm xưa còn bị người hoài nghi là thánh quân ở lại bách hoa động thiên, chính thích hợp chúng ta đi."

	Mặt ủ mày chau thời khắc, Vân Xước Hề một câu nói, lệnh Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu.