Chương 580: Dương huyết môi giới

	Lúc trước giao thủ, hai nữ trước sau ở sàn sàn với nhau, không nghĩ tới thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, Cơ Mặc Nhu đột nhiên đánh tan thiên diện Ma nữ phòng ngự, đem trọng thương.

	"Mộng ảo ma vực!"

	Bốn phía hào quang năm màu lấp loé, đem kiếm khí cắn nát, Nhâm Mộng Chân xuất hiện ở trăm mét bên ngoài, đột nhiên vẫy tay, một chùm mộng ảo ánh quyền trực tiếp đánh về phía trong đám người Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chạy!"

	Chúng hơn cao thủ lạnh từ đầu đến chân, căn bản sinh không nổi chống lại tâm tình, nhưng là tốc độ của bọn họ kém xa ánh quyền tốc độ, một tiếng vang ầm ầm, lúc này có mười mấy vị cao thủ trọng thương, còn lại xa xa lui lại.

	Một luồng ánh kiếm bắn về phía phương xa.

	Nhâm Mộng Chân lạnh lùng mà cười, quanh thân ánh sáng lấp loé, mấy lần sau, cùng ánh kiếm đồng thời biến mất ở phương xa. Mà dài đường phần cuối Cơ Mặc Nhu cũng không cam lòng lạc hậu, đuổi sát mà đi.

	"Phát sinh cái gì?"

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	Chúng người đầu óc mơ hồ.

	. . .

	Bình nguyên trên, một luồng ánh kiếm chạy như bay hướng phương xa, thỉnh thoảng né tránh mộng ảo ánh quyền.

	"Cô nương, ta chưa từng ra tay với ngươi, vì sao phải giết ta?"

	Ánh kiếm tản đi, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Bởi vì sự tồn tại của ngươi, uy hiếp đến tính mạng của ta, mộng ảo vô cực!"

	Nhâm Mộng Chân một quyền đảo ra, lấm ta lấm tấm ánh quyền ngưng tụ thành thực chất, lấy không thể ngang hàng khí thế ngang qua mà tới. Lần này hư không bị khóa chặt, dường như lao tù, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không chỗ tránh được.

	Điều này hiển nhiên là đối phương sát chiêu, chuẩn bị một lần là xong.

	"Tật phong chi nhận!"

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng sau vung lên.

	Xèo một tiếng.

	Đầy trời kiếm khí cô đọng thành dài ba tấc, càng lấy tốc độ nhanh hơn đón lấy ánh quyền.

	Răng rắc, đao gió mở tung, nhưng ánh quyền cũng thế đi giảm nhiều. Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc thoát khỏi ràng buộc, hướng xông lên lên, ánh quyền quán quá hắn nguyên bản vị trí, đem phía trước một mặt trăm trượng vách đá đánh ra mạng nhện loại vết nứt.

	"Kiếm chiêu của ngươi?"

	Nhâm Mộng Chân con ngươi thu nhỏ lại.

	Nàng dám đánh cuộc, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ từng dùng tới chiêu này. Mà có thể chống đỡ quyền pháp của chính mình, kiếm này chiêu tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm nhị lưu thượng phẩm cấp độ.

	Chân ý võ học, bình thường đều là tự nghĩ ra, lẽ nào cái tên này đã có thể tự nghĩ ra loại này cấp bậc kiếm chiêu? !

	Nhâm Mộng Chân đoán không lầm.

	Tật phong chi nhận, chính là Phong Cực kiếm pháp thức thứ bảy, cũng là trên lý thuyết thức cuối cùng, chính là Thạch Tiểu Nhạc ở gần nhất mấy tháng sáng chế.

	Nguyên bản hắn dự định cho rằng lá bài tẩy dùng, không muốn bị Nhâm Mộng Chân sớm ép đi ra.

	Nhâm Mộng Chân cũng chưa từ bỏ ý định, lại huy động liên tục số quyền, bị Thạch Tiểu Nhạc hoặc là ngăn trở, hoặc là tách ra. Có điều ngay ở cuối cùng một quyền bên trong, một tia càng tế tơ máu thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc không chú ý, nhảy vào trong cơ thể hắn.

	"Phốc!"

	Thạch Tiểu Nhạc há mồm phun máu, vẻ mặt càng thống khổ.

	Từ trước Cơ Mặc Nhu tay bấm chỉ quyết bắt đầu, trái tim của hắn liền xuất hiện đau đớn cảm, sau đó đau đớn cảm càng ngày càng kịch liệt, đến hiện tại, trái tim giống như là muốn nứt ra bình thường.

	"Ngươi là không phải là đối ta động chân động tay?"

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, bừng tỉnh nhớ lại, lúc trước Nhâm Mộng Chân từng hướng Ma cốt trì tích quá một giọt huyết, hắn còn vì thế cẩn thận đã kiểm tra thân thể, thế nhưng cũng không lo ngại.

	Xoạt!

	Một vệt sáng chi kiếm bay qua, thoáng ngăn cản Nhâm Mộng Chân đường đi, chính là Cơ Mặc Nhu: "Thạch thiếu hiệp, ngươi đi mau, ta yểm hộ ngươi."

	"Ha ha, Cơ Mặc Nhu, sợ sệt chân tướng bị ta nói ra, bị hư hỏng ngươi hình tượng à?"

	Nhâm Mộng Chân một bên vung quyền, một vừa cười nói: "Thạch huynh, chỉ sợ ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ đến, trước hết ra tay với ngươi chân người không phải ta, mà là chúng ta vị này đại nhân đại nghĩa, vì dân vì nước Cơ tiên tử!"

	"Có ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ta từng ở bên trong cơ thể ngươi gieo xuống một viên huyết môi, vốn là muốn khống chế ngươi, không nghĩ tới chữa lợn lành thành lợn què."

	Huyết môi đại pháp, U Mộng giáo vô thượng tuyệt học một trong, có thể không luyện thành, cùng tu vi cao thấp không liên quan, chỉ cùng huyết thống cùng sức khống chế có quan hệ.

	Một khi luyện thành, thì lại có thể đem tinh huyết tróc ra thành rất nhiều phần, hóa thành huyết môi chủng ở người khác trong cơ thể, không chỉ có thể khống chế người khác, càng kỳ lạ là, người khác tu luyện mà thành công lực, cũng có thể thông qua huyết môi chuyển hóa, tiến vào trong cơ thể mình.

	Nói cách khác, huyết môi chủng càng nhiều, tự thân công lực phản mà tiến bộ càng nhanh.

	Đương nhiên, huyết môi không thể loạn chủng.

	Một khi người thi thuật cùng bị người thi thuật công lực cách biệt quá lớn, người thi thuật công lực ngược lại sẽ thông qua huyết môi, chảy vào bị người thi thuật trong cơ thể.

	Mặt khác, huyết môi chủng quá nhiều, cũng sẽ ảnh hưởng tự thân trạng thái, cái được không đủ bù đắp cái mất. Hơn nữa người thi thuật cùng bị người thi thuật ở trong phạm vi nhất định, hội sản sinh đồng cảm, một phương bị thương, một phương khác thì sẽ tự thân cảm nhận.

	Vì lẽ đó chọn huyết môi, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

	Lần kia Nhâm Mộng Chân đi tới trong phòng, liền ở Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể gieo xuống huyết môi. Có thể nàng vạn vạn không ngờ tới, có người sớm nàng một bước, ở trong cơ thể hắn dưới phá môi chi cổ.

	Loại này cổ tác dụng duy nhất, chính là hút huyết môi, cuối cùng thậm chí có thể đồng thời điều khiển người thi thuật cùng bị người thi thuật, chính là năm xưa một vị kỳ nhân vì đối kháng U Mộng giáo huyết môi đại pháp, cố ý thâm nhập Miêu Cương, học tập cổ thuật nhiều năm sau sáng chế ra.

	Trước Cơ Mặc Nhu bắt chỉ quyết, không thể nghi ngờ chính là điều khiển phá môi chi cổ pháp môn.

	"Là như vậy phải không?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Cơ Mặc Nhu.

	"Thạch huynh, vì đánh giết Ma nữ, Mặc Nhu không thể không làm như thế, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Cơ Mặc Nhu áy náy nói.

	Nàng cổ thuật từ lâu đến mức độ đăng phong tạo cực, chí ít cùng thế hệ bên trong không người có thể ra hữu, lần kia nàng chính là thông qua tiếng tiêu, đem cổ chủng ở Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Loại này cổ cấp độ, từ lâu vượt qua phổ thông Thần Quan cảnh, lại há lại là Thạch Tiểu Nhạc có thể phát hiện.

	"Ha ha ha, Cơ Mặc Nhu ngươi thật tốt cười, người nào không biết, phá môi chi cổ trễ giải trừ, sẽ cực kì ảnh hưởng nam tử cùng nữ tử năng lực sinh sản, ngươi để Thạch huynh bỏ qua cho, hắn liền thật sự không ngại à?"

	Nhâm Mộng Chân, lệnh Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Ba người một bên đánh một bên chạy, không biết có phải là nội tâm hổ thẹn, Cơ Mặc Nhu vẫn luôn đang chủ động công kích Nhâm Mộng Chân, giảm mạnh Thạch Tiểu Nhạc áp lực.

	"Cơ Mặc Nhu, ta không hiểu, ngươi dựa vào cái gì nhận định, ta sẽ ở Thạch huynh trên người gieo xuống huyết môi?"

	Nhâm Mộng Chân đột nhiên hỏi.

	"Ngươi có thuần âm Ma cốt, mà Thạch huynh chính là cả thế gian hiếm thấy thuần dương thân thể, cái gọi là âm dương tướng hấp, ngươi nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Cơ Mặc Nhu từ tốn nói.

	Nhâm Mộng Chân hừ lạnh.

	Nàng cùng Thạch Tiểu Nhạc đồng hành nhiều lần, kỳ thực có rất nhiều thứ cơ hội gieo xuống huyết môi, làm sao mấy lần trước, vừa đến phong ấn chưa phá, công lực chưa từng phục hồi như cũ, thứ hai cũng không quyết định, cho nên mới trì hoãn hạ xuống.

	Nàng ngàn phòng vạn phòng, chính là phòng không tới, Cơ Mặc Nhu lại tinh thông cổ thuật, thậm chí vì nàng luyện thành phá môi chi cổ.

	Có điều. . .

	Nhâm Mộng Chân khóe miệng quỷ dị ý cười lóe lên liền qua, tiếp tục liều mạng chống lại.

	Nhưng vào lúc này, Cơ Mặc Nhu nhưng trong lòng lật lên sóng to gió lớn. Bởi vì nàng chỉ quyết mất đi hiệu lực.

	Mà có thể làm chỉ quyết mất đi hiệu lực nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là huyết môi nuốt chửng phá môi chi cổ, đã biến thành trong truyền thuyết dương huyết môi giới!

	Đơn độc phá môi chi cổ, sẽ cực kì ảnh hưởng thân thể năng lực sinh sản, mà dương huyết môi giới, nhưng sẽ làm người dục vọng tăng nhiều, ngược lại tăng cường đối phương năng lực.

	Này đương nhiên không phải Cơ Mặc Nhu thất kinh nguyên nhân, chân chính làm cho nàng thất kinh là, dương huyết môi giới một khi xuất hiện, tác vì là người thi thuật Nhâm Mộng Chân, tinh huyết trong cơ thể cũng sẽ phát sinh kỳ diệu thay đổi, cuối cùng toàn thân huyết thống đều sẽ tối ưu hóa, dẫn đến nàng tư chất không ngừng tăng lên!

	Nhâm Mộng Chân thành phủ, thiên phú, vốn là để Cơ Mặc Nhu áp lực to lớn, nếu như lại làm cho đối phương lột xác, tuyệt đối sẽ trở thành chính đạo tất cả mọi người ác mộng!

	Đôi mắt đẹp lấp loé liên tục, Cơ Mặc Nhu tầm mắt ở Nhâm Mộng Chân cùng Thạch Tiểu Nhạc hai người trên mặt xẹt qua, người trước nụ cười không có tránh thoát ánh mắt của nàng, Ma nữ cũng phát hiện!

	Cơ Mặc Nhu trong lòng đại loạn.

	Muốn ngăn cản tất cả những thứ này, nhất định phải diệt trừ dương huyết môi giới, mà dương huyết môi giới đã cùng Thạch Tiểu Nhạc dung hợp làm một, như vậy chỉ còn dư lại một con đường.

	Chỉ lo Ma nữ hội truyền âm đem tất cả nói cho Thạch Tiểu Nhạc, dẫn đến người sau bay lên lòng đề phòng, Cơ Mặc Nhu quyết định thật nhanh, ánh huỳnh quang bạo phát, một chùm kinh thiên kiếm khí bỗng nhiên bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, so với trên trời Lưu Tinh càng nhanh hơn.

	"Tật phong chi nhận!"

	Thời khắc chú ý hai nữ, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng không thể nói là không nhanh, nhưng chịu đến Nhâm Mộng Chân liên lụy, hắn vốn là có thương, vì lẽ đó chiêu kiếm này mới vừa vung ra, ánh huỳnh quang kiếm khí đã đến phụ cận.

	Khanh. . .

	Trong nháy mắt, vũ đánh chuối tây loại liên miên giao kích tiếng vang lên, vô số chói mắt hỏa tinh tung toé, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người tách ra, thanh sam bị kiếm khí cắt ra nửa đoạn, tự thân cũng sắc mặt tái nhợt, phế phủ bị thương.

	Luận thực lực, hắn chung quy chênh lệch Cơ Mặc Nhu một đoạn.

	Ánh huỳnh quang kiếm khí một cái xoay tròn, lần thứ hai lấy sát phạt tư thế tấn công tới.

	"Tựa như ảo mộng!"

	Một đạo ánh quyền ngăn ở giữa không trung, mấy lần lấp loé, đem kiếm khí đánh cho liểng xiểng, Nhâm Mộng Chân mặt cười trắng bệch, xoay người kêu lên: "Thạch huynh đi mau."

	Lúc trước nàng muốn truy sát Thạch Tiểu Nhạc, bị Cơ Mặc Nhu trăm phương ngàn kế địa ngăn cản, mà hiện tại, nhân vật càng kỳ dị thay đổi vai trò.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này, không có muốn cảm tạ ý tứ.

	"Cơ tiên tử, ngươi muốn giết ta?"

	Cơ Mặc Nhu ánh mắt biến ảo liên tục, liền ra chiêu đều chậm mấy phần, thế nhưng cuối cùng, do dự đã biến thành sâu sắc kiên quyết cùng kiên định: "Thạch huynh, diệt dương huyết môi giới, Ma nữ bản nguyên đem hội trọng thương, cả đời không cách nào phục hồi như cũ, chính đạo cũng đem ít đi một mối họa lớn, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Lý giải?

	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục nói nữa, bởi vì không cần thiết nhiều lời. Nhiều hơn nữa lý do, cũng không cách nào thay đổi đối phương muốn giết quyết định của chính mình, mà hết thảy này, chỉ là nhân vì chính mình bị người gieo xuống huyết môi.

	Rất tốt.

	Phong chi chân ý thôi thúc đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc phi thân rời đi.

	Vèo!

	Một đạo tinh thần lợi kiếm đột ngột lao ra, bị Thạch Tiểu Nhạc nhãn đao ngăn trở, thế nhưng vẻn vẹn kiên trì chốc lát, nhãn đao bị đánh nát, tinh thần lợi kiếm mạnh mẽ đâm vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải trên.

	Luận tinh thần lực, Cơ Mặc Nhu tự nhiên không bằng Thạch Tiểu Nhạc, có điều nàng tinh thần bí pháp đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp độ, có thể hoàn toàn phát huy tinh thần lực uy lực, xa không phải nhị lưu thượng phẩm nhãn đao có thể so sánh.

	"Thiên nhai quy tâm kiếm!"

	Hai tay hợp lại, Cơ Mặc Nhu toàn thân bị thánh khiết vệt trắng bao trùm, ánh kiếm mới vừa sáng lên, đã đến Thạch Tiểu Nhạc phụ cận, xuyên qua mà qua.

	"Giảo hoạt nữ nhân."

	Nhâm Mộng Chân làm sao không nhìn ra, Cơ Mặc Nhu biết rõ không cách nào giết mình, lại lo lắng Thạch Tiểu Nhạc biết rõ tất cả sau, làm tính toán khác, cho nên mới liều lĩnh muốn ở hôm nay diệt trừ Thạch Tiểu Nhạc.

	Dù sao giết Thạch Tiểu Nhạc , tương đương với trực tiếp hủy diệt rồi thiên phú của chính mình, cùng giết mình cũng không khác nhau.