Chương 359: 10 năm khí phôi

	"Thiên hạ kỳ nhân xuất hiện lớp lớp."

	Lộ Linh Tê nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc một lúc lâu, lúc này mới thu tầm mắt lại, trong lòng cảm thán, cũng đã là quá nhiều.

	Thân là Hỏa Vân châu công nhận đệ nhất kiếm đạo nữ thiên tài, Lộ Linh Tê biết thế giới bên ngoài rất lớn, cao thủ rất nhiều, nhưng dù sao còn không từng ra Hỏa Vân châu.

	Ở nàng người biết bên trong, nguyên bản chỉ có một 'Thiểm Điện đao' Dương Phong có thể làm cho nàng kính nể, hiện tại, lại nhiều một Thanh Tuyết châu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chính là không biết, hắn cùng Dương Phong ai mạnh ai yếu?"

	Dương Phong cùng với Hỏa Vân châu, tựa như cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng với Thanh Tuyết châu, chính là một châu thiên tài bề ngoài, trẻ tuổi khiêng cờ người, thiên tư cao, làm cho tất cả mọi người ảm đạm phai mờ.

	Tiếc nuối chính là, một năm trước Dương Phong liền rời đi Hỏa Vân châu, có người nói đi tới tám châu bên ngoài giang hồ lớn, cũng không biết hiện tại làm sao.

	Có Thạch Tiểu Nhạc tọa trấn, hào kiệt tiêu cục các tiêu sư triệt để có sức lực, thỉnh thoảng đàm tiếu phong thanh, hiếm thấy địa thanh tĩnh lại.

	Vận may của bọn họ thực sự không được, sau đó lại gặp phải mấy làn sóng lợi hại đạo phỉ, có điều ở Thạch Tiểu Nhạc cùng Lộ Linh Tê dẫn dắt đi, dễ như ăn cháo mà đem những này đạo phỉ đánh cho tè ra quần.

	Sau ba ngày, Hỏa Vân thành thấy ở xa xa, đây là một tòa thật to thành trì.

	Tường thành cao có mười lăm trượng, toàn thân lấy hồng hoàng sắc gạch thạch lát, chính giữa là một tấm thêu lửa hoa văn hồng sắc đồng môn. Xuyên thấu qua tường thành, dễ dàng liền có thể nhìn thấy trong thành cao thấp chằng chịt lầu các kiến trúc, cùng nơi chân trời xa Hỏa Vân lẫn nhau làm nổi bật, cuồn cuộn phồn hoa khí phả vào mặt.

	Đồng dạng phả vào mặt, còn có trong không khí nhiệt ý.

	Hỏa Vân thành ngay ở Hỏa Vân sơn mạch phụ cận, nhiệt độ đạt đến hơn bốn mươi độ. Có thể nhìn thấy, bất kể là thủ thành vệ binh, vẫn là tiến vào ra khỏi cửa thành bách tính, ăn mặc đều vô cùng trong trẻo.

	Kiểm tra một phen sau, mọi người vào thành.

	Hỏa Vân thành đường phố, rộng có mấy chục mễ, có thể đồng thời chứa đựng nhiều chiếc xe ngựa song song, phô địa gạch thạch càng cũng là hồng sắc.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hai bên tất cả đều là cửa hàng, tiền trang, tửu lâu các loại, thét to thanh, tiếng rao hàng, đàm luận thanh một hống mà vào, khiến người ta lỗ tai đều nổ vang lên.

	"Không hổ là Hỏa Vân châu đệ nhất đại thành."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu.

	Hỏa Vân châu giang hồ, thực lực rõ ràng so với Thanh Tuyết châu cao không ngừng một cấp bậc, cũng là so với Đại Lương châu hơi kém, đi rồi không 100 mét, Thạch Tiểu Nhạc đã thấy rất nhiều vị Linh Quan cảnh cao thủ.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hỏa Vân thành địa thế đặc thù, rất nhiều cao thủ đều là đến Hỏa Vân sơn mạch tìm kiếm khí phôi.

	"Chư vị, tiểu nữ tử muốn cùng sư môn hội hợp, liền như vậy cáo từ."

	Đầu đường trên, Lộ Linh Tê hướng về mọi người ôm quyền.

	"Lộ nữ hiệp xin mời."

	Vương Đại Hổ đám người vội vã đáp lễ.

	Có thể nhận thức đại danh đỉnh đỉnh Lộ Linh Tê, lần này phiêu cũng coi như áp đến đáng giá.

	"Thạch huynh, khoảng thời gian này, ta đều sẽ ở Lăng Kiếm lâu, ngươi như có sự, có thể đi nơi nào tìm ta."

	Lộ Linh Tê bỗng nhiên nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Dọc theo con đường này, nàng hướng đối phương lĩnh giáo rất nhiều kiếm đạo trên vấn đề, vốn là chỉ là ôm thử một lần thái độ, không nghĩ tới đối phương càng hào không bảo lưu, dốc lòng chỉ điểm, cứ thế làm nàng được ích lợi không nhỏ, chí ít bớt đi mấy năm công lao.

	Vì lẽ đó hiện tại, Lộ Linh Tê không chỉ khâm phục Thạch Tiểu Nhạc thực lực, càng khâm phục hắn bộ ngực, đã xem hắn nhận định là có thể giao người.

	"Nhất định."

	Thạch Tiểu Nhạc cười gật đầu.

	Đối với chỉ điểm Lộ Linh Tê việc, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có để ở trong lòng. Chỉ có người yếu, mới hội cái gì đều mọi chuyện bảo lưu, sợ bị người vượt qua. Hắn ước gì cùng thế hệ cao thủ càng nhiều càng tốt.

	Đoàn người mỗi người đi một ngả, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc cùng các tiêu sư vào ở một cái khách sạn.

	Vương Đại Hổ đám người áp tiêu sau khi thành công, cũng không vội vã trở lại.

	Bây giờ chính là Hỏa Vân sơn mạch phun trào kỳ, số may, nói không chắc có thể ở Hỏa Vân sơn mạch tìm tới một ít thượng hạng khí phôi, coi như mình không làm binh khí, cũng có thể bắt được hắc nhai đi trao đổi muốn đồ vật, hoặc là trực tiếp bán lấy tiền.

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc ăn mặc không lo, nhưng đó là bởi vì có Kim Phượng lâu, Nhạc Nhạc thành tài lực chống đỡ, phổ thông người giang hồ, tiền tài vĩnh viễn là cái vấn đề lớn.

	Ầm!

	Bên trong khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc xuyên thấu qua trước cửa sổ nhìn Hỏa Vân thành phía sau.

	Nơi đó phía chân trời đỏ hồng hồng một phiến,

	Thỉnh thoảng có một bó cột hồng sắc dung nham phóng lên trời, mang theo màu xám đen yên vụ. Mãnh liệt chấn cảm, dù cho đứng bên ngoài mấy chục dặm Hỏa Vân thành, vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được.

	"Cũng thật là cực kỳ giống núi lửa phun trào, có điều mỗi một cột quy mô đều nhỏ hơn gấp mấy trăm lần, đúng cao thủ võ lâm uy hiếp không hề lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nóng lòng muốn thử.

	Hỏa Vân sơn mạch, đối với những khác người đến nói, chỉ là thập kiếm khí phôi bảo địa, nhưng đối với thạch, còn có khác một tầng ý nghĩa quan trọng —— đúc kiếm chi địa.

	Tuy rằng có một thanh Xích hỏa kiếm, nhưng tu vi đạt đến Linh Quan cảnh tứ trọng sau, Xích hỏa kiếm tăng cường đã đạt đến cực hạn, giả như có thể phát hiện thượng hạng khí phôi, Thạch Tiểu Nhạc không hẳn không thể rèn đúc ra chất lượng càng tốt hơn hạ phẩm linh kiếm.

	Huống chi, đúc kiếm quá trình, bản thân cũng là đúng tự thân kiếm đạo, kiếm tâm rèn luyện, đúng kiếm khách có phi phàm chỗ tốt.

	Ăn cơm trưa xong, Thạch Tiểu Nhạc cùng Vương Đại Hổ mấy người xuất phát, đi tới Hỏa Vân sơn mạch. Vương Đại Hổ mấy người dù sao đi qua nhiều lần, biết tình huống, có bọn họ dẫn dắt, có thể tiết kiệm không ít công phu.

	Hỏa Vân bên trong dãy núi, mặt đất chiều cao bất bình, loang loang lổ lổ, đại gò núi nhỏ san sát, núi lửa hố càng là một chút nhìn không thấy bờ.

	Mỗi một quãng thời gian, sẽ có thật nhiều núi lửa hố phun trào ra dung nham, thoáng như vô số Hỏa Long trùng thiên, cảnh tượng cực kỳ đồ sộ.

	Nơi này nhiệt độ, đạt đến doạ người hơn tám mươi độ, tầm thường Huyền khí cảnh võ giả căn bản không dám tới gần, đi vào đều là Linh Quan cảnh cao thủ.

	Cho tới Linh Quan cảnh bên trên cao thủ, lại không nói tám châu không có, coi như có, cũng không lọt mắt nơi này khí phôi, tự nhiên cũng không có khả năng lắm tới chỗ nầy.

	Thạch Tiểu Nhạc mấy người vận lên nội lực, cấp tốc tiến vào Hỏa Vân sơn mạch.

	"Thạch ca nhi, ngươi phải chú ý, càng cao càng dày núi lửa hố, đại biểu nó phun trào đến cần, hỏa lực càng mạnh, bên trong nếu như có khí phôi đi ra, chất lượng cũng sẽ càng tốt hơn."

	"Có điều cũng không thể lơ là những kia thấp bé không hiện ra núi lửa hố, đặc biệt là những kia mới vừa thành hình không bao lâu, lần đầu phun trào, rất khả năng mang theo dưới nền đất dung nham hà bên trong khí phôi, trước thì có như vậy vài lần, phun ra quá năm mươi năm cấp bậc khí phôi, bị rất nhiều người cướp điên rồi."

	Chưa bao giờ thiếu u ám núi lửa hố bên xuyên qua, Vương Đại Hổ nhiệt tâm giới thiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc từng cái ký ở trong lòng, con ngươi đang quan sát bốn phía.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đang lúc này, phụ cận mặt đất kịch liệt lay động lên, khoảng cách mấy người xa nhất mấy trăm mét, gần nhất chỉ có mấy chục mễ mấy ngọn núi lửa hố, cùng nhau bạo phát dung nham, đầy trời hỏa dịch phun ra tung toé.

	"Tránh mau!"

	Vương Đại Hổ gầm thét.

	Mọi người vội vã vận lên khinh công bay ngược, có hỏa dịch phun với xa, tốt ở chỉ có linh tinh điểm điểm, bị mấy người lấy nội lực đánh tan.

	"Ồ, nơi này có khí phôi."

	Một vị tiêu sư bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, thân thể hơi thiểm, từ nơi không xa trên đất nhặt lên một khối nhưng toả ra nóng rực, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con màu đen thạch đầu.

	Màu đen thạch đầu dường như tổ ong, mặt ngoài ước chừng hai phần mười hiện màu đỏ thắm, lúc sáng lúc tối, khí tức đem tiêu sư bàn tay mặt ngoài nội lực bỏng xì xì vang vọng.

	"Lưu Đại Hữu, ngươi này tiểu tử vận khí không tệ, lại nhặt được một khối thượng hạng khí phôi."

	Mấy vị tiêu sư đều đang cười, vẻ mặt có chút ước ao.

	"Ai kêu ánh mắt ta nhọn đây."

	Gọi là Lưu Đại Hữu tiêu sư ha ha cười khúc khích, vội vã lấy ra từ Hỏa Vân thành mua đặc thù hộp, đem màu đen thạch đầu đựng vào trong đó.

	Khí phôi, căn cứ tốt xấu, chia làm hạ đẳng khí phôi, trung đẳng khí phôi, thượng hạng khí phôi, cùng với mười năm khí phôi, hai mươi năm khí phôi vân vân.

	Hạ đẳng khí phôi, mặt ngoài nóng rực, nhưng màu sắc đen kịt, độ cứng kém cỏi nhất. Trung đẳng khí phôi, ước có một thành thể tích bị dung nham nướng ra màu đỏ thẫm tinh hoa, độ cứng tăng lên không ít.

	Lưu Đại Hữu được, chính là thượng hạng khí phôi.

	Cho tới mười năm khí phôi, đại biểu độ cứng, có thể ở dung nham hải người trung gian nắm mười năm mà Bất Hoại, nếu là dùng làm luyện chế binh khí vật liệu, tự nhiên cứng rắn không thể phá vỡ.

	Thế nhưng loại này khí phôi, vô cùng hiếm thấy.

	Hỏa Vân sơn mạch mấy ngàn dặm, núi lửa hố nhiều vô số kể, trên căn bản cũng là cách cái năm, sáu năm, mới hội bùng nổ ra như vậy mấy khối, một khi bị người phát hiện, tất sẽ khiến cho điên cuồng tranh mua.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc đã sớm phát hiện Lưu Đại Hữu trong tay khí phôi, có điều loại này đẳng cấp, còn không đáng hắn ra tay.

	Mấy người hướng về Hỏa Vân sơn mạch nơi sâu xa đi đến, ven đường đụng tới không ít võ giả. Mỗi khi núi lửa hố bạo phát thời điểm, những người này đều sẽ cùng nhau tiến lên.

	Thậm chí có như vậy mấy lần, xuất hiện thượng hạng khí phôi. Phụ cận những cao thủ tất là ra tay đánh nhau, bị giết giả quăng thi ở địa, cũng không lâu lắm, sẽ bị phun trào dung nham phần diệt, hài cốt không còn.

	Giang hồ tàn khốc, ở đây thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Vương Đại Hổ mấy người cũng tới trước tranh quá mấy lần, bắt được mấy khối trung đẳng khí phôi cùng hạ đẳng khí phôi.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, vẫn luôn không có ra tay.

	Trải qua mấy ngày, Vương Đại Hổ rốt cục cũng được một khối thượng hạng khí phôi, có điều mặt khác mấy vị tiêu sư vận may còn kém không ít, ngoại trừ ngày thứ nhất bên ngoài, còn lại mấy ngày thu hoạch rất ít.

	Sau đó không lâu, Vương Đại Hổ nhận được hào kiệt tiêu cục gởi thư, cho thấy lại nhận được trọng tiêu, nhất định phải tức khắc trở về, không thể làm gì khác hơn là cùng Thạch Tiểu Nhạc lưu luyến chia tay, mang theo mọi người rời đi Hỏa Vân thành.

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu một mình ở Hỏa Vân sơn mạch dạo chơi.

	Cùng người khác không giống, những ngày gần đây, hắn đều đang bí ẩn lấy tinh thần lực, quan sát không giống núi lửa hố cùng phun trào khí phôi chất lượng quy luật, để có thể càng hữu hiệu suất phát hiện thượng thừa khí phôi, bằng không quang xem vận khí, vạn nhất ngươi không vận may làm sao bây giờ?

	Khoan hãy nói, thật bị hắn tìm ra một chút đầu mối.

	Ngày đó, Thạch Tiểu Nhạc nơi nào đều không đi, liền hậu ở một toà trung đẳng độ cao núi lửa hố trước.

	Này ngọn núi lửa hố thường thường không có gì lạ, thế nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc vượt xa Linh Quan cảnh cấp độ tinh thần lực, vẫn là phát hiện nó nhiệt độ, so với những nơi khác hơi cao một 2 lần, hơn nữa chập trùng bất định, đây là phun trào điềm báo.

	Mỗi một khắc.

	Nổ vang bạo phát.

	Cột cột dung nham phóng lên trời, Thạch Tiểu Nhạc con mắt chỉ nhìn chằm chằm này ngọn núi lửa hố, thân thể bắn lên, xuyên qua đầy trời hỏa dịch, lại lúc rơi xuống đất, trong tay đã có thêm một khối mặt ngoài ước chừng năm phần mười xích hồng màu đen nham thạch.

	 toả ra nhiệt lượng , khiến cho không khí đều đang vặn vẹo cái liên tục.

	"Chà chà, vận may thật tốt, lại bị ta tìm tới mười năm khí phôi, tiểu tử, đồ vật lưu lại đi."

	Một bóng người từ đằng xa cướp tới, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn. 8)