Chương 1330: Thanh Y Kiếm Đế truyền thuyết 

	Lần nữa lại đi đường xưa, Thạch Tiểu Nhạc xe nhẹ đường quen, rất nhanh xuyên qua đạo lâm núi, đi tới minh cổ thế giới.

	Ong ong ong...

	Tầng tầng trận pháp màn sáng ngăn cản tại phía trước, đều là đỉnh phong Không Nguyên cảnh trận pháp, cấp độ cố nhiên không bằng "Phong thiên đại trận", nhưng cũng không phải bình thường có thể so sánh.

	Rất rõ ràng, minh cổ thế giới người đoán được Thạch Tiểu Nhạc sẽ giết tới, cho nên sớm bày ra tinh diệu nhất trận pháp, chờ mong ngăn cản hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc thôi động linh hồn thể, lấy linh hồn chi lực quan sát đệ nhất trọng trận pháp.

	Bản thân hắn là Thánh Quân chi tử, kế thừa Thánh Quân linh hồn ưu thế, lại tăng thêm hai đời linh hồn dung hợp biến dị, cấp độ tăng vọt, chỉ sợ không có người chân chính ý thức được, Thạch Tiểu Nhạc linh hồn thể khủng bố đến mức nào.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày.

	...

	Hai tháng sau, theo Thạch Tiểu Nhạc liền chút hơn ngàn chỉ, hao phí minh cổ thế giới từ xưa đến nay, rất nhiều trận pháp Đại tông sư tâm huyết, thiên chuy bách luyện mà sáng tạo trận pháp, ầm vang vỡ vụn.

	Lại qua nửa tháng, đệ nhị trọng trận pháp bị kích phá.

	Đến đệ tam trọng trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc chỗ tiêu tốn thời gian, rút ngắn đến một tháng.

	Mỗi cái thế giới trận pháp, lại như thế nào cao thâm, đều có kỳ đặc định phong cách. Thạch Tiểu Nhạc ngay tại nắm giữ minh cổ thế giới trận pháp quy luật, phá trận tốc độ một lần so một lần nhanh.

	Đệ tứ trọng.

	Đệ ngũ trọng.

	Xài thời gian nửa năm, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng phá hết cửu trọng đại trận, tiến vào minh cổ thế giới.

	"Không có chí tôn?"

	Trong mắt lóe lên lãnh sắc, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh đuổi tới trên trời chi thành, tuỳ tiện lục soát lấy một số người trong đầu tin tức.

	"Cực Mộc Thế giới đã bị công hãm?"

	Cực Mộc Thế giới, mặt khác tam đại thế giới một trong, cường giả như rừng, bài trừ Thánh Quân cùng Thạch Tiểu Nhạc, thực lực tổng hợp còn tại Đông Thắng trên thế giới.

	Thạch Tiểu Nhạc đoán không lầm, tại Vô Thiên kiếm tôn đám người trở về minh cổ thế giới về sau, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bắt đầu tập trung hỏa lực, tiến đánh mặt khác tam đại thế giới.

	Trước đây trong vòng tám tháng, bọn hắn đã thuận lợi công hãm cực Mộc Thế giới, khoảng cách công hãm u lam thế giới, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc xông vào trong đó một đầu đường hầm hư không.

	U lam thế giới, thiên địa một mảnh thảm đạm.

	Hơn một tháng trước, thiên ngoại trong trận doanh đột nhiên xuất hiện một nhóm cường viện. Chỉ là đỉnh cấp chí tôn, liền từ quá khứ bốn tên, gia tăng đến bảy tên, còn lại chí tôn, càng là tăng lên hơn mười vị.

	Đối mặt như vậy ưu thế áp đảo, u lam thế giới có thể nói đánh đến hết đạn cạn lương. Đỉnh cấp chí tôn chết chỉ còn một vị, lại cái này một vị còn thân chịu trọng thương. Còn lại chí tôn, cũng còn thừa lại rải rác hai ba người, có thể đánh một cái đều không có.

	Mà liền tại hôm nay, như phát điên thiên ngoại tà ma, lại một lần phát động hung mãnh thế công.

	"Trời vong ta u lam!"

	Một áo bào rách rưới hoàng y trung niên mặt mũi tràn đầy buồn sắc, nước mắt lã chã mà xuống. Hắn chính là u lam thế giới còn sót lại đỉnh cấp chí tôn.

	Tại phía dưới, vô số u lam võ giả sắc mặt bi tráng, cầm binh khí trong tay, quyết tâm lấy tính mạng của mình, vì gia viên tận cuối cùng một phần lực.

	"Chết!"

	Vô Thiên kiếm tôn âm thanh hung dữ cười to, dưới sự chỉ huy của hắn, chí tôn cùng võ giả cùng nhau dùng sức, đánh phía tiền phương, u lam thế giới trận pháp, dù sao không bằng "Phong thiên đại trận", mặt ngoài xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Mắt thấy một giây sau liền muốn vỡ vụn.

	Khanh một tiếng!

	U lam thế giới tất cả ở đây võ giả, suốt đời cũng sẽ không quên một tiếng này kiếm minh. Nó tựa như một chùm nóng cháy nhất ánh nắng, đâm rách bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ hắc ám.

	Một chùm đen trắng xen lẫn thô to kiếm mang, từ vô tận nơi xa đánh tới, tại tiếng kiếm reo vừa mới vang lên lúc, liền xông vào thiên ngoại trận doanh hậu phương lớn.

	Một trận kêu thảm liên miên bất tuyệt.

	Không biết bao nhiêu ngày bên ngoài cao thủ chết bởi một kiếm này, còn có mấy vị nhất lưu chí tôn, đồng dạng chết tại chỗ.

	Tại u lam thế giới võ giả trong mắt, không thể chiến thắng, dữ tợn hung ác điên cuồng bảy vị đỉnh cấp chí tôn, giờ phút này lại giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi, từng cái bỗng nhiên quay đầu, rốt cuộc không lo được tiến đánh trận pháp, chỉ biết là văng ra tứ tán.

	"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ cửu trọng trận pháp đều không ngăn được hắn?"

	"Con đường kia,

	Chỉ có hắn một người có thể đi, bằng hắn lực lượng một người, làm sao có thể phá mất trận pháp?"

	"Không có khả năng, mới tám tháng a! Ngoại trừ thiên ngoại đại nhân bố trí huyết thiên trụ cực trận, kia đã là ta minh cổ thế giới đẳng cấp cao nhất trận pháp!"

	"Yêu nghiệt!"

	Bảy vị đỉnh cấp chí tôn từ khác nhau phương hướng bay lượn, còn có những cái kia nhất lưu chí tôn, phổ thông chí tôn, càng là như chim sợ cành cong, cuống quít chạy trốn.

	Thạch Tiểu Nhạc cầm trong tay hàn ảnh, kiếm quang như thác nước, ngăn cản trong đó một vị đỉnh cấp chí tôn, ba kiếm đem giết chết, đồng dạng giết chết, còn có phụ cận không kịp tránh thoát mấy tên thiên ngoại chí tôn, rất nhiều thiên ngoại cao thủ.

	Đáng tiếc thời gian mặc dù ngắn, nhưng còn lại sáu vị đỉnh cấp chí tôn, cũng đã bỏ trốn mất dạng.

	Thạch Tiểu Nhạc ở hậu phương đuổi theo, "Tiểu tam hợp" thi triển mà ra, từng tầng từng tầng sóng phóng xạ hướng ra phía ngoài truyền lại, mảng lớn người trực tiếp bị đánh chết, còn có hơn mười vị công lực yếu nhất thiên ngoại chí tôn, cũng lần lượt bị Thạch Tiểu Nhạc chém giết.

	Bởi vì lo lắng bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp, Vô Thiên kiếm tôn đám người vừa tiến vào đường hầm hư không, lập tức hủy đi đường lui, dẫn đến một nhóm lớn thiên ngoại cao thủ ngưng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc đại khai sát giới.

	"Chư vị, ngay cả trời cao đều không vừa mắt, phái hạ cường giả vì bọn ta giải vây, xông lên a, giết bọn này tà ma!"

	Hỗn Nguyên chí tôn, cũng chính là hoàng y trung niên, hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông ra trận pháp.

	U lam thế giới đám võ giả sĩ khí như hồng, đè nén ở trong lòng cừu hận cùng lửa giận, hóa thành cuồn cuộn sát cơ, mấy đợt liền mang đi vô số thiên ngoại cao thủ tính mệnh.

	"Tiền bối tôn tính đại danh?"

	Chiến đấu kết thúc, Hỗn Nguyên chí tôn một mặt cung kính, đối xa xa Thanh y thiếu niên ôm quyền. Hắn không cách nào cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh khí tức, nghĩ đương nhiên cho rằng, đối phương chính là ẩn thế không ra lão quái vật.

	"Khách khí, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, đến từ Đông Thắng thế giới."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Cái gì, Đông Thắng thế giới?"

	Hỗn Nguyên chí tôn cũng không biết XV giới khái niệm, nghe xong Thạch Tiểu Nhạc tự thuật, giờ mới hiểu được hết thảy, lại lần nữa ôm quyền nói: "Đa tạ Thạch tiền bối khẳng khái tương trợ, cứu vớt ta u lam thế giới!"

	"Mọi người cùng ở tại một chiếc thuyền, không cần đa lễ. Ta chỉ hi vọng, còn lại mấy đại thế giới, có thể kết thành đồng minh, cộng đồng đối phó minh cổ thế giới."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Cẩn tuân Thạch tiền bối phân phó."

	Hỗn Nguyên chí tôn vui mừng quá đỗi, có Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu, lo gì không cách nào đánh bại Thiên Ngoại chi địa?

	Mà lại hắn cũng không chút nào lo lắng, Đông Thắng thế giới sẽ trở thành kế tiếp Thiên Ngoại chi địa. Thạch Tiểu Nhạc thật có tâm tư này, liền sẽ không xuất thủ tương trợ.

	Không có chậm trễ bất luận cái gì thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào u lam thế giới sinh tử vô vọng động, đồng dạng có đạo lâm núi, lại không phải đồng dạng thủ quan người.

	Bất quá đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, kết quả không có gì khác nhau, hắn tuỳ tiện quá quan, lại lần nữa tiến vào minh cổ thế giới.

	Những cái kia chạy trốn thiên ngoại những cao thủ, hẳn là dọa cho sợ rồi, chờ Thạch Tiểu Nhạc tiến vào cái cuối cùng không bị công hãm Đại Luân thế giới, phát hiện một mảnh gió êm sóng lặng.

	Hắn suy đoán, Vô Thiên kiếm tôn đám người hẳn là tiến vào thế giới khác nhau, ẩn nặc tung tích. Mênh mông thiên hạ, đối thủ có chủ tâm che giấu tai mắt người, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có cách nào.

	"Bọn hắn vì sao không hủy cái khác đường hầm hư không?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một cái cực kì nồng đậm nghi vấn.

	Dù sao chỉ cần hủy đi, Thạch Tiểu Nhạc lợi hại hơn nữa cũng vô pháp đuổi kịp, đã luân hãm mười hai cái thế giới, liền sẽ vĩnh viễn nắm giữ ở ngoài sáng cổ thế giới trong tay.

	Nghi vấn về nghi vấn, Thạch Tiểu Nhạc không có lãng phí thời gian, đầu tiên là giải quyết Đại Luân thế giới thiên ngoại cao thủ, sau đó từng cái tiến vào luân hãm mười hai cái thế giới, đánh chết đóng tại nơi đó một nhóm lớn thiên ngoại tinh anh, dẫn theo nơi đó người phản kháng, đoạt lại thế giới chủ quyền.

	"Tham kiến Kiếm Đế đại nhân!"

	"Kiếm Đế đại nhân vạn tuế!"

	Mười hai cái thế giới, lần lượt xuất hiện trường hợp như vậy, vô số người quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy dài, ngắm nhìn cái kia đạo biến mất trong tầm mắt Thanh Y trích tiên, thật lâu không thể dời đi.

	Ở đây sau vô số năm bên trong, các đại thế giới đều tại lưu truyền lấy Thanh Y Kiếm Đế chi danh.

	Có người nói, hắn là lưu lạc thiên hạ, chẳng đáng danh lợi ẩn thế tiền bối, chỉ ở nguy nan lúc xuất hiện. Có người nói, hắn là trời xanh phái hạ sứ giả, chuyên vì trừng ác dương thiện mà tới. Còn có người nói, hắn là một vị nào đó phá toái hư không cường giả hình chiếu...

	Đủ loại thuyết pháp, thiên kì bách quái, nhưng duy nhất công nhận một điểm là, không có Thanh Y Kiếm Đế, liền không có các đại thế giới về sau lịch sử.

	...

	Xử lý xong tất cả mọi chuyện, đã là mấy năm về sau. Thạch Tiểu Nhạc trở về Đông Thắng thế giới, cũng không có đi Cửu Huyền sơn, mà là dẫn đầu đi tới Tạo Hóa chi địa.

	Thiên địa linh khí tăng vọt, bản thân mang ý nghĩa Tạo Hóa chi địa đang không ngừng diễn hóa, tăng thêm bây giờ Tam Thể hợp nhất, đừng nói không phải chí tôn, dù cho là chí tôn cũng khó có thể tiến vào.

	Đáng tiếc cái này không bao gồm Thạch Tiểu Nhạc.

	Lấy hắn bây giờ công lực, cho dù Tạo Hóa chi địa mở ra kỳ hạn chưa đến, cũng có thể cưỡng ép tiến vào.

	Thiên Kiếm phong đỉnh núi.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem rủ xuống tới cành, phía trên chuyện chính đến một cỗ tinh thuần vô thượng kiếm đạo chi lực, không do dự nữa, thả người vọt lên.

	Xuy xuy xuy.

	Bình hòa vô thượng kiếm đạo chi lực, đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, hóa thành vô số đạo vòi rồng cắt về phía Thạch Tiểu Nhạc. Uy lực to lớn, ngay cả nhất lưu chí tôn đều muốn tránh né mũi nhọn. 

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là co ngón tay bắn liền, liền đánh nát kiếm khí vòi rồng, một đường đi lên trên. Cành dần dần thô, phun trào vô thượng kiếm đạo chi lực cũng càng phát ra đáng sợ, một tia một sợi, đều ẩn chứa vô tận kiếm đạo ảo diệu.

	Nếu là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế tới đây, không bị cắt thành mảnh vỡ, cũng sẽ tinh thần rối loạn mà chết. Bởi vì không phải linh hồn thể tư duy, rất khó gánh chịu những này kiếm đạo ảo diệu.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra kiếm đạo mai rùa, chín cái phương cách như là đèn trời, bỗng nhiên sáng rõ bắt đầu.

	Đây là hắn tại động Bách Hoa trời đạt được chi vật, về sau theo Thạch Hiên Trung nói, chính là một vị chết bởi mười sáu vạn năm trước đại chiến chí tôn bạn bè tặng cho.

	Xoạt!

	Chỗ cao kiếm đạo chi lực mạnh hơn, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, ngay cả đồng dạng đỉnh cấp chí tôn đều không thể tiếp nhận. Thạch Tiểu Nhạc rút ra Hàn Ảnh kiếm, xuất thủ chặt đứt những này kiếm lực.

	Cuối cùng, hắn không thể không vận dụng "Tiên môn kiếm quyết" cùng lĩnh ngộ Thần cấp thân pháp, có thể cho dù như vậy, vẫn như cũ bị vô cùng vô tận kiếm lực chém mình đầy thương tích.

	Dựa vào sinh tử đại đạo, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ duy trì cao tốc hướng lên, cho đến đi vào mười vạn mét độ cao, ngay cả sinh tử đại đạo cũng không thể bảo đảm khôi phục, lúc này mới đình chỉ.

	Ngẩng đầu, trong mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một cây to lớn thân cây. Thân cây vô cùng thẳng tắp, mặt ngoài sinh trưởng lít nha lít nhít cành, mỗi một cây cành đều hướng bên ngoài tản mát ra bản nguyên nhất vô thượng kiếm đạo chi lực.

	Nếu là kinh động những này cành, Thạch Tiểu Nhạc tự nghĩ, lấy thực lực của hắn đều không thể toàn thân trở ra.

	"Đây chính là giữa thiên địa vô thượng kiếm đạo đi, nếu có thể hoàn toàn nắm giữ, liền có thể thành tựu Kiếm Đế."

	Thạch Tiểu Nhạc từng một lần coi là, Hư Nguyên cảnh cấp độ liền có thể trở thành Kiếm Đế, sự thật chứng minh, ý nghĩ này là buồn cười biết bao.

	Hắn chợt nhớ tới Vô Trần kiếm đế nói qua, vạn năm trước Đông hải có một cuồng nhân, tự xưng kém chút liền nắm giữ vô thượng võ đạo, trở thành Võ Đế, hiện tại xem ra, hơn phân nửa cũng chỉ là ghi chép người hồ ngôn loạn ngữ thôi. (Chương 1126:)