Chương 734: Đối chọi gay gắt

	"Ta có bốn khối lệnh bài, đưa cho các ngươi."

	Diêu Diệt Thánh từ khuất sáng trong bóng tối đi ra, gương mặt đó gầy gò cực kỳ, đặc biệt là xương gò má cực cao, dư người một loại kiên định vô cùng, lạnh lùng cao ngạo mùi vị.

	Buông lỏng tay, bốn khối lệnh bài đồng thời bắn về phía tứ đại yêu nghiệt.

	Còn ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên thấy rõ lệnh bài dáng dấp, chính như diệt thánh vòng cổ giống như vậy, mặt ngoài có khắc hai bóng người, một người trong đó giẫm tên còn lại.

	Bị giẫm cái kia cùng Thạch Hiên Trung thân hình không hai, mà giẫm người cái kia, cực kỳ giống Diêu Diệt Thánh.

	"Thật cuồng người!"

	Chúng người giật mình vạn phần.

	Hiện tại ai còn không biết Diệt Thánh lệnh ngụ ý? Kết quả Diêu Diệt Thánh vừa đến đã đưa cho tứ đại yêu nghiệt, này đã không phải không đem tứ đại yêu nghiệt để ở trong mắt, mà hoàn toàn là nhục nhã!

	Trong chính đạo người tất nhiên là khí nộ không ngớt, mà ma đạo những cao thủ, nhưng cảm thấy hành động này vạn phần hả giận, tràn ngập khôn kể haki (bá khí).

	Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân trong mắt bắn ra sắc bén ánh sáng, rất hiển nhiên , tương tự haki (bá khí) hai người, đều bị Diêu Diệt Thánh kích nộ. Quy Chi Hành tuấn mỹ tuyệt luân trên mặt lộ ra một tia cười yếu ớt, chỉ là ý cười nhưng rất lạnh.

	Ba người nhìn ra lệnh bài bên trong ẩn chứa Diêu Diệt Thánh một tia kình khí, đang muốn ăn miếng trả miếng, nhưng có một người nhanh hơn bọn họ, nhanh hơn nhiều.

	Xì xì xì!

	Bốn đạo xuyên qua hư không kiếm khí bắn ra, rất nhiều người còn không phản ứng lại, đã chính diện bắn trúng Diệt Thánh lệnh.

	"Ta muốn đưa ra đồ vật, không ai có thể từ chối."

	Diêu Diệt Thánh âm thanh rất trầm thấp, phảng phất hai mảnh pha lê ở ma sát.

	Lệnh bài bị kiếm khí bắn trúng, vẫn chưa nếu muốn tượng loại phá nát, hoặc là bị đánh bay, mà là không nhìn kiếm khí, phản lấy tốc độ nhanh hơn phóng đi.

	Trong quá trình này, Diêu Diệt Thánh tuyệt đối không có ra tay.

	"Thật là đúng dịp diệu sức mạnh vận dụng!"

	Bảy ngàn mét trên ngọn núi, đứng một tên râu dài ông lão, dáng dấp lười biếng người trẻ tuổi cùng thanh tú nữ ni, chỉ là ngoại trừ thanh tú nữ ni, hai người khác đều là có chút trừng mục.

	Lấy nhãn lực của bọn họ, cũng là giờ khắc này mới nhìn rõ, bốn khối lệnh bài cũng không phải đơn giản di động, mà là mỗi thời mỗi khắc đều ở rung động,

	Chỉ là bởi tần suất quá thấp, tốc độ quá nhanh, dẫn đến xem ra không nổi bật.

	Bất kỳ một vị Thần Quan cảnh Địa tiên, đều có thể dễ dàng ngăn trở lệnh bài, Kỳ Lân càng không cần phải nói, nhưng hắn vẫn thua một bậc!

	Bởi vì Diêu Diệt Thánh chỉ vận dụng một tia kình khí, mà đồng dạng vận dụng một tia kiếm khí Kỳ Lân, nhưng không thể ngăn trở lệnh bài.

	Vẻn vẹn một cái thủ đoạn nhỏ, Diêu Diệt Thánh ngay ở trên khí thế vượt trên chưa bao giờ yếu hơn người, càng chưa từng chịu thiệt Kỳ Lân, thực lực đó chi đáng sợ, mọi người trong lòng cuồng chiến!

	Vân Xước Hề sắc mặt phi biến. Nàng bên cạnh Mai di, năm tên quỷ vệ, cùng với cái khác tả tông cao thủ, cũng là sắc mặt khó coi.

	Trên một ngọn núi khác hữu tông cao thủ, nhưng là cùng nhau cười, muốn cùng thiếu chủ phân cao thấp, cái gì Kỳ Lân, cái gì tứ đại yêu nghiệt, còn quá non.

	"Ta không muốn đồ vật, cũng không ai có thể miễn cưỡng."

	Nghe được Diêu Diệt Thánh thể mệnh lệnh lời nói, Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí lạnh nhạt, trả lời một câu tương đồng lời nói.

	Mắt thấy bốn khối lệnh bài khoảng cách tứ đại yêu nghiệt ngọn núi còn có trăm trượng, đột nhiên, lệnh bài hình ảnh ngắt quãng, ong ong trong thanh âm, vốn đã biến mất kiếm khí càng từ lệnh bài sau lưng phun ra mà ra.

	Dưới con mắt mọi người, Diệt Thánh lệnh bị xuyên qua, không ít người thấy rõ, bị xuyên qua bộ phận, vừa vặn là giẫm người giả đầu. Ở hai cỗ kình khí kéo dài xông tới xuống, bốn khối lệnh bài chớp mắt nát tan, rơi biển mây bên trong.

	"Lấy chấn động đối kháng chấn động, hơn nữa vừa vặn nhắm ngay điểm mấu chốt, thật là độc nhãn lực, thật ác độc ra tay!"

	Không ít lục địa thần tiên hút vào hơi lạnh, mâu hoán dị thải, thẳng tắp mà nhìn cái kia đạo thanh y bóng người.

	"Dĩ nhiên tiếp được?"

	Bốn phía vô số người liếc mắt.

	"Ha ha ha, muốn dựa vào loại này trò mèo làm khó dễ Thạch đại ca, Diêu Diệt Thánh nghĩ đến quá đẹp!"

	Hoa Dật Vân thở dài một hơi, cất tiếng cười to.

	Bên cạnh Viên Ngọc Oánh không khỏi mỉm cười, sư huynh ngươi nếu thật sự bình tĩnh, vì sao lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi?

	"Ngươi là Kỳ Lân? Ta từ sinh ra lên, còn chưa cưỡi quá Kỳ Lân đây."

	Diêu Diệt Thánh hai con mắt, khác nào hai cái không thấy đáy vực sâu, mặc cho gió táp mưa sa sét đánh, cũng đừng hòng làm nó xuất hiện dù cho một tia gợn sóng.

	Mọi người cho rằng, hắn hội bởi vì Diệt Thánh lệnh bị tiếp được mà thay đổi sắc mặt, thế nhưng không có, thật giống như một cái đại nhân tiện tay vứt ra đồ vật, bị một đứa bé may mắn địa tiếp được, có than thở, có thưởng thức.

	Thế nhưng ở than thở cùng thưởng thức sau lưng, nhưng là một loại cao cao tại thượng, có ta vô địch tư thái.

	"Thật là đáng sợ người, tâm tình hoàn toàn không có kẽ hở!"

	Liền ngay cả Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân đều trở nên đặc biệt nghiêm nghị.

	Một cái người có thực lực không đáng sợ, đáng sợ là ở bên trong mạnh mẽ, tâm mạnh mẽ. Chân chính về mặt ý nghĩa thiên tài, cũng đều là tâm linh kẽ hở cực nhỏ người.

	Nhưng cực nhỏ không có nghĩa là không có, trên đời cũng tuyệt đối không có không hề kẽ hở người.

	Có thể Diêu Diệt Thánh đánh vỡ bọn họ cố hữu nhận thức, chí ít lấy nhãn lực của bọn họ, vô pháp phát hiện Diêu Diệt Thánh kẽ hở.

	Lập tức, bao quát Quy Chi Hành ở bên trong, tam đại yêu nghiệt thân thể tất cả đều căng thẳng lên, đây là một loại gặp phải nguy hiểm cường địch sau, thân thể tự phát sản sinh mãnh liệt cảnh báo.

	"Cưỡi Kỳ Lân? Ta sợ ngươi còn không diệt thánh, liền bị Kỳ Lân dẵm đến tan xương nát thịt, vậy thì là giang hồ chuyện cười."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí như băng, đối mặt Diêu Diệt Thánh không thể truyền lời ép người khí tràng, như cũ đối chọi gay gắt.

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, không ít người càng là nghe được trái tim cuồng quất.

	Diêu Diệt Thánh trước một khắc vừa nói muốn cưỡi Kỳ Lân, kết quả, sau một khắc liền bị Kỳ Lân vô tình trào phúng, song phương ám ngữ tranh chấp, không ai nhường ai, trong khoảnh khắc, trong không khí đã tràn ngập ai cũng có thể nghe thấy được mùi thuốc súng.

	Nhất làm cho chúng người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, là Kỳ Lân thái độ.

	Giang hồ đồn đại, hắn phong mang nội liễm, chưa bao giờ sính miệng lưỡi oai, nhưng là hôm nay nghe thấy, đối phương miệng lưỡi nghiễm nhiên không kém đao kiếm.

	Người khác tránh chi e sợ cho không kịp Diêu Diệt Thánh, hắn càng là chủ động đối đầu, phảng phất cách sao bảo kiếm, lộ hết ra sự sắc bén!

	Tam đại yêu nghiệt liếc mắt nhìn nhau, đều đều mang theo một tia không rõ.

	"Cuồng vọng vô tri đồ ngu!"

	"Vọng sính miệng lưỡi nhanh chóng, nếu như dám cùng thiếu chủ giao thủ, nhất định bị đánh cho liền sức lực chống đỡ lại cũng không có, buồn cười đến cực điểm!"

	Hữu tông chúng đệ tử tức giận mắng liên tục, xem thường lại tức giận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái gì yêu nghiệt đứng đầu, cái gì Kỳ Lân, chờ hắn thấy được thiếu chủ thực lực, thì sẽ biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu.

	Diêu Diệt Thánh không nói gì thêm, thế nhưng bốn phía nhiệt độ, bỗng nhiên lập tức hạ thấp không ít, lạnh cũng không phải thân thể của mọi người, mà là tâm.

	"Ta cùng ngươi, tất có một trận chiến, hi vọng ngươi đừng làm cho chúng ta đến quá lâu."

	Chúng người biết rõ, Diêu Diệt Thánh tuyệt không cùng tu vi thấp hơn chính mình người giao thủ, vì lẽ đó lời nói này cực kỳ ý vị sâu xa.

	"Diêu sư huynh, không cần chờ ngươi ra tay, hôm nay sư đệ hội trước tiên đánh bại hắn, chung kết hắn cái gọi là cùng cấp bất bại."

	Trên một ngọn núi khác, Huyết Diêm La liếm môi một cái, trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn cùng trêu tức, thật giống như một cái đói bụng hán, nhìn thấy sơn trân hải vị.

	"Dài ấu có khác biệt, Tam đệ, ngươi trước hết để cho để a, đợi lát nữa tự có ngươi phát huy thời điểm."

	Một bóng người lướt ra khỏi ngọn núi, ngưng lập hư không, chính là ba Diêm La bên trong Đại sư huynh Nộ Diêm La, tràn ngập sát khí ánh mắt không hề che giấu địa rơi vào Đoan Mộc Khả Nhân trên người, thanh như sấm nổ: "Thiên Phượng, lăn lại đây nhận lấy cái chết!"

	Làn gió thơm bồng bềnh, Đoan Mộc Khả Nhân mặt như băng sương, một bước bước ra liền đến km bên ngoài, trên chọn bên trong tròng mắt, là nộ đến mức tận cùng bình tĩnh.

	Bùm bùm!

	Hai cỗ khí thế, một cơn tức giận tung hoành, một cổ bễ nghễ thiên hạ, khác nào hai cái đại giang xung kích lẫn nhau, va chạm nơi hư không bỗng nhiên vặn vẹo, phảng phất giấy dai bị tùy ý lôi kéo.

	Sau một khắc, hai đại cao thủ trẻ tuổi giết tới đồng thời.