Chương 330: Dưới trăng người áo xanh như tiên (dưới)

	"Suy tính được làm sao?"

	Trác Dương cười nhạt nói.

	Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc là một người thông minh, sẽ làm ra tối lựa chọn chính xác.

	Vương Vũ Vi đám người đồng dạng ở nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhưng âm thầm vận lên công lực, tùy cơ chuẩn bị liều mạng một lần.

	Một khi đối phương lựa chọn đầu hàng, tự nhiên tính mạng không lo, nhưng vận mệnh của bọn họ làm sao, liền không được biết rồi.

	"Ta từ trước đến giờ tiêu dao tự tại quen rồi, không thích gia nhập bất kỳ thế lực. Đúng là các hạ, cùng tương lai của ta thành lập môn phái, có hứng thú hay không đến nhậm chức?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Xem ra ngươi là quyết tâm muốn tìm chết, ta tác thành ngươi."

	Ý cười không gặp, Trác Dương sắc mặt ngưng nhưng, từ bên hông rút ra một thanh đao, không chút nghĩ ngợi địa liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới. Một đao ra, màu vàng ánh đao phóng đại đầy đủ gấp mười lần, phảng phất đem màu đen hư không đều phân thành hai nửa.

	"Mau lui lại!"

	Thiên Mộc bảo các cao thủ vội vã lôi kéo các công tử tiểu thư lùi lại.

	Linh Quan cảnh lục trọng chính là Linh Quan cảnh lục trọng, này một đao vẻn vẹn là khoách tán ra đao thế, liền để bọn họ cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng. Làm vì là mục tiêu chủ yếu Thạch Tiểu Nhạc, lại chịu đựng thế nào áp lực, hắn có thể ngăn cản à?

	Mọi người nghi hoặc mới vừa bay lên, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc duỗi tay một cái, trên đất một thanh kiếm hạ xuống lòng bàn tay, cánh tay giương ra, từ dưới mà trên thẳng hướng màu vàng ánh đao vung tới.

	Bộc phát ra kiếm thế , khiến cho ở đây kiếm khách không ai không thay đổi sắc mặt.

	"Kiếm tâm, hắn lại lĩnh ngộ kiếm tâm!"

	Vương Vũ Vi thất thố kêu to, kiếm trong tay không ngừng run rẩy lên, lại như là thần dân gặp phải vương giả, cần quỳ xuống hành lễ.

	Ở Tử Kinh châu, ba mươi lăm tuổi trước lĩnh ngộ kiếm tâm, chính là không xuất thế kiếm khách thiên tài, mạnh như Đại sư tỷ Hạ Vân Tịch, 24 tuổi chạm đến chín thành rưỡi kiếm tâm, càng là vang danh giang hồ.

	Cái này thanh sam thư sinh có hay không hai mươi tuổi, đến cùng là nơi nào đến quái vật?

	Bảnh!

	Đao kiếm tấn công, ta thế như thủy triều lan tràn, sắc bén kình khí lại đem boong tàu mặt ngoài quát đi tới dày đặc một tầng, tốt ở thân tàu rất lớn, mọi người lùi đến đủ xa, bằng không nhất định phải bị lan đến trọng thương không thể.

	"Chẳng trách, có điều ta đòn đánh này chỉ là ba phần mười thực lực, hi vọng ngươi có thể nhiều tiếp mấy chiêu, nở rộ trong đời ngươi cuối cùng huy hoàng."

	Trác Dương kinh ngạc qua đi, trong con ngươi sát khí càng tăng lên, không thể là Tam Tài hội sử dụng thiên tài, tư chất càng cao, càng là muốn nhanh chóng diệt trừ, hắn rất vui mừng chính mình tối nay đuổi tới.

	"Kim Qua thiết mã không trở lại."

	Đem công lực thôi thúc đến bảy thành, Trác Dương khí thế mạnh đến nỗi đáng sợ, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng ba trượng, vàng óng ánh một phiến, bên trong có đao kiếm cùng vang lên thanh khanh khanh vang lên.

	Làm hưởng đến đệ tam dưới thì, một bó to bằng vại nước đao ảnh lao ra, chém ngang mà qua, lưỡi đao chỉ nơi, chính là Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị.

	Đón chém tới màu vàng đao ảnh, vô số lít nha lít nhít đoạt mệnh kiếm khí theo Thạch Tiểu Nhạc vung lên mà tuôn ra, như cá diếc sang sông, tự lãng nước lật, đầu thuyền hoàn toàn bị chiếu lên sâm bạch một phiến, vụt sáng hốt thước.

	Chính là đoạt mệnh thập tam kiếm.

	Xẹt xẹt, xẹt xẹt.

	Ánh đao kiếm khí lẫn nhau cắt chém, rất giống hai con cự thú ở gặm cắn, còn chưa kịp bạo phát, Trác Dương cùng Thạch Tiểu Nhạc đã từ tại chỗ rời đi, giao chiến đến cùng một chỗ.

	Khanh khanh khanh. . .

	Càng dầy đặc vũ đánh chuối tây tiếng vang lên, nhiều tiếng lọt vào tai , khiến cho mọi người khí huyết đều đi theo phập phù lên.

	Mọi người kinh hãi phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc lại không có hiện ra dấu hiệu thất bại, sao có thể có chuyện đó?

	"Kỹ xảo chiến đấu cao như thế?"

	Trác Dương vì đó biến sắc.

	Không cùng Thạch Tiểu Nhạc gần người một trận chiến, căn bản lĩnh hội không tới đối phương đáng sợ.

	Rõ ràng tu vi chiếm hết thượng phong, thế nhưng Trác Dương trái lại cho rằng đến nhất cử nhất động của mình đều bị Thạch Tiểu Nhạc sớm dự phán đến, lại như là một con bay vào mạng nhện côn trùng, bị người điều khiển.

	Lĩnh ngộ kiếm tâm người, kiếm pháp cùng năng lực chiến đấu tự nhiên rất mạnh, nhưng mạnh đến Thạch Tiểu Nhạc trình độ như thế này, vẫn là vượt xa khỏi Trác Dương tưởng tượng.

	"Người này nhất định phải chết."

	Sát khí đại thịnh, Trác Dương đột nhiên đem công lực tăng lên tới mười phần, trong miệng hét lớn: "Sơn hà phá diệt cuối cùng cũng có thì!"

	Huy hoàng ánh đao lại biến, vô số nhỏ vụn đao khí ngưng làm một luồng, bám vào ở Trác Dương trên thân đao , khiến cho hắn đao tỏa ra làm người ta sợ hãi lực xuyên thấu.

	Thân đao ba tấc bên trong, tê hí lên vang lên không ngừng, phảng phất có vô số đem đao nhỏ ở tạc xuyên không khí.

	Sau một khắc, ánh đao sáng choang, đem Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhét vào trong đó, ven đường kiếm thế hiểu ra đến ánh đao, lập tức sụp đổ, bị dã man nghiền nát, một chút không tồn.

	"Hắn muốn thất bại."

	Trong đầu ý nghĩ né qua, Lữ Đào nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt có nồng đậm tiếc hận.

	Có thể lấy huyền khí cửu trọng tu vi, cùng Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ đấu đến một bước này, đã rất đáng gờm. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lữ Đào chính mình cũng không tin.

	Nhưng kinh diễm đến đâu thiên tài, chết rồi cũng là xương khô một đống, đương nhiên, đêm nay đại gia đều phải chết chính là.

	Càng nhiều người nhưng là đầu óc một mảnh trống không, ở thịnh liệt ánh đao trước mặt, liền tư duy đều không thể vận chuyển bình thường.

	"Không hổ là Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ."

	Dựa vào đoạt mệnh thập tam kiếm ở cận chiến chiếm thượng phong, vẫn chưa để Thạch Tiểu Nhạc có chút vui sướng.

	Lấy tâm thần của hắn cùng lực lượng tinh thần, ung dung liền có thể nhìn ra đối thủ động tác kế tiếp. Nhưng tu vi chênh lệch quá đại tình huống, khó có thể đem loại ưu thế này toàn diện thể hiện ra.

	Nói cho cùng, võ giả giao chiến, tâm thần cùng lực lượng tinh thần có thể để hắn vượt biên mà chiến, nhưng chân chính then chốt, vẫn là bản thân khoẻ mạnh lực.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc tiểu thành kiếm tâm, trong phút chốc, kiếm thế ở hắn trước người đọng lại, hình thành một tầng bích chướng , khiến cho ánh đao tốc độ vì đó vừa chậm.

	Dựa vào thời cơ này, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Hoảng như cánh hoa loại kiếm đạo tinh hoa, ở mũi kiếm nơi đột nhiên nở rộ, mỹ lệ bên trong mang theo vô tận tử vong tâm ý, đâm vào ánh đao kẽ hở nơi.

	Ầm!

	Đao khí phóng lên trời, ở giữa không trung nổ tung, thuyền đỉnh bộ ngói tứ tán tung toé, trên boong thuyền cũng có rất nhiều người miệng phun máu tươi, kêu thảm thiết ngã xuống đất.

	Kiếm trong tay vỡ thành tám mảnh, Thạch Tiểu Nhạc rút lui năm trượng, mặt hơi hơi trắng lên.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, đối Thượng Linh quan cảnh lục trọng cao thủ, chung quy vẫn là quá miễn cưỡng, khó có thể chiến thắng.

	"Chặn lại rồi?"

	Trác Dương khó có thể tin, sắc mặt u ám như nước.

	Hắn kim thiết đao pháp, tổng cộng chỉ có ba thức, ra đến thức thứ hai, hầu như dùng tới toàn bộ công lực tám phần mười, như vậy còn không bắt được Thạch Tiểu Nhạc?

	"Công tử, chính ngươi thoát thân đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta."

	Hạ Vân Tịch đột nhiên ở phía sau hô, ngữ khí lo lắng.

	Nàng làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc coi như không sánh được Trác Dương, cũng cách biệt không xa, muốn một mình thoát thân, tuyệt không là việc khó. Đối phương mãi đến tận hiện tại còn không chịu đi, đơn giản là vì đại gia mà thôi.

	Chỉ là, làm người há có thể như vậy ích kỷ?

	Bị Hạ Vân Tịch nói chuyện, những người khác cũng phản ứng lại, dồn dập mắt lộ ra vẻ phức tạp.

	Đặc biệt là những công tử kia môn, càng là xấu hổ đến không đất dung thân.

	Cái này bị bọn họ nhất trí 'Căm thù' thiếu niên, nhưng ở loại này sống còn thời khắc, đối với bọn họ không rời không bỏ!

	Đêm trăng hào quang màu xanh, bị tàn phá boong tàu, còn có vô tận hải dương màu đen, thời khắc này hết mức thành Thạch Tiểu Nhạc bối cảnh. Hắn kiên cường bóng người sừng sững như núi, tóc đen vi vi lay động, tuy không thấy rõ chính diện, vẫn như cũ khiến người ta mơ tưởng mong ước.

	"Ngươi vẫn là bé ngoan thoát thân đi."

	Trác Dương lấy xem thường giọng điệu nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng một câu: "Như vậy thấp kém phép khích tướng, đối ta vô dụng, huống hồ không giết ngươi, ta trốn cũng trốn không xa."

	Trác Dương có thể dẫn người suốt đêm đuổi theo, chứng minh Tam Tài hội ở này phiến lực lượng của hải vực không nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, đối phương vừa đi, lập tức sẽ tìm đến những người khác trắng trợn lùng bắt chính mình.

	Đến lúc đó chính mình ở trên đại dương phiêu bạt, chỉ có một con đường chết.

	Một chùm sáng mang che khuất Thạch Tiểu Nhạc thân thể, hơi suy nghĩ, Xích hỏa kiếm xuất hiện ở trong tay hắn. Cùng ánh sáng tản đi, mọi người chỉ cho rằng hắn là từ bên hông rút ra chuôi này nhuyễn kiếm.

	Xích hỏa kiếm khí tức lệnh Trác Dương có chút bất an, cánh tay theo bản năng giơ lên cao, lập tức sử dụng kim thiết đao pháp thức thứ ba, thề chém thiên địa nhật nguyệt tinh.

	Này một đao còn chưa phát sinh, đao thế đã dường như cuồng bạo gió xoáy, để mỗi người như rơi vào hầm băng, trái tim quặn đau, bất luận ngươi làm sao vận công đều không thể loại bỏ.

	"Đi chết đi!"

	Trác Dương khôi phục tự tin, cười ha ha.

	Thế nhưng tiếng cười vừa ra, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc trong hai con ngươi, xuất hiện hai vòng nho nhỏ trăng lưỡi liềm, như hình chiếu loại rõ ràng ánh vào nội tâm của hắn.

	"Không được!"

	Trác Dương tê cả da đầu, ý thức mạnh mẽ từ say lòng người trăng lưỡi liềm bên trong tỉnh lại, phản ứng của hắn không thể nói là không nhanh, nhưng động tác vẫn là chậm nửa nhịp.

	Nửa năm qua, Thạch Tiểu Nhạc không phải là uổng phí.

	Ngoại trừ tu vi bên ngoài, lâu dài không có tiến triển Mê Nguyệt ý cảnh cũng rốt cục được đột phá, đạt đến sáu thành, phối hợp di hồn đại pháp cùng Nhiếp tâm thuật dung hợp đồng thuật, coi như đối mặt Linh Quan cảnh cấp cao võ giả, cũng có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Đồng thuật triển khai đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc kiếm trong tay một điểm không chậm, sáu thành hung sát ý cảnh cùng tiểu thành kiếm tâm thôi thúc dưới, cả người hắn liền dường như một thanh tuyệt thế lợi kiếm, đâm ra đời này sắc bén nhất phong mang.

	Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Ầm ầm!

	Hắc bên trong mang hồng thô cuồng kiếm khí ép quá hư không, cùng đã muộn nửa nhịp, chưa hết toàn công ánh đao mạnh mẽ đụng vào nhau, ta thế bạo phát bên dưới, Trác Dương đứng mũi chịu sào, oa oa địa liền thổ mấy cái tinh huyết, phần lưng ở trên boong thuyền kéo ra một đạo thật dài huyết tuyến.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, thân thể nhưng ở dựa thế lùi về sau, cũng không ngừng vung vẩy Xích hỏa kiếm lấy trung hoà dư âm sức mạnh, cuối cùng rơi vào cột buồm trên thì, trên người một điểm vết thương cũng không.

	"Ngươi dĩ nhiên nắm giữ hạ phẩm linh kiếm, ta nhớ kỹ ngươi."

	Trác Dương vừa sợ vừa hận, con mắt hoàn toàn đỏ đậm, không giống nhau : không chờ Thạch Tiểu Nhạc có hành động, hai tay ném ra mười viên phong lôi đạn, người nhảy vào trong nước biển, biến mất không còn tăm hơi.

	Vận công thu hồi mười viên phong lôi đạn, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ cười khổ.

	Vừa nãy dư âm quá mạnh, hai cánh tay của hắn đến hiện tại đều hơi tê tê, thêm vào lẫn nhau khoảng cách quá xa, hắn coi như muốn đuổi theo đối phương cũng đuổi không kịp.

	Nói đến nói đi, tu vi của hắn vẫn là quá thấp!

	"Chờ ta đột phá đến Linh Quan cảnh, đối phó loại cao thủ này, nên liền không cần quá mất công sức."

	Thạch Tiểu Nhạc khe khẽ thở dài.

	Đúng vào lúc này, ánh trăng chiếu ở trên người hắn, xa xa có gió biển thổi vào, tạo nên ngạch một bên sợi tóc , khiến cho hắn vốn là tuấn dật xuất trần khuôn mặt càng hiện ra mông lung. Cái kia một vệt cô đơn cùng tiếc nuối, càng thoáng như một bàn tay vô hình , khiến cho chúng tâm hồn người rung động.

	Này cảnh tuọng này, vĩnh cửu khắc vào chúng trái tim của người ta.

	Rất nhiều năm sau đó, làm Thạch Tiểu Nhạc từ lâu tên chấn thiên hạ, bọn họ nhưng hội thỉnh thoảng nhớ tới, đêm đó mạo hiểm các loại, còn có cái này, như tiên bình thường nam tử! 8)