Chương 414: Kẻ đáng sợ nhất

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	May là lực lượng tinh thần của hắn đủ mạnh, bằng không lần này thật khả năng lật thuyền trong mương. Có điều điều này cũng nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc, giang hồ hiểm ác, mọi việc đều phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

	"Thạch huynh, có thể dìu ta một cái à?"

	Thiếu nữ mặc áo đen đưa tay ra, ngẩng đầu lên, nghiêng nước nghiêng thành mặt cười có chút trắng xám, làm cho người ta một loại cần gấp người khác thương tiếc nhu nhược cảm. Chỉ sợ 99% nam tử nhìn thấy loại này thần thái, đều sẽ không nhịn được muốn che chở nàng.

	"Cô nương tự tiện đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều dưỡng thương thế.

	"Ta thật hoài nghi Thạch huynh dài ra một viên tâm địa sắt đá, người giống như ngươi, cho dù lại anh tuấn, lợi hại đến đâu, cũng không có nữ nhân sẽ thích."

	Thiếu nữ mặc áo đen mười phần không cam lòng, cảm giác mị lực của chính mình chịu đến lơ là, không thể không cường chống đỡ thân thể, thử mấy lần vừa mới dọn xong tư thế, cũng bắt đầu vận công chữa thương.

	Cái gọi là phúc hề họa phục.

	Lần này tuy rằng bị Phong Lâm xá chủ dằn vặt mấy tháng, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, nhưng là thu hoạch lớn hơn tổn thất.

	Đầu tiên, lực lượng tinh thần của hắn mạnh mẽ đầy đủ một phần rưỡi, thể hiện ở ngộ tính trên, quá khứ rất nhiều quấy nhiễu đã lâu võ học vấn đề khó, lúc này hơi hơi vừa nghĩ, liền rộng mở mà giải.

	Ngoài ra, bởi tinh thần lực mạnh mẽ, khiến Thạch Tiểu Nhạc nhiếp hồn thuật cùng nhãn đao uy lực đồng dạng tiến nhanh.

	Đặc biệt là nhãn đao, Thạch Tiểu Nhạc vững tin, dù cho là tầm thường Long quan cảnh một tầng cao thủ đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, cũng phải trúng chiêu.

	Mặt khác, bởi vì trường kỳ ngâm kim khôi dịch duyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc nội lực lại tăng cường gần ba phần mười. Loại này tiến bộ, hầu như bù đắp được hắn khổ tâm tu luyện mấy năm, thậm chí càng lâu, không thể bảo là không khủng bố.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, thiếu nữ mặc áo đen đồng dạng mừng rỡ không ngớt.

	Giờ khắc này nàng chính thầm vận một loại nào đó tinh thần đại pháp, ở trong đầu dệt thành một phiến màn ánh sáng màu đen, thuộc về Phong Lâm xá chủ tinh thần lực một khi quá màn ánh sáng, lập tức hóa thành thuần túy nhất năng lượng, bị nàng hấp thu.

	"Không nghĩ tới, ta xá tâm đại pháp, lại ở tình huống như vậy đột phá đến viên mãn."

	Thiếu nữ mặc áo đen mở mắt ra, vểnh cao môi đỏ vi vi làm nổi lên, nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc cũng đình chỉ vận công. Hắn bị thương cũng không nặng, bây giờ đã không còn đáng ngại.

	"Thạch huynh, ta đẹp không?"

	Thiếu nữ mặc áo đen con ngươi, đột nhiên đã biến thành xanh xám sắc, quỷ dị mà yêu diễm, lộ ra từng tia một đầu độc lòng người sức mạnh.

	Khóe mắt vừa nhấc, hai thanh tinh thần chi đao từ Thạch Tiểu Nhạc trong mắt bắn ra.

	Xì xì xì. . .

	Như điện ánh lửa thạch, trong không khí phát sinh kịch liệt tiếng va chạm.

	"Thạch huynh thực sự là thâm tàng bất lộ."

	Thiếu nữ mặc áo đen trên mặt đang cười, nhưng trong lòng thầm giật mình.

	Nàng xá tâm đại pháp, nhưng là nhất lưu hạ phẩm tinh thần võ học, lại nắm Thạch Tiểu Nhạc không có biện pháp nào. Cái này từ Thanh Tuyết châu đi ra thiếu niên, trên người chắc chắn kinh thiên kỳ duyên.

	"Cũng vậy. Hơn nữa ta xin khuyên cô nương, thương thế của ngươi so với ta nặng nhiều lắm, tốt nhất không muốn chơi với lửa có ngày chết cháy."

	Nhìn chằm chằm thiếu nữ mặc áo đen có chút trắng bệch mặt, Thạch Tiểu Nhạc không chút biến sắc.

	Hắn có thể cảm giác được, thiếu nữ mặc áo đen tinh thần võ học, ở huyền diệu độ trên so với nhãn đao cao hơn nữa một bậc, chỉ có điều tinh thần lực thua kém chính mình, vì lẽ đó đánh thành hoà nhau.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ không xem thường đối phương, cô gái này trò gian đông đảo, trời mới biết có hay không có giấu giếm thủ đoạn gì.

	Đứng lên, Thạch Tiểu Nhạc đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Mặt khác hai cái ao người, tất cả đều ở mê man.

	Hắn thử một hồi, phát hiện những người này tinh thần lực đã sớm bị hút đi hơn nửa, mà mất đi tự chủ ý thức, hẳn là bị Phong Lâm xá chủ luyện hóa.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng về phía trước ốc xá.

	Ốc xá lấy hồng sắc gậy trúc khớp thành, tổng cộng chỉ có ba gian. Ở trước phòng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy toàn bộ phong lâm tiểu xá duy nhất một loạt cây đào.

	Đại khái là rất lâu không có chăm sóc duyên cớ, một đám lớn cây đào đã khô héo chết đi.

	"Là các ngươi à?"

	Nhớ tới Đào Lâm trấn, Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm.

	Thiếu nữ mặc áo đen kỳ quái liếc hắn một cái, trước tiên hướng nhà trúc đi đến.

	Môn đẩy ra, trong phòng chỉ có một cái bàn, ba cái ghế, cùng với một ít đơn giản gia cụ, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt,

	Nhưng trực tiếp tập trung ngay chính giữa một bức họa, cũng không còn cách nào dời.

	Họa bên trong đứng một vị tố y nữ tử.

	Tố y nữ tử mới nhìn bên dưới, cũng không tính rất đẹp, thế nhưng càng xem càng có ý nhị, thật giống một chén nước chè xanh, nhạt bắt đầu cho rằng ngọt, thoải mái xuyên vào người cốt tủy.

	Thiếu nữ mặc áo đen nhìn cô gái trong tranh, nhìn lại một chút Thạch Tiểu Nhạc, cười nói: "Thạch huynh, hai người các ngươi trên người có loại rất tương tự đặc biệt ý vị."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhảy một cái, ánh mắt chếch đi, bỗng nhiên lại là ngưng lại.

	Đang đến gần Trúc tường trên bàn, tùy ý bày một bạch bên trong thấu hoàng trái cây, mơ hồ truyền ra mùi , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc nội lực đều ở xao động.

	Cương khí quả.

	Rõ ràng là có thể giúp Linh Quan cảnh cao thủ đột phá cương khí quả!

	Thạch Tiểu Nhạc hô hấp một trận gấp gáp.

	Lúc trước hắn tuy dự định tìm kiếm cương khí quả, nhưng kỳ thực không ôm hi vọng. Bởi vì loại này trái cây, chính là thiên địa dị quả một trong, giang hồ hiếm thấy, cũng không ai biết nó sinh trưởng ở nơi nào.

	Coi như có người được, cũng chắc chắn sẽ không công nhiên kỳ ra.

	Có điều xuất hiện ở đây, đúng là có thể lý giải.

	Lấy phong lâm tiểu xá quanh năm phiêu lưu trạng thái, thêm vào Phong Lâm xá chủ tu vi, được cương khí quả không tính khó, thêm vào này quả đối với hắn cũng không tác dụng, dĩ nhiên là đặt tại nơi này.

	Một đạo kình phong hướng về Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng đột nhiên đánh tới.

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Kình khí khuấy động, khuếch tán đến nhà trúc bốn phía, bị một tầng vô hình trận pháp lực lượng trừ khử.

	"Thạch huynh, ngươi thật đúng là cơ cảnh."

	Thiếu nữ mặc áo đen vuốt vuốt tấn một bên tóc đen, ngọt ngào cười nói.

	"Cùng với ngươi, kẻ ngu si cũng phải biến tinh. Cô nương, ngươi giờ khắc này bị thương nặng, trạng thái không bằng ta, xem ra là tự tin có thủ đoạn gì có thể để ta trúng chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói.

	"Thạch huynh, ngươi thực sự là rất khó triền nhân vật. Từ vào nhà bắt đầu, ta từng có ba lần cơ hội đối với ngươi hạ sát thủ, bây giờ mới biết, cái kia đều là ngươi cố ý lộ ra kẽ hở, muốn dẫn ta mắc câu. Đáng tiếc, có lúc lại thông minh, cũng đánh không lại thực lực tuyệt đối."

	Thiếu nữ mặc áo đen trong tay, có thêm một viên màu đen ám khí, cười giả dối, mãnh hướng Thạch Tiểu Nhạc ném ra.

	Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc né tránh, không quên một kiếm bổ ra.

	Lạch cạch.

	Màu đen ám khí giữa trời mở tung, càng là giả!

	Cũng trong lúc đó, thiếu nữ mặc áo đen đã bắt nạt gần rồi Thạch Tiểu Nhạc ba thước chi địa, hai tay cùng xuất hiện, kình phong cuồn cuộn, chính là từng đối phó quá Phong Lâm xá chủ Ngự Long thủ.

	Để Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi chính là, thiếu nữ mặc áo đen giờ khắc này sử dụng tới Ngự Long thủ, uy lực càng so với phó Phong Lâm xá chủ thì còn mạnh ba phân.

	Nàng vẫn đang ẩn núp, từ đầu tới đuôi, dù cho đối mặt tuyệt cảnh, vẫn chưa từng dùng qua toàn lực!

	"Phốc!"

	Lúc này chính là Thạch Tiểu Nhạc lực mới chưa sinh, lực cũ đã qua thời khắc, ở tầng tầng chưởng phong bên dưới, nơi nào còn có thể né tránh, lập tức bị đánh cho hướng phía trước đánh gục, miệng phun máu tươi. Thân thể đánh vào hồng Trúc trên tường, lại ngã xuống đất, nửa ngày không có đứng dậy.

	"Ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền dự định, hại ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng địa nói rằng.

	"Thạch huynh có thể hiểu lầm ta, chỉ là hành tẩu giang hồ, chung quy phải thả mấy lá bài tẩy mà thôi."

	Thiếu nữ mặc áo đen hai tay phụ sau, trên mặt mang theo hồn nhiên đến phảng phất không rành thế sự nụ cười, ôn nhu đáp.

	"Thạch huynh a Thạch huynh, ngươi và ta như vậy hữu duyên, ta thật là không đành lòng giết ngươi. Như vậy đi, ngươi hướng ta xin tha như thế nào, ta nói không chắc hội lòng từ bi địa buông tha ngươi nha."

	Bọt máu từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng không được tràn ra. Vừa nãy thiếu nữ mặc áo đen một chưởng không chút lưu tình, đổi thành một người khác, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

	Nghe vậy, Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng mất công sức địa một câu, khí tức yếu ớt nói: "Ta không có hướng nữ nhân, xin tha quen thuộc."

	Thiếu nữ mặc áo đen ngồi chồm hỗm xuống, nhẹ nhàng xoa xoa Thạch Tiểu Nhạc gò má, than thở: "Tượng Thạch huynh đẹp như vậy nam nhân, thực sự là hiếm thấy đây. Đáng tiếc, ta nhưng không nhìn nổi Thạch huynh ngươi vĩnh viễn bình tĩnh dáng vẻ, thật giống thế gian không có người nào, chuyện gì đáng giá bị ngươi để ở trong lòng. Một mực ta đáng ghét nhất sự, chính là bị người không nhìn."

	Thiếu nữ mặc áo đen lộ ra một để người không thể chống cự nụ cười, thoáng như ác ma, đứng lên nói: "Ta Ngự Long thủ, sẽ từ từ ăn mòn nội lực của ngươi, để ngươi ở trong thống khổ chết đi. Vì lẽ đó trên bàn cương khí quả, ta liền không khách khí vui lòng nhận đi."

	Xoay người nhún nhảy một cái, thiếu nữ mặc áo đen cầm lấy cương khí quả, đi ra ngoài, hồn nhưng đã quên Thạch Tiểu Nhạc cái này người.

	Một tiếng rên rỉ.

	Thiếu nữ mặc áo đen bỗng nhiên ngã xuống đất, cương khí quả cũng hướng phía trước lăn. Nàng nguyên bản trắng như tuyết Như Ngọc da thịt, đột nhiên hắc lên, sắc mặt kinh hoàng: "Độc, trái cây trên có độc."

	Cương khí quả bị người kiếm lên.

	Thạch Tiểu Nhạc trong miệng đã không lại phun máu, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn trên đất thiếu nữ mặc áo đen.

	"Ngươi, ngươi rõ ràng đã. . ."

	"Cô nương thực sự quá tự tin, lần sau đánh xong người khác, tốt nhất trước tiên cẩn thận kiểm tra một chút mới được."

	Thiếu nữ mặc áo đen vẻ mặt mấy lần, lắc đầu: "Ta không hiểu, ngươi tại sao cố ý để ta bắn trúng?"

	"Ta đúng độc rất mẫn cảm, một mực cương khí quả trên độc, là ta không cách nào chống đỡ, vì lẽ đó có thể mượn cô nương tay, trước đem độc dẫn ra."

	Thiếu nữ mặc áo đen tuyệt mỹ vô cùng trên mặt, lộ ra tội nghiệp vẻ mặt, rưng rưng muốn khóc: "Thạch huynh, ta biết ngươi bản tính thiện lương, vì lẽ đó sẽ không thấy chết mà không cứu, đúng không?"

	Thạch Tiểu Nhạc đi ra ngoài, bừng tỉnh không nghe thấy.

	Nếu như có thể, hắn không ngại giết cái này nguy hiểm thiếu nữ mặc áo đen, thế nhưng hắn không thể.

	Nhìn đột nhiên xuất hiện ở phía trước, lại khôi phục nụ cười thiếu nữ mặc áo đen, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra lại kiêng kỵ, vừa bất đắc dĩ cười khổ, đồng thời âm thầm đề tụ công lực, tùy cơ chuẩn bị liều mạng một trận chiến.

	"Thạch huynh, ngươi thực sự là thật là độc ác, có điều không có bị ta đùa chơi chết, ngược lại hiếm thấy."

	Thiếu nữ mặc áo đen cười hì hì dáng vẻ, lại như tìm tới một cái món đồ chơi: "Chớ sốt sắng, ta thật muốn giết ngươi, ngươi sớm cũng chết. Thật vất vả đụng tới một hơi hơi thú vị người, bổn cô nương như thế nào cam lòng giết đây."

	"Cái này cương khí quả, liền đưa cho ngươi tốt rồi, hi vọng lần sau gặp phải, ngươi không muốn quá yếu."

	"Đúng rồi, ngươi có tư cách biết bổn cô nương tên, nhớ kỹ, bổn cô nương gọi, Nhâm Mộng Chân."

	Chỉ là một viên cương khí quả, còn chưa đủ tư cách đặt ở thiếu nữ mặc áo đen trong mắt. Đối với nàng mà nói, một đối thủ mạnh mẽ, mới có thể làm cho nhân sinh không nhàm chán như vậy.

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Thạch Tiểu Nhạc thật lâu không có hoàn hồn.

	Hắn hiện tại không phân biệt được, đối phương là có bản lĩnh giải cương khí quả trên độc, vẫn là vừa bắt đầu liền biết có độc, cố ý bồi chính mình vui đùa một chút?

	Bất luận một loại nào, nữ tử này đều có thể nói Thạch Tiểu Nhạc gặp gỡ cùng thế hệ bên trong, đáng sợ nhất một người. .

	a