Chương 672: 5 đại yêu nghiệt, Kỳ Lân dẫn đầu

	Một hồi vốn nên diệt Tần gia đại chiến, liền như vậy lấy tất cả mọi người không tưởng tượng nổi phương thức kết thúc.

	Mãi đến tận Địa ngục môn cùng tam đại thế gia cao thủ đi xa, Tần gia chúng người còn có chút chưa hoàn hồn lại, ngắn ngủi trống không sau, vừa mới bay lên khôn kể bình yên cùng mừng rỡ.

	Bóng người lóe lên.

	Tần gia hơn mười vị lục địa thần tiên rơi vào trong phủ, ở Tần gia lão tổ dẫn dắt đi, đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt: "Thạch tiểu hữu, từ nay về sau, chỉ cần ngươi một câu nói, Tần gia nguyện vì ngươi vào nước sôi lửa bỏng!"

	Tần gia lão tổ không phải là nói một chút mà thôi.

	Đối phương trước tiên cứu Tần Tương Ngọc , tương đương với cứu lại Tần gia tương lai, hiện tại lại hiệp trợ bọn họ, đẩy lùi cường địch, bảo vệ Tần gia cơ nghiệp không mất, liên tục hai lần đại ân, đáng giá Tần gia liều mình tương giao.

	"Tần lão gia tử nói quá lời."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	"Không có chút nào nặng! Phụ thân đại nhân nói, chính là ta nghĩ nói. Chỉ cần Thạch thiếu hiệp để mắt, Tần gia mãi mãi cũng là bằng hữu của ngươi!"

	Tần Hướng Hà bước ra một bước.

	Hắn xem như là chân chính đã được kiến thức Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, bực này nhân vật, có thể nói khoáng thế kỳ tài, cho tới hắn đường đường chủ nhà họ Tần, đều theo bản năng hạ thấp tư thái.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Thạch Tiểu Nhạc hai lần đại ân để hắn chân tâm cảm kích, mặc dù thấp người một đầu cũng cam tâm tình nguyện.

	 hắn Tần gia cao thủ không nói gì, lão tổ cùng gia chủ đều đã lần lượt tỏ thái độ, bọn họ lại nói không thích hợp, cũng dễ dàng để tình cảnh lúng túng.

	Nhưng không thể phủ nhận, trong nội tâm đều âm thầm cảm kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Bằng tâm mà nói, đối phương nếu là cùng Tần gia chúng người đồng thời rút đi, không có người hội khiển trách hắn, nhưng hắn nhưng không tiếc đắc tội Địa ngục môn cũng phải dũng cảm đứng ra, phần ân tình này nghĩa nặng thiên kim.

	Đồng dạng khiến người ta khắc sâu ấn tượng còn có Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, không ít người âm thầm cảm thấy, Vạn Tượng bia xếp hạng hết sức chính xác, luận thiên phú, Kỳ Lân chính là năm đại yêu nghiệt đứng đầu!

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ở trong mắt ta, Tần gia đã là bằng hữu."

	Nghe vậy, Tần gia lão tổ tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha.

	Tất cả mọi người đều xông tới, mặt lộ vẻ vui vẻ.

	"Thạch tiểu hữu,

	Không biết lão phu có thể có hạnh mời ngươi uống rượu?"

	Nói chuyện ông lão khuôn mặt gầy gò, một mặt chờ mong, chính là Tần gia lão tổ mời tới ba vị lục địa thần tiên một trong.

	"Tiền bối mời, vãn bối nào dám không tòng mệnh?"

	"Thoải mái!"

	. . .

	Đẩy lùi Địa ngục môn cùng tam đại thế gia sau, Tần gia thừa thắng xông lên, cùng ngày liền đem tin tức truyền tin, trêu đến Nguyên lĩnh giang hồ một phiến chấn động, tất cả mọi người đều bán tín bán nghi.

	Sau đó không lâu, tam đại thế gia điều khiển dư luận sức mạnh bắt đầu phản kích, xướng nổi lên cạnh tranh.

	"Xem các ngươi làm sao nguỵ biện!"

	Tần gia chúng người cười gằn, trực tiếp lấy ra một khối ảnh lưu niệm thạch.

	Ảnh lưu niệm thạch, cùng lưu âm thạch chỉ có kém nhau một chữ, hiệu quả nhưng tuyệt nhiên không giống. Người sau có thể bảo lưu âm thanh, người trước nhưng có thể bảo lưu hình ảnh, công năng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng bởi chất liệu hiếm thấy, rất nhiều nhất lưu thế lực đều chưa từng nắm giữ.

	Tần gia ảnh lưu niệm thạch, chỉ là bình thường nhất ảnh lưu niệm thạch, có thể bảo lưu ngắn ngủi mấy cái hình ảnh, hơn nữa không tính rất rõ ràng, nhưng một khi truyền lưu, vẫn là ở Nguyên lĩnh giang hồ chế tạo ra thiên đại động tĩnh.

	Hình ảnh trên, mấy vị Địa ngục môn cao thủ cùng tam đại thế gia song song đứng thẳng, nghiễm nhiên là đồng nhất trận tuyến, cùng Tần gia lên án không hề sai lệch.

	Trong lúc nhất thời, giang hồ chính đạo dồn dập đứng ra chỉ trách, thậm chí ngay cả ngoại vực giang hồ thế lực đều bị kinh động, tam đại thế gia thành chuột chạy qua đường.

	Sau đó không lâu, ở dã song lưu bên trong võ đạo tổng minh, chính thức đối tam đại thế gia phát sinh tất sát lệnh, hiệu triệu giang hồ cao thủ hiệp lực đuổi bắt tham sự lục địa thần tiên.

	Chỉ là đáng tiếc, những người kia hết sức giảo hoạt, hẳn là sự phát sau ngay lập tức rời đi Nguyên lĩnh, vẫn không có hạ lạc.

	Tam đại thế gia những người khác cũng là đi đi, tán tán, bởi vì không có tham dự liên hợp ma đạo, cuối cùng cũng coi như bảo vệ tính mạng, nhưng trải qua này chiến dịch, tam đại thế gia chung quy khó thoát diệt vận mệnh.

	Giang hồ vẫn chưa vì vậy mà bình tĩnh.

	Chúng nhân ở Tần gia chảy ra ảnh lưu niệm trong đá, còn có mấy màn càng kinh tâm động phách hình ảnh.

	Đó là một vị hai bên tóc mai hoa râm áo xanh người trẻ tuổi, ở ba vị lục địa thần tiên vây công xuống, không ngừng không có lui tránh, ngược lại đem bọn họ giết đến quân lính tan rã, 2 chết một trốn.

	Giống như đã từng nghe nói dáng vẻ, miệng tai tương truyền kiếm thuật, phàm là là xem qua hình ảnh người giang hồ, hầu như đều bốc lên một cái người tên, nhưng bọn họ không thể tin được.

	Có người lúc này thông qua tầng tầng quan hệ, đi hỏi dò lúc chuyện xảy ra người nhà họ Tần, đối phương nhẹ nhàng mà nói cho bọn họ biết: "Liền hắn ngươi đều không nhận ra? Tin tức một điểm không linh thông, còn hỗn cái gì giang hồ."

	"Mau nói cho ta biết, người này là ai!"

	"Toàn bộ Thiên Châu, còn có thứ hai như vậy người sao? Ngươi đoán không lầm, Kỳ Lân, hắn là Kỳ Lân!"

	Đây chính là đáp án.

	Nguyên lĩnh giang hồ vì là ồ lên!

	Tiếp theo, lấy Nguyên lĩnh giang hồ làm trung tâm, tin tức không tới ba ngày liền truyền khắp Lĩnh Nam, lại từ Lĩnh Nam truyền tới những khu vực khác, bởi quá mức chấn động, không tới thời gian một tháng, toàn bộ Thiên Châu đại địa cũng phải biết rồi việc này.

	Thần Cơ thư viện càng là đem hàng ngũ vì kỳ sau giang hồ tập sự kiện trọng đại, chuẩn bị đặt phía trước vài tờ, tin tưởng đến thời điểm, Phi Mã vương triều hết thảy võ giả đều sẽ nhìn thấy chuyện này.

	Giang hồ, như nấu khai nước sôi, lập tức dâng lên vô số bong bóng.

	"Mới vừa tiến vào thần quan, liền chém ngược ba vị tu vi cao hơn chính mình lục địa thần tiên, Kỳ Lân thực lực cũng không tránh khỏi thật đáng sợ đi."

	"Ta nghe nói, cái kia ba vị lục địa thần tiên, hai vị là Thần Quan cảnh nhị trọng, một vị là Thần Quan cảnh tam trọng, lại bị Kỳ Lân mấy kiếm chém giết."

	"Chà chà, muốn nói lên, Vạn Tượng sơn vẫn đúng là không phải nắp, đem Kỳ Lân liệt ở vị trí thứ 1. Bây giờ nhìn lại, hắn thiên phú xác thực còn muốn vượt qua mặt khác tứ đại yêu nghiệt, có thể cùng Võ đế nổi danh."

	Thiên Châu mỗ vực nhà ta tửu lâu, một đám người giang hồ chính nóng bỏng thảo luận.

	Ngoại trừ thán phục Kỳ Lân tốc độ tiến bộ bên ngoài, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu nhìn thẳng vào Vạn Tượng bia thủ xếp vị thứ vấn đề.

	Nguyên bản tứ đại yêu nghiệt, bởi vì từng người gặp gỡ vấn đề, công nhận khó phân cao thấp, chỉ có điều bởi Sồ Long thực lực mạnh nhất, mơ hồ có đệ nhất yêu nghiệt xưng hào.

	Thế nhưng hiện tại, 'Năm đại yêu nghiệt, Kỳ Lân dẫn đầu' dư luận chính lặng yên hưng khởi với đầu đường hẻm nhỏ, truyền lưu với các loại người giang hồ trong miệng, thậm chí ngay cả các môn các phái đều nghe nói việc này, cũng bắt đầu nghị luận.

	Đừng xem hai mươi tám tuổi cùng hai mươi bảy tuổi chỉ kém một tuổi, nhưng đối với yêu nghiệt tới nói, một tuổi chính là một cái lạch trời. Huống hồ so sánh với Ngọc Sư cùng Tinh Túc tử một chiến, Kỳ Lân biểu hiện ra thực lực, thành thật quá mức kinh thế hãi tục.

	. . .

	Một toà rộng lớn hùng vĩ chất liệu đá pháo đài, tọa lạc ở trong quần sơn vô tận, từ chỗ cao nhìn lại, pháo đài hiện cửu cung cách hình, phân ra to lớn trong đường nối, thỉnh thoảng liền có nhiều đội cao thủ tuần tra, khí tức mạnh đến nỗi khủng bố.

	Nơi trung tâm một toà pháo đài đỉnh chóp, ngồi xếp bằng một tên chanh y nữ tử, chậm rãi mở mắt ra.

	"Năm đại yêu nghiệt, Kỳ Lân dẫn đầu?"

	Chanh y nữ tử khóe mắt trên chọn, hai vai lược rộng, cho người bễ nghễ thương sinh bá đạo cảm giác, nói ra này tám chữ thì, trong con ngươi tinh quang hầu như hóa thành thực chất.

	"Chờ lần sau gặp mặt, đúng là muốn xưng xưng ngươi cân lượng, hanh."

	. . .

	Vô biên vùng hoang dã bên trong, xuất hiện một toà cao to thành trì, cửa thành trung tâm vị trí, thình lình viết Tiêu Dao bất động thành năm cái đại tự.

	Phủ thành chủ hậu viện, một toà ngàn trượng dài rộng trong sân, cô đơn đứng một vị nam tử mặc áo vàng, hắn tồn tại cùng khí tràng, càng lệnh sân có chút tắc.

	Mỗi một khắc, kinh thiên động địa sư tiếng hú từ nam tử mặc áo vàng trong miệng phát sinh, phía trên không khí khác nào sóng lớn, bị từng tầng từng tầng dã man đẩy ra, cuối cùng đem phía chân trời biển mây nổ ra một cái lỗ thủng to, thật lâu vô pháp nối liền.

	"Chúc mừng công tử thần công đại thành, tiến thêm một bước!"

	Ngoài sân, một mũ sa nam tử kích động ôm quyền.

	"Còn kém xa."

	Mục Lăng lạnh nhạt nói.

	"Hiện tại giang hồ đều nói, Kỳ Lân vì là năm đại yêu nghiệt đứng đầu, khà khà, đó là bọn họ căn bản không biết công tử ở vô tận hiểm phong để lại tay, một đám vô tri hạng người!"

	Mũ sa nam tử không nhịn được châm biếm lên tiếng.

	Hắn từ nhỏ đi theo Mục Lăng bên người, không có người so với hắn càng hiểu rõ Mục Lăng, đối phương biểu diễn ở bên ngoài, vẻn vẹn chỉ là bản thân thực lực một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Thậm chí, liền ngay cả hắn vì lẽ đó vì là toàn bộ thực lực, cũng chưa chắc là Mục Lăng thực lực chân chính.

	Người giang hồ chỉ biết Ngọc Sư cuồng ngạo, làm sao biết đạo, hắn cuồng ngạo chỉ là màu sắc tự vệ.

	Không để ý đến mũ sa lời của nam tử, Mục Lăng chỉ là hướng bầu trời liếc mắt nhìn, tự nói: "Nguyên tưởng rằng ngươi rất biết điều, không nghĩ tới so với ta còn kiêu căng, đáng tiếc kiêu căng, có lúc không phải chuyện tốt."

	. . .

	Quy gia, Phi Mã vương triều đứng đầu nhất nhất lưu thế lực, hay là toán nửa cái đỉnh tiêm thế lực.

	Một tên hồng y người trẻ tuổi đang nằm ở cây mai xuống trên xích đu, lẳng lặng mà đọc sách, xa xa hầu hạ bọn nha hoàn thỉnh thoảng lén lút đánh giá, lại sợ bị phát hiện, cách một lúc liền xem một lúc, sắc mặt ửng đỏ.

	Một lúc lâu, hồng y người trẻ tuổi tiện tay đem sách che ở lồng ngực, tuấn mỹ tuyệt luân trên mặt lộ ra một nụ cười: "Thú vị."

	. . .

	Quán ven đường mặt cũng ăn không ngon, nhưng hôm nay đi ngang qua người, tổng yêu hướng về nơi này nhìn trên vài lần.

	Chúng nhân trên quầy ngồi một nam một nữ, mặc dù trên người mặc vải thô quần áo, cũng không che giấu được một thân siêu cao phong thái.

	"Có người đoạt ngươi tên tuổi, ngươi thật giống như không hề để tâm?"

	Nữ tử khuôn mặt tuyệt mỹ, có nhiều thú vị hỏi.

	"Hư danh toàn bằng một cái miệng, chú ý thứ đó, sẽ sống đến rất mệt."

	Nam tử mày kiếm mắt sao, là loại kia truyền thống về mặt ý nghĩa anh khí tuấn lãng, đưa tay nắm chặt tay của cô gái, cười đùa nói: "Khắp thiên hạ ta chỉ chú ý cái nhìn của ngươi, chỉ cần ngươi cảm thấy ta là mạnh nhất, ta liền cái gì đều không để ý. "

	"Nha."

	Tuyệt mỹ nữ tử gật gù, dịu dàng đại khí nàng, bỗng nhiên câu môi nói: "Vậy ta muốn cảm thấy không phải đây?"

	. . .

	Ngoại giới những mưa gió, không có ảnh hưởng chút nào đến Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở Tần gia chờ mấy ngày, hắn cơ bản đều rong chơi ở kho vũ khí bên trong, cùng đem Tần gia bí tịch toàn bộ hối đoái thành khen thưởng trị sau, phần thưởng của hắn trị từ 146450 điểm, một hơi đạt đến 477650 điểm.

	Đứng đầu nhất nhất lưu thượng phẩm võ học, mua cũng là cần 125,000 điểm khen thưởng trị. Nói cách khác, lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay tài lực, một hơi có thể mua bốn bộ nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Khái niệm này nghĩa là gì.

	Phi Mã vương triều phần lớn nhất lưu thế lực, bao quát Tần gia ở bên trong, liền một bộ nhất lưu thượng phẩm võ học đều không có.

	Cho tới đỉnh cấp võ học, không nói giá trên trời mua trị, chỉ là quyền hạn một hạng, liền để Thạch Tiểu Nhạc chùn bước.