Chương 1325: Mệnh cách có thua thiệt 

	Một trận chiến công thành.

	Đông đảo Đông Thắng chí tôn nhao nhao đi lên chào.

	Lần này không còn là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thân phận, mà là thực lực của bản thân hắn cho phép. Không nói khoa trương chút nào, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, chính là Đông Thắng đệ nhất thế giới cao thủ.

	Chúng chí tôn mặc dù quyền cao chức trọng, tâm cao khí ngạo, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào, đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn nhưng không có sĩ diện lực lượng, tất nhiên là liền nói cảm kích.

	"Tiểu sư đệ, những năm này ngươi đi chỗ nào, ngắn ngủi hơn mười năm, lại đuổi kịp người bên ngoài mười mấy vạn năm, nhất định ăn thật nhiều đau khổ a?"

	Đợi đến tất cả mọi người nói xong, Tinh La tiên tử vừa rồi cảm khái hỏi.

	Cái này hỏi một chút, lập tức khơi gợi lên đám người lòng hiếu kỳ. Bọn hắn cũng rất muốn biết, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng kinh lịch cái gì, mới có thể thành tựu kỳ tích như thế này.

	"Ta phiêu vào vô tận hư không, tiến vào sinh tử vô vọng động, về sau đi Thiên Ngoại chi địa..."

	Thạch Tiểu Nhạc ngắn gọn tự thuật trải qua, cũng đã nghe được tất cả mọi người tâm đãng thần trì.

	Kỳ vĩ đạo lâm núi, cường đại thủ quan người, quy tắc càng toàn diện Thiên Ngoại chi địa, còn có Thạch Tiểu Nhạc kém chút bị đánh gãy đột phá, cùng sau khi đột phá giết ngược lại khi đến đường cùng... Cái này từng kiện sự tình, đều để đám người cảm xúc chập trùng, khó mà trấn định.

	Ngoại nhân chỉ biết là hâm mộ Thạch Tiểu Nhạc truyền kỳ kinh lịch, nơi nào nghĩ tới, đổi thành bọn hắn, chỉ sợ ngay cả cơ bản nhất nan quan đều qua không nổi.

	Dù cho là ở đây chí tôn, thay vào Thạch Tiểu Nhạc, đều chỉ có thể sinh ra kém xa tít tắp cảm giác, cho nên nên hắn cường đại.

	Ngoại trừ vu tôn ba người, cái khác chí tôn cũng đều có tổn thương, Thạch Tiểu Nhạc không muốn chậm trễ thời gian, liền đưa ra riêng phần mình tu chỉnh, đám người từng cái đồng ý.

	Trong ngắn hạn tấp nập vận dụng sinh tử đại đạo, đối Thạch Tiểu Nhạc gánh vác cực lớn, linh hồn thể có loại chống đỡ tăng cảm giác, tạm thời không có khả năng giúp những người khác chữa thương.

	Chờ điều chỉnh xong, cũng là có thể thích hợp xuất thủ.

	Chúng chí tôn vừa đi, lập tức liền có một đám người không kịp chờ đợi đi tới, nhìn qua khuôn mặt của bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên hiếm thấy kích động cùng thân thiết.

	Đối diện đám người này, cũng bởi vì đủ loại cảm xúc, không nói gì, tràng diện nhất thời có chút yên tĩnh.

	"Thế nào, lão Thạch, trở thành chí tôn liền không biết chúng ta sao?"

	Vẫn là một bộ kim y, tuấn vĩ bất phàm Mục Lăng lên trước nhất trước, một quyền hung hăng lôi tại Thạch Tiểu Nhạc ngực.

	"Làm sao lại, chỉ là trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Mục Lăng, chân thành tha thiết ánh mắt, lệnh Mục Lăng trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, sau cùng lo lắng đều tán đi, cười ha ha, một thanh gấu ôm lấy Thạch Tiểu Nhạc, nặng nề nói: "Lão Thạch, có thể gặp lại ngươi thật tốt!"

	"Ta cũng vậy, thật cao hứng gặp lại các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Trương Hướng Phong.

	Vị này sinh tử chi giao vẫn như cũ là một bộ áo trắng, mày kiếm mắt sáng, bộ dáng cùng quá khứ không có quá nhiều biến hóa, chỉ là trên môi lưu lại một sợi râu ria, lộ ra càng thêm thành thục ổn trọng.

	Đối đầu Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, Trương Hướng Phong bật cười lớn: "Ta cũng sẽ không tiến lên ôm ngươi, ta chỉ ôm ta lão bà." Đang khi nói chuyện, âm thầm lấy công lực bốc hơi trong mắt mơ hồ.

	Ở trong mắt Trương Hướng Phong, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cùng quá khứ khác biệt. Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù trong nóng ngoài lạnh, nhưng luôn luôn kiêu ngạo mà đem tình cảm giấu đi, không khiến người ta biết.

	Bây giờ gặp lại, Trương Hướng Phong có thể từ Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, nhìn thấy phát ra từ nội tâm ấm áp cùng quan tâm, chính là phần này tình cảm, để Trương Hướng Phong đều kém chút thất thố.

	Dạng này Thạch Tiểu Nhạc, có thể nào không khiến người ta dẫn vì bạn tốt?

	Trương Hướng Phong bên cạnh, là một bộ màu đỏ cẩm y Quy Chi Hành, đã từng văn danh thiên hạ mỹ nam tử, bây giờ nhiều hơn một phần hoàng giả mới có uy nghi, nhưng loại này uy nghi lại chỉ nhằm vào những người khác.

	Quy Chi Hành cười nói: "Thạch huynh, hoan nghênh trở về."

	Ánh mắt lại chuyển, rơi vào một cam y nữ tử trên thân. Nàng này cao chừng 1m75, bả vai so cô gái tầm thường hơi rộng, khóe mắt thượng thiêu, mỹ lệ bên trong mang theo một loại tư thế hiên ngang bá đạo chi khí, không phải Đoan Mộc Khả Nhân là ai.

	Đoan Mộc Khả Nhân che giấu trong mắt dị sắc, lạnh lùng nói: "Trở về thật vừa lúc, về sau, không lo tìm không thấy cơ hội cùng ngươi so tài."

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được cười lên một tiếng: "Kia mời Đoan Mộc trang chủ hạ thủ lưu tình."

	Còn có Hoa Dật Vân, Huyễn Lan lâu chủ,

	Mộc Thiên Cơ, Tân Trục Lưu, Hàn Nghiêm Pháp, Cừu Hận Thiên, Thích Viễn Chinh đám người, lấy riêng phần mình phương thức tiến lên cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi, trong lúc nhất thời hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, vui vẻ hòa thuận.

	Đợi đến người cùng thế hệ vật gặp xong, Trương Hướng Phong lông mày giương lên, quát: "Quân, các ngươi là chuyện gì xảy ra, còn không mau đi lên gặp qua Thạch thúc thúc."

	Trương Mộng Quân thè lưỡi, cùng mấy tên khí chất bất phàm tuổi trẻ nam nữ liếc nhau, cuối cùng xê dịch bước chân, đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước người ba bước xa, hành lễ hô: "Thạch thúc thúc tốt!"

	Mấy người từ nhỏ mưa dầm thấm đất, về sau xông xáo giang hồ, lại lúc nào cũng nghe nói Thạch Tiểu Nhạc truyền kỳ, khó tránh khỏi đối vị này xa lạ Thạch thúc thúc tràn ngập hiếu kì cùng ngưỡng mộ.

	Nhất là lần này, tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đại phát thần uy, sáng tạo ra một cái vĩnh truyền hậu thế Thần Thoại, càng là triệt để thành hắn người sùng bái.

	Bọn hắn đã sớm nghĩ nói chuyện với Thạch Tiểu Nhạc, làm sao Thạch Tiểu Nhạc trên người khí tràng quá cường đại, tăng thêm phụ thân các thúc bá ngăn ở tiền phương, lúc này mới yên tĩnh đợi ở một bên.

	Trương Mộng Quân ngẩng đầu, lấy nữ tính ánh mắt, vụng trộm thưởng thức Thạch thúc thúc, lại nhìn một chút sau lưng người nào đó, quay đầu hỏi: "Thạch thúc thúc, ngươi thật trở thành chí tôn rồi?"

	Tại Quy Chi Hành giới thiệu, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên biết Trương Mộng Quân, gặp nàng dáng người thướt tha, mọc ra cực giống mẫu mặt trái xoan, ngũ quan hết sức tinh xảo động lòng người, liền cười nói: "Nghe nói ngươi đã là Hư Nguyên cảnh tu vi, so năm đó Trương huynh còn lợi hại hơn một điểm."

	Trương Mộng Quân cũng không sợ sinh, gặp Thạch thúc thúc trên mặt tán thưởng, vui sướng trong lòng vạn phần, vội vàng nói: "So cha mạnh một điểm, bất quá cùng Thạch thúc thúc ngươi so ra, còn kém hơn nhiều."

	Quy Chi Hành bọn người ở trong tối cười.

	Nha đầu này từ nhỏ đã cả gan làm loạn, nhìn xem ôn nhu như tiên, kỳ thật tính tình so nam nhân còn dã, ngay cả Trương Hướng Phong đều không quản được nàng, cũng là tại Thạch Tiểu Nhạc trước mặt phá lệ khiêm tốn.

	Thạch Tiểu Nhạc lại cùng với hắn mấy vị trẻ tuổi nói chuyện, làm bọn hắn kích động khó đè nén. Trong đó có Ngưu Đại Lực chi tử Ngưu Tranh, Quy Nam Nhạn chi tử về đi về đông, Ngả Văn Hồng chi nữ A tiểu Từ, Dương Phong chi tử dương đình chờ.

	Cha mẹ của bọn hắn mặc dù tư chất đều có cao thấp, tại Cửu Huyền sơn đảm nhiệm chức vị cũng không giống, nhưng ở Chu Linh điều hành an bài xuống, từ nhỏ đã cùng nhau đùa giỡn, tình cảm mười phần muốn tốt.

	Đây cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn đến, trong lòng không khỏi thầm khen Chu Linh thận trọng. Đột nhiên ở giữa, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía một vị khác chậm chạp không có tiến lên thiếu niên áo trắng.

	Kẻ này so Thạch Tiểu Nhạc còn cao nửa tấc, thẳng tắp như tùng, chỉ là thân hình hình dáng, đã tiêu sái đến cực điểm, kia trương đủ để khuynh đảo thiên hạ nữ tử tuấn mỹ trên mặt, lúc này chính mang theo một loại nào đó chờ mong cùng thấp thỏm.

	Hắn cũng là duy nhất không có tiến lên người.

	Đám người không hiểu an tĩnh lại.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc cuồn cuộn, trước mắt hiện ra năm đó phân biệt một màn.

	Chính mình đem cái này chỉ có năm tuổi nhi tử, giấu tại sơn động, khi đó giang hồ phân loạn, hắn còn như vậy nhỏ, lại muốn chính mình trở về Cửu Huyền sơn, tất nhiên ăn không biết nhiều ít đau khổ, Thạch Tiểu Nhạc một trận áy náy, nhìn qua thiếu niên áo trắng thở dài: "Không lo, ngươi trưởng thành."

	Một tiếng không lo, lệnh Thạch Vô Ưu tiếng lòng rung động.

	"Ngươi thực lực hôm nay, càng hơn vi phụ năm đó, quả nhiên không có dạy vi phụ thất vọng. Vì đạt tới cái này thành tựu, ngươi nhất định bỏ ra rất nhiều nỗ lực a, là vì cha có lỗi với ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc áy náy nói.

	Thạch Vô Ưu đóng chặt lại con mắt, không để nước mắt chảy xuống.

	Nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm khổ tu, bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, hắn cam cùng cô độc làm bạn, thường thường luyện kiếm luyện đến cánh tay thoát lực, muốn đổi về, bất quá là phụ thân một câu tán thưởng, một cái tự hào ánh mắt, nói cho hắn biết, chính mình không để cho hắn thất vọng.

	Bây giờ, cái này như thiên thần hạ phàm nam tử, thật khởi tử hoàn sinh, cũng chính miệng nói ra dạng này một đoạn văn, Thạch Vô Ưu chỉ cảm thấy quá khứ thống khổ, áp lực, khổ sở, hết thảy có tốt nhất hồi báo.

	Lấy công lực sấy khô nước mắt, Thạch Vô Ưu từng bước một đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất, hô: "Cha!"

	"Hài tử, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thụ hắn một quỳ, đem đỡ dậy, cẩn thận chu đáo nhi tử một hồi lâu, thỏa mãn gật gật đầu, lúc này mới dắt qua một bên có chút khiếp đảm Diêu Vũ Hiên, sờ sờ đầu của hắn, đối Thạch Vô Ưu nói: "Đây là vi phụ đệ tử mới thu, cũng là ngươi Tứ sư đệ, sau này ngươi phải thật tốt đãi hắn."

	Thạch Vô Ưu nhìn về phía Diêu Vũ Hiên, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất, cười nói: "Tứ sư đệ."

	Diêu Vũ Hiên nhìn xem sư phó, lại nhìn chung quanh một chút đối với hắn ném lấy thiện ý ánh mắt đám người, trong lòng cũng an định lại, tại Thạch Tiểu Nhạc ra hiệu dưới,  phân biệt cùng Cừu Hận Thiên, Thích Viễn Chinh, Thạch Vô Ưu chào.

	Đám người lại là tốt một phen hàn huyên, lúc này mới quay trở về cửu huyền phủ.

	...

	Cửu huyền phủ hậu viện.

	Thạch Tiểu Nhạc vốn định cảm kích Thủy Cô Độc nhiều năm trông nom chi tình, nhưng vừa nhìn thấy đối phương, trong lòng chính là nhảy một cái, sắc mặt biến đổi lớn: "Thủy cô nương, thân thể của ngươi?"

	Thủy Cô Độc suy yếu cười nói: "Thạch huynh không cần phải lo lắng, mọi người có mọi người duyên phận."

	Nàng trống rỗng ánh mắt, mười phần ảm đạm, khuôn mặt cũng so với lúc trước tái nhợt không biết nhiều ít, cơ hồ giống như là không có Huyết sắc băng mỹ nhân.

	Không để ý chống đỡ tăng linh hồn thể, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng câu thông sinh tử đại đạo, đem sinh tinh khí rót vào Thủy Cô Độc thể nội, nhưng để hắn giật mình là, sinh tinh khí lại không có dừng lại, lại từ Thủy Cô Độc thể nội tràn ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc nhiều phiên nếm thử, nhưng vô luận dùng cái gì biện pháp, từ đầu đến cuối không cách nào lưu lại sinh tinh khí, cuối cùng, phản trêu đến sắc mặt mình trắng bệch, não hải căng đau.

	Thủy Cô Độc lạnh nhạt nói: "Thạch huynh, đừng lại thử. Thủy Cô Độc cũng không phải là sinh cơ có thua thiệt, mà là mệnh cách có thua thiệt, vô thượng đại đạo không cách nào chữa trị."

	"Như thế nào mới có thể chữa khỏi ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội hỏi.

	Lấy nhãn lực của hắn, cơ hồ có thể kết luận, nếu là trễ trị liệu, Thủy Cô Độc sống không quá một tháng.

	Thủy Cô Độc nở nụ cười xinh đẹp: "Mệnh cách vì vũ trụ tiên thiên định số, vì quy tắc gốc rễ, không thể sửa đổi, Thạch huynh không cần nhiều hơn hao tâm tổn trí."

	Nàng vốn là gầy yếu, lúc này càng là lung lay sắp đổ, dựa vào vách tường mà ngồi, mới miễn cưỡng không để cho mình ngã sấp xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc bật thốt lên: "Ta nhớ được năm đó ngươi từng nói qua, thề tuyệt không rời đi Thiên Đài Nhai, nhưng mà ngươi tại hơn năm mươi năm trước xuống núi, có phải hay không vì giúp ta mới..."

	"Thạch huynh! Sinh tử tự có Thiên mệnh, coi như không có ngươi, Thủy Cô Độc cũng vô pháp trường sinh bất tử, sớm ngày cùng chậm một ngày, có gì khác biệt? Ta cái này cảm tạ ngươi, để cho ta có một mục tiêu, cái này hơn năm mươi năm, rất đặc sắc."