Chương 489: Dĩ khí ngự kiếm, nhân gian tuyệt kỹ

	Hai lần giao chiến, kết cục đều hoàn toàn ra khỏi mọi người dự liệu.

	Coi như có người liệu định, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không phải kẻ vớ vẩn, nhưng cũng tuyệt đối liệu không nghĩ tới, hắn có thể chiếm thượng phong, thậm chí đẩy lùi tam đại đỉnh cấp thiên tài một trong 'Một quyền Thiên Vương' Vũ Văn Thương.

	"Hừ, ca ca chỉ là nhất thời sơ sẩy mà thôi, ngươi làm như thế chỉ có thể kích nộ ca ca, gia tốc bị thua!"

	Chẳng biết lúc nào, Vũ Văn Yên đã đứng boong tàu đằng trước nhất, trên mặt mang theo vẻ chờ mong. Nàng tin chắc ca ca bất bại, tuyệt đối không phải mù quáng tự tin, mà là thật có căn cứ.

	Chỉ có điều phần này căn cứ, cũng phải nhìn đối thủ có đủ hay không tư cách để ca ca lấy ra.

	"Từ khi ba năm trước, tiếc thua với Du Chiêu sau, ngươi là người thứ nhất chính diện đẩy lùi ta cùng thế hệ người, đáng giá kiêu ngạo. Có điều tiếp đó, ta hội vận dụng chân chính thủ đoạn."

	Vũ Văn Thương trầm ổn đại khí mặt vuông chữ điền trên, rốt cục lộ ra vẻ tức giận.

	"Cứ đến chính là."

	Hơi nước tan hết, Thạch Tiểu Nhạc mặc sợi tóc màu đen, vi hơi có chút ướt át, kề sát ở trên gương mặt, càng sấn đến khuôn mặt Như Ngọc. Ở phía xa màu thiên thanh trời quang làm nổi bật bên dưới, tinh thần phấn chấn, phiêu dật như tiên.

	"Phật thiên hạ!"

	Liên tiếp quyền ảnh, lại như là Domino quân bài, chỉnh tề hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, quyền ảnh dính liền hư không một trận hướng về bên trong ao hãm, làm như không thể chịu đựng nắm đấm uy thế.

	Uy lực của một quyền này, thình lình so với trước hai quyền lớn hơn năm phần mười có thừa. Bá đạo chân ý hầu như thấu quyền mà ra, tre già măng mọc mà dâng tới Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông, nỗ lực nhiễu loạn tâm thần của hắn.

	Không thể không nói, bá đạo chân ý xác thực rất khủng bố, đối tâm thần ủng có trí mạng tính hủy diệt hiệu quả. Đổi thành một người khác đến, đừng nói là đối kháng, có thể chống đỡ là tốt lắm rồi.

	Đáng tiếc Vũ Văn Thương đụng với chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hầu như là chân ý hình thành vô hình ánh quyền, mới vừa đánh về Thạch Tiểu Nhạc tâm thần, hai thanh bàng bạc vô ngần tinh thần chi đao đã hung hãn đánh xuống, xoạt xoạt hai tiếng, ánh quyền bị cắt thành bốn phần, quân lính tan rã, lại từ Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông tiêu tán đi ra ngoài.

	Không phải bá đạo chân ý không đủ mạnh, mà là Thạch Tiểu Nhạc quá mạnh mẽ. Những người khác, coi như vận dụng tinh thần phương pháp, cũng chưa chắc có thể đánh tan bá đạo chân ý ảnh hưởng, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Giả như việc tu luyện của hắn thiên phú, có thể nói đỉnh tiêm, như vậy tinh thần lực thiên phú, có thể dùng cả thế gian hiếm thấy để hình dung, bình thường nhất tinh thần phương pháp, đến trên đầu hắn, cũng có thể nắm giữ doạ người sức mạnh.

	Đánh tan bá đạo chân ý đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đem ánh quyền cắt ra, kiếm khí trảm ở Vũ Văn Thương trên nắm tay, dư âm đầu tiên là hình thành một điểm, sau đó bỗng nhiên nổ ra, cũng không phải hiện vòng tròn phương thức khuếch tán, mà là đồng thời truỵ xuống.

	Kèn kẹt!

	Lấy hai người làm trung tâm, phương viên năm mét bên trong, Lưu Ly Tiên Đài đột nhiên một lay động, sau đó nứt ra từng cái từng cái khe, vô số đá vụn càng hướng về bầu trời bay vụt, rồi lập tức bị hai người kiếm khí cùng quyền kình cắn nát, theo gió tiêu tan.

	"Tiên Đài bị phá hỏng?"

	Phòng Vạn Vạn đẩy ra xoa bóp nắm vai hầu gái, bởi vì kịch liệt động tác, trên người thịt mỡ như là sóng nước quơ quơ, nhưng vưu tự bất giác.

	Phải biết, dù cho là phổ thông Long quan cảnh cấp cao võ giả, đều khó mà phá hủy Lưu Ly Tiên Đài, này nói cách khác, Vũ Văn Thương cùng Thạch Tiểu Nhạc liên thủ uy lực, đã vượt qua phổ thông Long quan cảnh cấp cao võ giả!

	"Trận chiến này, tuyệt đối không kém Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến một trận chiến."

	Hoàng Phủ Đoan vốn là đỏ thẫm khuôn mặt, lúc này càng là đỏ lên một phiến, dưới sự kích động, liền hai tay đều đang run rẩy.

	Nếu như vừa bắt đầu, Vũ Văn Thương bị đánh lui vẫn là khinh địch bất cẩn, như vậy giờ khắc này nhưng không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, lại nói khinh địch bất cẩn, chính là sỉ nhục tất cả mọi người thông minh.

	Không nói người thắng cuối cùng là ai, chỉ nhìn khí thế kia, Hoàng Phủ Đoan liền biết, giữa hai người tất có một hồi ác trượng muốn đánh.

	"Cho ta lùi!"

	Tất cả nói rất dài dòng, ngay ở Vũ Văn Thương nắm đấm mới vừa chặn lại Tàng Phong kiếm thời điểm, tay trái của hắn đồng thời đảo ra, một vòng thuần hào quang màu vàng bám vào bên trên, sát qua không khí thì, còn phát sinh xì xì phá nát thanh.

	Kim chi chân ý, hơn nữa đạt đến hai phần mười!

	Rất nhiều người chỉ cảm thấy cả người rung bần bật, nhưng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Lần trước Lâm Giang tiên hội, Vũ Văn Thương từ đầu tới đuôi triển khai đều là bá đạo chân ý,

	Ở tình huống kia, đối phương không thể có ẩn giấu.

	Nói cách khác, ngăn ngắn trong ba năm, Vũ Văn Thương không chỉ có đem bá đạo chân ý từ một thành tăng lên tới ba phần mười, còn ngoài ngạch lĩnh ngộ hai phần mười kim chi chân ý.

	Một người lĩnh ngộ hai loại đỉnh cấp chân ý, hơn nữa cấp độ đứng đầu cùng thế hệ, đây là thế nào ngộ tính?

	Dựa vào kinh người sức quan sát, Thạch Tiểu Nhạc cũng không hoảng loạn, ngay lập tức giơ kiếm chặn lại rồi nắm đấm.

	"Nhất dương thăng thiên!"

	Gầm nhẹ lên tiếng, Vũ Văn Thương nắm đấm mặt ngoài hào quang màu vàng, bốn trán mà ra, dường như phía chân trời liệt dương ánh sáng, không trừ một nơi nào, từ vô số phương hướng đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thiên Nguyên hội tuyệt học, nhất lưu hạ phẩm quyền pháp, Dương Cực quyền.

	Không sai, Vũ Văn Thương chính là xuất từ Thiên Nguyên hội, mà là hội chủ 'Kim Mi Tôn' Lục Tử Hùng duy nhất đệ tử cuối cùng.

	Tam đại đỉnh cấp thiên tài, đều là xuất thân từ Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực. Trên thực tế, tham gia tiên hội tám phần mười lấy trên tuấn kiệt, đều có môn có phái, bối cảnh không nhỏ.

	Dù sao môn phái càng lớn, thực lực càng mạnh, nương nhờ vào người dĩ nhiên là nhiều, coi như đến dân gian sưu tầm thiên tài, hiệu suất cũng so với những môn phái khác cao hơn nhiều.

	Đương nhiên, không phải nói bối cảnh càng lớn, tuấn kiệt thực lực liền nhất định càng cao. Cũng có cá biệt siêu nhất lưu thế lực, vận khí không tốt, không có tìm kiếm đến đời này đầy đủ kinh diễm thiên tài.

	Cho tới Phi Mã vương triều các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ, không biết là tâm thái siêu nhiên, vẫn là những nguyên nhân khác, cũng không tuấn kiệt tham dự.

	Vèo!

	Tinh phi độn ảnh triển khai, Thạch Tiểu Nhạc thoáng như một đạo màu xanh Lưu Tinh, hiểm chi lại hiểm địa tách ra màu vàng kim ánh quyền công kích.

	"Chạy thoát à?"

	Thời gian mấy năm, Vũ Văn Thương đã sớm đem Dương Cực quyền, tu luyện tới cảnh giới đại thành, phối hợp hai phần mười kim chi chân ý, uy lực còn muốn vượt qua phần lớn viên mãn nhất lưu hạ phẩm võ học, này cũng là hắn tranh bá lần này Lâm Giang tiên hội sức lực một trong.

	"Nhị dương tề hiện!"

	Vũ Văn Thương cáp cáp cười lớn, song quyền đồng thời đánh ra, hai vòng chói mắt ánh quyền hoà lẫn dưới, đem Lưu Ly Tiên Đài bầu trời nhuộm thành một phiến hải dương màu vàng óng. Hải dương màu vàng óng bên trong, thỉnh thoảng có càng chói mắt hào quang màu vàng nổ tung, khiến người ta màng tai phát đau đớn. Đây là quyền kình xung kích lẫn nhau dưới chế tạo cảnh tượng kì dị.

	Mọi người nhìn ra cả người rét run.

	Đều nhân mỗi một đoàn hào quang màu vàng tràn ngập sức mạnh, đều vượt qua ở đây 99% tuấn kiệt cực hạn chịu đựng, như thế nhiều chùm sáng đồng thời nổ tung, ngoại trừ Du Chiêu cùng ba người, ai có thể chống đỡ, liền tư cách đều không có.

	"Thạch huynh làm sao?"

	Ngả Văn Hồng đầy mặt căng thẳng, nắm boong tàu rào chắn hai tay, mu bàn tay gân xanh nổi lên.

	Quan kiếm hầu, Dương Phong cũng là sắc mặt tái xanh.

	Bọn họ không nghĩ tới, vẻn vẹn quá mấy chiêu, Vũ Văn Thương liền thẹn quá thành giận, trực tiếp vận dụng tuyệt sát quyền pháp. Ở chiêu thức cùng chân ý độ cao dung hợp dưới, Thạch Tiểu Nhạc có thể chống lại à?

	Đáp án rất nhanh công bố ở trước mắt mọi người.

	Hào quang màu vàng bên trong, một bó kiếm khí màu xanh phóng lên trời, khác nào khai thiên tích địa đạo thứ nhất quang. Kiếm đưa người đến, Thạch Tiểu Nhạc cũng vọt tới bầu trời năm mươi trượng nơi, thuận lợi tách ra ánh quyền.

	Đây mới là tinh phi độn ảnh chân chính tốc độ, trước đó, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ toàn lực ứng phó quá.

	"Lưu Tinh vẫn diệt!"

	Vũ Văn Thương còn chờ ra quyền thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm ở trước, đầu dưới chân trên, đột nhiên từ trời cao rơi rụng.

	Màu xanh như sao ánh kiếm, lóe lên không còn hình bóng, cắt phá trời cao, rọi sáng thoáng qua liền qua tịch diệt.

	Luận uy lực, Lưu Tinh vẫn diệt cố nhiên không kịp Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng luận tốc độ, bởi vì gia trì ba phần mười phong chi chân ý duyên cớ, mơ hồ còn muốn càng hơn một bậc, chính là Thạch Tiểu Nhạc danh xứng với thực đệ nhị sát chiêu.

	"Tốc độ là nhanh, đáng tiếc khoảng cách quá xa, hữu dụng không?"

	Trong lòng cười gằn nhất tiếu, Vũ Văn Thương quyền thứ ba chỉ lát nữa là phải đảo ra, bỗng nhiên hai mắt phát trệ, động tác cứng ngắc chốc lát. Có nhận biết nhạy cảm người, càng phát hiện trong không khí từng sợi trí huyễn khí tức.

	"Một thành huyễn chi chân ý."

	Du Chiêu không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười.

	Đến giờ khắc này, liền hắn cũng bắt đầu khâm phục Thạch Tiểu Nhạc cái này hạng người vô danh , tương tự lĩnh ngộ hai loại đỉnh cấp chân ý, tuy rằng tổng thể cấp độ không bằng Vũ Văn Thương, nhưng cũng có thể nói khinh thường cùng thế hệ.

	May là chính mình ba năm qua, tiến bộ to lớn, bằng không vẫn đúng là không hẳn có thể ngăn chặn những người này.

	Cang. . .

	Tuy rằng tâm tư hỗn loạn chốc lát, có điều Vũ Văn Thương đến cùng là đỉnh cấp mũi kiếm.

	"Không được!"

	Mọi người tiếng kinh hô còn chưa vang lên, Thạch Tiểu Nhạc tay trái như điện dò ra, hồng lục lam ba cỗ chỉ kình hóa thành một luồng, nhanh chóng bắn về phía Vũ Văn Thương.

	Tam phân thần chỉ mạnh nhất một thức, tam nguyên quy nhất.

	"Đã sớm đề phòng ngươi."

	Trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, Vũ Văn Thương vai trái hơi dựng ngược lên, lần thứ hai sử dụng Dương Cực quyền.

	Bảnh!

	Lưu Ly Tiên Đài kịch liệt lay động bên trong, mấy khối đá vụn nổ bay hướng thiên, dẫn đến Tiên Đài thông suốt, dưới đáy Lâm giang chi nước thừa cơ cuồn cuộn dâng lên, rất nhanh mạn quá Tiên Đài mặt ngoài.

	Hai bóng người đồng thời rút lui.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa trường đột nhiên không kịp chuẩn bị địa xuất hiện một màn mọi người không cách nào quên, càng làm hậu thế vô số kiếm khách tranh tướng hồi ức hình ảnh.

	Chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc đang ở giữa không trung, tay phải cách không nhẹ nhàng một chiêu, Tàng Phong kiếm dường như mũi tên rời cung, càng ở giữa không trung tự động giũ ra xuyến xuyến kiếm hoa, lấy kỳ quỷ kiếm lộ giết hướng Vũ Văn Thương.

	Liền phảng phất trong hư không, có ẩn thân người điều khiển.

	Hí!

	Phảng phất thiên lôi nổ xuống, mọi người tại đây đầu tiên là đầu óc trắng bệch, sau đó như là nghĩ tới điều gì, từng cái từng cái lần lượt lộ ra kinh hãi không tên vẻ mặt.

	"Dĩ khí ngự kiếm? !"

	Ngả Văn Thiến hít một hơi thật sâu, tuyệt khuôn mặt đẹp trên hiện ra không cách nào tin tưởng vẻ mặt, liền môi anh đào đều ở theo run.

	Cũng trong lúc đó, Lý Tử Phong mạnh mẽ nắm lấy chuôi kiếm, trong con ngươi lần thứ nhất bắn ra cực kỳ bức thiết hừng hực chiến ý.

	Thời kỳ thượng cổ, giang hồ vô số cao thủ, từng có đồn đại xưng, một ít cực sự cao minh kiếm khách, thoát khỏi lẽ thường ràng buộc, có thể lấy tự thân khí tức dẫn dắt trường kiếm, sử dụng kiếm chiêu, vị chi vì là, dĩ khí ngự kiếm.

	Chỉ có điều loại thủ đoạn này, quá mức quỷ dị cùng huyền diệu, vô số kiếm khách âm thầm thử nghiệm, đều lấy thất bại mà kết thúc.

	Ngả Văn Thiến cũng từng ở trong đáy lòng luyện tập, nhưng mà cho dù lấy nàng phong thái, luyện tập nhiều năm sau, thường thường thử nghiệm 100 lần, cũng mới có một lần thành công.

	Hơn nữa coi như là cái kia một lần thành công, trường kiếm cũng là vòng vo, chiêu không được chiêu, chỉ là hình thức trên dĩ khí ngự kiếm.

	Nào có Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng như vậy thoải mái, như cánh tay sai khiến.

	"Cái gì?"

	Vũ Văn Thương hoàn toàn không nghĩ tới còn có chiêu này, lực mới chưa sinh thời khắc, song quyền có thể nỗ lực chặn lại, lập tức bị mũi kiếm cắt ra, máu tươi vung vãi mà ra, người cũng bị kiếm khí gây thương tích, không bị khống địa bay ngược.

	Toàn trường đều kinh! .