Chương 358: Ra tay

	Lộ Linh Tê thực lực của bản thân, không kém gì rất thật lợi hại Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, nhưng này không đủ để để 'Lưu Vân tam nghĩa' kiêng kỵ.

	Chân chính để bọn họ kiêng kỵ, vẫn là Lộ Linh Tê bối cảnh.

	Giả như đối phương ở đây có chuyện, Lăng Kiếm phái tuyệt đối sẽ một tra tới cùng, đến thời điểm mặc kệ có phải là bọn hắn hay không làm, tuyệt đối không có quả ngon ăn.

	Vì lẽ đó cân nhắc luôn mãi, nam tử to con quyết định thả Lộ Linh Tê một con ngựa.

	"Các ngươi đều đi thôi."

	Lộ Linh Tê ngữ khí lành lạnh.

	Nam tử to con híp mắt lại, nói: "Lộ cô nương, không nên được voi đòi tiên, ngươi phải biết, ta chỉ là kính nể với quý phái mà thôi, cũng không phải là ngươi."

	Lộ Linh Tê nếu không nói, thế nhưng hai chân cũng không có di động.

	Nàng có sự kiêu ngạo của nàng, sao có thể có thể bỏ qua người khác, chính mình thoát thân.

	"Đã như vậy, vậy ta ngược lại muốn lĩnh giáo một hồi Lộ nữ hiệp biện pháp hay."

	Nam tử to con vẻ mặt lạnh lẽo hạ xuống. Tuy rằng không thể giết Lộ Linh Tê, nhưng chỉ cần cuốn lấy đối phương, còn lại các huynh đệ, đủ để giết chết hào kiệt tiêu cục những người này.

	Cho tới việc này có thể hay không truyền tới trên giang hồ đi, khà khà, hôm nay động thủ cũng là truyền, không động thủ cũng là truyền, có khác nhau à?

	"Tiếp ta một đao!"

	Nam tử to con tung phi mà lên, quay về Lộ Linh Tê chính là một đao.

	Khanh. . .

	Đao kiếm tấn công, hai người đồng thời lùi về sau ba bước.

	"Đao quang phá thiên trọng!"

	Cánh tay chấn động, nam tử to con đao tốc đột nhiên tăng nhanh, từng mảnh từng mảnh trắng như tuyết ánh đao dường như bọt nước nhấc lên thì điệp tầng, hướng về Lộ Linh Tê nộ quyển mà đi.

	Này một đao phong mang, để phía sau Vương Đại Hổ đám người sinh ra sởn cả tóc gáy cảm giác, phảng phất đối mặt này một đao, chỉ có bị chém thành hai khúc kết cục.

	Cái này nam tử to con, rõ ràng đã xem nhân đao hợp nhất tu luyện tới cực sự cao thâm cảnh giới.

	"Lăng Vân kiếm thức."

	Lộ Linh Tê không chút hoang mang, thân thể bay lượn đồng thời, tú kiếm vung ra, kiếm khí thoáng như từ trong tầng mây rơi thẳng mà xuống, mang theo hội làm lên tuyệt đỉnh Lăng Vân ý cảnh, đột nhiên đem ánh đao đánh nát.

	"Đúng là coi khinh ngươi, kim quang phích lịch trảm!"

	Nam tử to con trầm quát một tiếng, đao trong tay, đã biến thành vàng rực rỡ một phiến, xẹt qua hư không thì, lắc hoa mọi người tại đây con mắt.

	Hắn lĩnh ngộ ý cảnh, tên là kim quang ý cảnh.

	Ý cảnh như thế này lực công kích không tính mạnh, nhưng thắng ở có thể mê hoặc đối thủ tầm mắt. Đặc biệt là nam tử to con đã xem kim quang ý cảnh lĩnh ngộ được mười phần, kim quang vừa ra, coi như Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ cũng phải hơi tránh một, hai.

	Ở đây người bên trong, lúc này cũng chỉ có càng xe trên Thạch Tiểu Nhạc mắt vẫn mở.

	Kim quang ý cảnh nói cường cũng mạnh, nói nhược cũng yếu, đối phó bình thường người, hiệu quả rất tốt. Nhưng đối với hắn loại này tinh thần lực vô cùng mạnh mẽ, ngũ giác nhạy cảm người đến nói, có cùng không có gần như.

	Thạch Tiểu Nhạc quan tâm chính là Lộ Linh Tê.

	Dọc theo con đường này, đi qua tiêu sư chi khẩu, hắn đã giải đến Lộ Linh Tê ở Hỏa Vân châu giang hồ địa vị, muốn thừa cơ nhìn, cái này đệ nhất kiếm đạo nữ thiên tài, rốt cuộc đến một bước nào.

	Hai mắt bị kim quang chước, Lộ Linh Tê đơn giản nhắm mắt lại, mắt thấy nam tử to con ánh đao sắp sửa bổ tới, nàng kiếm bỗng nhiên gập lại, từ bên trái tà chọc ghẹo, từng vệt tầng mây trạng kiếm khí tuôn ra, lấy kiếm thân phản chấn lưỡi đao.

	"Tiểu thành kiếm tâm cảnh giới?"

	Nam tử to con giật nảy cả mình, tốt ở đối phương Lăng Vân ý cảnh chỉ có sáu, bảy phần mười dáng vẻ, bằng không chính mình nhất định phải bại trận không thể, tâm tư né qua, trong miệng hắn ha ha cười nói: "Ẩn giấu thực lực thì lại làm sao, quang diệu thiên xuyên!"

	Hai tay cầm đao, nam tử to con sử dụng chính mình gần nhất mới luyện thành một chiêu.

	Theo trường đao giơ lên đỉnh đầu, bốn phía hết thảy ánh sáng hết mức thu lại, làm mọi người khi mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy nam tử to con nộ bổ xuống hình ảnh.

	Chói mắt cực kỳ ánh đao, so với trên trời Thái Dương càng thêm chước người nhãn cầu, từ thân đao nơi bạo phát. Rất nhiều người chỉ cảm thấy hai mắt đau xót, không khỏi há mồm kêu to lên.

	"Linh Tê một kiếm."

	Nam tử to con thực lực ra ngoài Lộ Linh Tê dự liệu, đúng vào lúc này, nàng đồng dạng sử dụng tuyệt học của chính mình.

	Sáu thành Lăng Vân ý cảnh gia trì ở tiểu thành kiếm trong lòng, nàng chiêu kiếm này không biết đến, không biết chung, chính như một điểm liền thông Linh Tê tuệ quang, sắp tới vượt qua không gian khoảng cách.

	Vang trầm trong tiếng, hai người lần thứ hai cân sức ngang tài.

	"Lộ nữ hiệp, ngươi thực sự là làm người giật nảy cả mình, có điều đáng tiếc, các ngươi bên này chỉ có ngươi có thể miễn cưỡng đấu một trận, ta còn lại huynh đệ, đủ để giết chết trừ ngươi bên ngoài bất luận người nào."

	Nam tử to con trong lòng dâng lên sóng biển.

	Hắn nhưng là so với Lộ Linh Tê cao hơn đầy đủ năm cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa còn là Linh Quan cảnh cảnh giới nhỏ, đối phương lại không rơi xuống hạ phong.

	Phần này thiên tư, chỉ sợ đã đuổi sát Hỏa Vân châu công nhận bất thế kỳ tài, 'Thiểm Điện đao' Dương Phong.

	Tốt ở cục diện hôm nay vẫn còn có thể ổn định, một Lộ Linh Tê, còn không ngăn được bọn họ Lưu Vân đạo phỉ.

	"Xem ra, hôm nay có thể liều mạng."

	Vương Đại Hổ rút ra đao, một mặt kiên quyết.

	Lộ Linh Tê mạnh mẽ, để hắn cực kỳ khâm phục, nhưng mà Lưu Vân trộm thủ thực lực, cũng vượt qua sự tưởng tượng của hắn, vừa đến vừa đi, bọn họ chung quy hay là muốn tử chiến.

	Đông đảo tiêu sư cũng là im lặng không lên tiếng.

	Nam tử to con lại cùng Lộ Linh Tê đấu ở cùng nhau.

	Bốn phía hai mươi vị Lưu Vân đạo phỉ, chính mang theo trêu tức mà cười tàn nhẫn ý đồ bọn họ áp sát. Trong không khí rõ ràng táo ý mười phần, mọi người nhưng chỉ cảm thấy cả người rét run.

	"Cho các ngươi một cái cơ hội cuối cùng, lăn."

	Càng xe trên, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục lên tiếng, một câu nói nói ra , khiến cho đông đảo tiêu sư cùng nhau ngạc nhiên mà hướng hắn nhìn lại. Vương Đại Hổ trong giây lát phát hiện, từ đầu tới đuôi, vị này tiểu ca, tựa hồ xưa nay không căng thẳng quá?

	"Ngươi nói cái gì, có loại lặp lại lần nữa?"

	'Lưu Vân tam nghĩa' bên trong lão tam, vị kia mặt vàng nam tử sầm mặt lại, bước chân nhưng thật sự ngừng, sự ra khác thường tất có yêu, này tiểu tử có chút yêu tà.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, cũng không thèm nhìn tới, Thanh Phong kiếm hai bên trái phải, phân hướng hai bên xẹt qua, giao nhau ánh kiếm hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, kiếm trong tay cũng đã trở vào bao.

	Xoạt! Xoạt!

	Thẳng đến lúc này, hư không mới hậu tri hậu giác, vang lên hai đạo lanh lảnh cắt chém thanh, sau đó ở đây các tiêu sư, nhìn thấy cả đời đều sẽ không quên hình ảnh.

	Cái kia để bọn họ hồn phi phách tán hai mươi vị Lưu Vân đạo phỉ, lại như là trì độn người rơm, còn chưa phản ứng lại, liền bị hướng hai bên cắt ra thon dài ánh kiếm cùng nhau xẹt qua.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Máu tươi bắn toé, tả hữu các mười người, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, trực tiếp ngã xuống đất khí tuyệt, nơi cổ họng, đồng thời xuất hiện một dài một tấc vết cắt.

	Hí!

	Bao quát Vương Đại Hổ ở bên trong, tất cả mọi người đều mãnh hít một hơi khí lạnh. Càng có người xem con mắt bạo lồi, con ngươi đều suýt chút nữa từ viền mắt bên trong bắn ra.

	Cái này ôn hòa khiêm tốn, bật cười có hai cái sâu sắc rượu hố tuấn dật thiếu niên, thực lực càng khủng bố đến thế!

	"Phát sinh cái gì?"

	Nam tử to con kích đấu sau khi, hướng phía trước liếc mắt nhìn, cái nhìn này, suýt chút nữa để hắn bởi vì thất thần bị Lộ Linh Tê giết chết.

	Xảy ra chuyện gì, thời gian một cái nháy mắt, làm gì người tất cả đều chết hết, là ai ra tay?

	"Vị tiền bối nào cao nhân ở đây, tiểu tử có mắt mà không thấy núi thái sơn, kính xin chuộc tội."

	Nam tử to con vô tâm cùng Lộ Linh Tê tranh tài, quay về bốn phía la lớn.

	Lộ Linh Tê bình tĩnh khuôn mặt, cũng lần thứ nhất trở nên động dung.

	Vừa nãy kiếm khí lóe lên liền qua, sắp tới làm nàng không cách nào phân biệt ra được nơi, có điều bởi góc độ vấn đề, nàng đã nhìn thấy là ai ra tay, bởi vậy càng cảm thấy khó mà tin nổi.

	Kiếm tâm đại thành, cái kia kỳ diệu tới đỉnh cao sức khống chế, rõ ràng là kiếm tâm đại thành tiêu chí. Nhưng là đối phương nhìn còn bất mãn hai mươi lăm tuổi đi, làm sao có khả năng?

	"Ác giả ác báo, ngươi cũng tiếp ta một kiếm."

	Thạch Tiểu Nhạc bay người lên, một kiếm hướng về nam tử to con đâm tới.

	"Không!"

	Nam tử to con rốt cuộc biết hung thủ, thế nhưng hắn đã phản ứng không kịp nữa, cuồng như gió kiếm, không trừ một nơi nào, dạy hắn làm sao chống đối?

	Kiếm tâm đại thành, cộng thêm tu vi đột phá, Thạch Tiểu Nhạc lực công kích mức độ lớn tăng vọt, phối hợp nhanh chóng như gió Phong Thần thối, hắn tùy tùy tiện tiện một kiếm, đối với người khác mà nói, chính là tuyệt sát chi kiếm.

	Đương nhiên, lúc trước lưỡng kiếm thuấn sát hai mươi vị Lưu Vân đạo phỉ, đúng là có chút khuyếch đại thực lực của hắn, chủ yếu là người sau chưa kịp phản ứng, đột nhiên không kịp chuẩn bị, lúc này mới tạo thành như vậy có tính chấn động hiệu quả.

	Quay người trở lại càng xe trên, Thạch Tiểu Nhạc hướng về Vương Đại Hổ nhất tiếu (Issho): "Vương đại ca, phiền phức giải quyết."

	"Híc, ạch, đúng đấy. . ."

	Vương Đại Hổ liền nuốt lưỡng ngụm nước bọt, liền chuyện đều đã nói không rõ ràng.

	Đoàn người thu thập một phen sau, tiếp tục hướng phía trước chạy đi, thế nhưng toàn bộ đội ngũ bầu không khí rõ ràng không giống.

	Rất nhiều người đều ở liếc trộm Thạch Tiểu Nhạc, âm thầm suy đoán hắn rốt cuộc là ai, như vậy thiên tư tài tình, càng chưa từng nghe thấy.

	"Thạch ca nhi, ngươi thực sự là cao nhân không lộ tướng bộ mặt a."

	Vương Đại Hổ cười khổ, không nghĩ tới chính mình nhất thời lòng tốt, mang tới ôn hòa thiếu niên lang, ngược lại cứu tất cả mọi người một mạng.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, Vương Đại Hổ vừa bắt đầu tuy rằng nhiệt tình, nhưng khó tránh có chút khoe khoang tư cách ý tứ, hiện tại, hắn càng thêm nhiệt tình, nhiệt tình bên trong, nhưng mang theo vẻ tôn kính.

	Giang hồ, đàm luận chính là tình nghĩa, xem, nhưng là nắm đấm. Cường giả nhất định có thể được so với người bình thường càng nhiều tôn kính.

	Đặc biệt là Thạch Tiểu Nhạc này một loại, tuổi còn trẻ liền kinh khủng như thế, cùng lại quá mấy năm còn cao đến đâu?

	Có điều lại nói ngược lại, Vương Đại Hổ trà trộn giang hồ mấy chục năm, áp tải các nơi, cho tới bây giờ chưa từng thấy Thạch Tiểu Nhạc loại thiên tài này, so với Lộ Linh Tê cao hơn nữa một đẳng cấp.

	"Vương mỗ cái mạng này là Thạch ca nhi cứu, sau này phàm là có sai phái, chỉ cần Thạch ca nhi một câu nói, Vương mỗ không chối từ."

	Vương Đại Hổ đem lồng ngực đập đến vang ầm ầm.

	"Vương đại ca quá khách khí, nếu không là ngươi, ta còn ở trong núi chuyển loạn."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói nói.

	"Không biết Thạch huynh là nơi nào nhân sĩ, tuổi tác bao nhiêu?"

	Một bên Lộ Linh Tê nín rất lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi. Lời này vừa nói ra, những người khác cũng là lén lút dựng thẳng lên lỗ tai.

	Các tiêu sư đúng vô cùng thần bí Thạch Tiểu Nhạc hết sức tò mò, trong âm thầm, đều đang suy đoán lai lịch của hắn cùng tuổi tác.

	"Ta từ Thanh Tuyết châu mà đến, năm nay, xem như là chưa đủ hai mươi hai đi."

	"Vẫn chưa tới hai mươi hai?"

	Vương Đại Hổ ngoác mồm lè lưỡi, những người khác đồng dạng nghe được trợn mắt ngoác mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn rất trẻ trung, thế nhưng nội lực cao thâm người, bề ngoài thường thường có thể so với chân thực tuổi thoạt nhìn nhỏ một ít, nguyên bản mọi người đẩy trắc, Thạch Tiểu Nhạc nên ở chừng hai mươi lăm tuổi dáng vẻ.

	Há liệu mới hai mươi mốt, đây cũng quá khó mà tin nổi chứ?

	Đừng xem hai mươi lăm tuổi cùng hai mươi mốt tuổi chỉ kém bốn tuổi, thế nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc loại thiên tư này, thời gian bốn năm, đủ để thay đổi quá nhiều. .

	a