Chương 389: Cộng tham bí địa

	Huyết chiến nguyên truyền thuyết nguyên do đã lâu, ai lại không muốn đi tra tìm bộ mặt thật?

	Hay là thập đại dị quả một trong ở trong đó sinh ra nghe đồn, bất tận là thật. Nhưng để lại ở trong đó linh binh cũng tuyệt đối không ít.

	Năm đó một trận chiến, không biết bao nhiêu cao thủ hàng đầu chết ở nơi đó, bị hắn hài cốt chôn. Có người nói đến cuối cùng, toàn bộ bình địa đều bị máu tươi nhiễm đỏ, xuống mồ ba thước, trời vũ không cách nào tưới tắt.

	Những cao thủ binh khí, thậm chí vật tùy thân, cũng tùy theo ở lại nơi đó. Đợi được đại chiến kết thúc, hài cốt còn chưa liệm thì, lại gặp ngập trời hồng thủy trùng tiết, triệt để tuyệt hậu nhân lục soát khả năng.

	Vì lẽ đó, huyết chiến nguyên vừa là một chỗ hung địa, cũng là một chỗ bảo địa!

	Tượng Cát Tiêu này các cao thủ, ở danh túc bên trong xếp hạng hạ du, một khi được một thanh hạ phẩm, thậm chí trung phẩm kì binh, thực lực tất có thể mạnh thêm một đoạn, đến lúc đó ngoại trừ ngọc phiến thư sinh cùng tàn mục Nhị lão, còn có mấy người có thể làm sao bọn họ?

	Cát Tiêu nét mặt già nua không được biến ảo, cuối cùng khoát tay nói: "Nghe Phan huynh ý tứ, nơi đó rất nguy hiểm, lão phu vẫn là không. . . Ai, dung lão phu ngẫm lại, suy nghĩ thật kỹ."

	Lý trí nói cho Cát Tiêu, tốt nhất không muốn không có chuyện gì tìm việc.

	Dù sao hắn đã 112 tuổi, khoảng cách chết già cũng không bao nhiêu năm, vừa vặn vì là võ giả, đặc biệt là hắn loại cao thủ này, đúng tăng cao thực lực có loại thiên nhiên khát cầu, bằng không cũng không thể tu luyện tới mức độ này.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đang trầm tư.

	Khoảng cách hệ thống nhiệm vụ thời hạn, còn có khoảng ba tháng, hoàn thành thừa sức, huống hồ đi một chuyến huyết chiến nguyên cũng trì hoãn không được quá nhiều thời gian.

	Hắn chỉ là đang suy nghĩ, Phan Ức Hằng có thể hay không tin, đi tới huyết chiến nguyên có thể hay không gặp gỡ không cũng biết nguy hiểm?

	"Ta cho hai vị nhất dạ thời gian. Nếu đi, nhanh chóng chuẩn bị. Nếu không đi, liền đã quên chuyện này đi."

	Phan Ức Hằng để lại một câu nói, bay vào trong bóng đêm.

	Nhất dạ vô sự.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc gặp lại Cát Tiêu thì, phát hiện đối phương hai mắt sưng phù, rõ ràng nhất dạ không ngủ, có điều trên mặt nhưng mang theo một loại nào đó vẻ kiên định, nghĩ đến là làm quyết định.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, Cát Tiêu lộ ra một nụ cười.

	"Hai vị, suy tính được làm sao?"

	Giờ Thìn tả hữu, Phan Ức Hằng từ trước cửa sổ lược vào.

	"Phan huynh,

	Chúng ta võ giả, vốn là trong chốn giang hồ đến, trong chốn giang hồ đi, lão phu quyết định, liền mạo hiểm một lần cuối cùng."

	Cát Tiêu cả người buông lỏng.

	Có sự, làm sẽ hối hận, không làm càng hối hận. Cát Tiêu biết, nếu như từ chối cơ hội lần này, mình nhất định hội tẩm khó khăn an, ăn thì không ngon.

	Phan Ức Hằng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đi xem xem cũng không sao."

	Nói ra câu nói này, Thạch Tiểu Nhạc trái tim co rụt lại, cũng không phải sợ sệt, mà là căng thẳng cùng chờ mong. Hắn hoài nghi, chính mình trời sinh liền yêu thích mạo hiểm, yêu thích loại kia không biết sinh tử kích thích cảm.

	"Được, đã như vậy, chúng ta tối nay liền bí mật hành động."

	. . .

	Trong bóng đêm, ba bóng người từ phương hướng khác nhau lướt ra khỏi ngọc trấn, ở một cái khác trấn nhỏ hội hợp, sau đó hướng về mặt nam bước đi.

	Đây là Phan Ức Hằng yêu cầu, biết rõ tin tức sẽ không tiết lộ, vẫn như cũ cẩn thận như vậy, cũng biết huyết chiến nguyên ở trong lòng hắn tầm quan trọng.

	Ba người thuê lượng sáu kéo xe ngựa, một đường cố gắng càng nhanh càng tốt, sau mười ngày, đi tới Đại Lương châu phía tây khánh châu địa giới, sau đó lại từng người tản ra, cuối cùng ở khánh châu biên thuỳ một chỗ dãy núi ngoại hối hợp.

	Ở Phan Ức Hằng dẫn dắt đi, ba người suốt đêm bay lượn, nhảy vào một chỗ tầm thường đoạn nhai, lại từ đoạn nhai trong vách đá bộ ao chỗ khe tiến vào, thâm nhập mấy dặm bên trong.

	"Hai vị, đồng thời công kích phía trước vách đá."

	Phan Ức Hằng nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng tầm mắt nhìn lại, vách đá mặt ngoài rêu xanh nằm dày đặc, nhưng trung gian một khối rõ ràng chương mới một ít, nên từng bị người động tới. Đương nhiên, loại này vùng hoang dã, lại là như vậy hẻo lánh chi địa, ai lại hội nghĩ tới đây mê hoặc?

	Ba đại cao thủ vận công, đồng thời nhẹ nhàng theo ở chính giữa trên vách đá. Như vậy mặc dù sẽ hạ thấp nội lực lực phá hoại, nhưng thắng ở không có động tĩnh truyền ra, không sẽ khiến cho bất luận người nào chú ý.

	Vô thanh vô tức, vách đá vết rách nằm dày đặc, ba người từng khối từng khối di chuyển đá vụn, sau một canh giờ, tiến vào trong đường nối.

	"Đây là ta hoa thời gian mấy năm, một chút đào ra."

	Lại đưa đến một tảng đá lớn, đem cửa động ngăn chặn, Phan Ức Hằng rất có cảm khái địa nói rằng.

	"Có người nói huyết chiến nguyên nguyên chỉ ở vào hạ châu, làm gì sẽ tới khánh châu? Lưỡng địa cách xa nhau cũng quá xa đi."

	Cát Tiêu không nhịn được hỏi, đánh giá hắc ám hoàn cảnh.

	Năm đó cái kia trường hồng thủy tàn phá mấy châu chi địa, hơn nửa địa vực, thậm chí vô số thành trì đều bị lật úp, trên lý thuyết xác thực có thể đưa tới địa thế biến hóa, nhưng Cát Tiêu tổng cảm thấy khó mà tin nổi.

	"Các ngươi hay là không biết, cư ân sư nghiên cứu, hắn cho rằng huyết chiến nguyên, căn bản không phải một phiến bình nguyên, mà là một khối to lớn đơn thể nham thạch!"

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Cát Tiêu bỗng nhiên cả kinh, sao có thể có chuyện đó, trên đời có lớn như vậy nham thạch?

	"Ân sư còn nói, huyết chiến nguyên, không giống Phi Mã vương triều, thậm chí đông thắng thần châu bất kỳ nham thạch. Từ một ít thất truyền sách cổ ghi chép đôi câu vài lời đến xem, ở càng sớm hơn niên đại, nơi đó nghi tự đã xảy ra nhiều lần ly kỳ quỷ dị, nhân lực không cách nào giải thích sự kiện."

	Phan Ức Hằng trong mắt mang theo hồi ức vẻ, nói: "Ân sư nghiên cứu gần trăm năm, hoài nghi ở huyết chiến nguyên dưới đáy, cùng vỏ quả đất liên tiếp một loại thần bí vật chất, chính là dựa vào loại vật chất này, hắn mới từ trong dấu vết phát hiện đầu mối, tìm ra huyết chiến nguyên manh mối."

	"Loại kia thần bí vật chất là cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Tuy rằng trong đường nối không có tia sáng, nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc thị lực, vẫn là phát hiện Phan Ức Hằng con ngươi co rút lại, hơi thay đổi sắc mặt, sau đó mới nói: "Ân sư cũng không có điều tra rõ ràng."

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt. Hắn trực giác cảm thấy, đối phương vẫn chưa nói ra lời nói thật, trong lòng liền nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Ba người đi rồi mấy trăm mét, đã đến cực sâu lòng đất, dần dần, phía trước không rộng lên, mơ hồ có một tầng hào quang màu đỏ hiện lên.

	Ô ô ô. . .

	Cát Tiêu chợt thấy cả người lạnh lẽo, vừa mới như là có món đồ gì từ trong cơ thể hắn xuyên qua, mau mau thầm vận công lực, phòng bị bốn phía.

	Lại đi rồi mấy chục mét, hào quang màu đỏ càng nồng nặc, như là một phiến sương máu cách trở ở phía trước.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Cát Tiêu âm thầm hít một hơi.

	Đều nhân mảnh này sương máu bên trên, càng là một phiến cao mấy chục mét hư không.

	Từ bọn họ vị trí đến xem, trên hư không đống đất chí ít mấy trăm mét cao, lại tính cả khả năng xuất hiện núi sông, nham thạch các loại, trọng lượng không thể tưởng tượng.

	Rốt cuộc là ra sao sức mạnh đáng sợ, có thể đẩy lên những thứ đồ này!

	"Đây là huyết chiến nguyên chế tạo hiệu quả. Phan mỗ nguyên bản đúng ân sư bán tín bán nghi, thế nhưng lần thứ nhất đi vào nơi này, liền nhận định, huyết chiến nguyên hay là thật sự không phải thế giới này đồ vật!"

	Phan Ức Hằng, lệnh Cát Tiêu bước chân dường như quán chì, càng có chút không dám đi về phía trước.

	Loại kia âm lãnh cảm giác càng rõ ràng, mỗi thời mỗi khắc đều nhảy vào lỗ chân lông bên trong, mà khi hắn cẩn thận cảm ứng thì, rồi lại không hề phát hiện thứ gì.

	Thạch Tiểu Nhạc ngoại phóng tinh thần lực đến ba mươi mét bên ngoài, tiến vào phía trước hồng vụ, lặng yên cau mày.

	"Hai vị, đi."

	Phan Ức Hằng trước tiên bước vào.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Cát Tiêu do dự một chút, theo sát phía sau, tiến vào hắc ám nhưng tinh hồng thế giới bên trong.

	Ô ô ô. . .

	Đi mấy bước mà thôi, Thạch Tiểu Nhạc bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm kỳ quái, như là có người ở quỷ tiếu, vừa giống như là có tà anh đang khóc, trầm thấp mà thỉnh thoảng, ở này âm u quỷ quyệt hồng vụ bên trong, đặc biệt sợ hãi.

	"Ai?"

	Cát Tiêu giương mắt chung quanh, lạnh lùng hét lớn.

	"Các ngươi phải biết ta đi một mình ở bên trong cảm thụ đi."

	Phan Ức Hằng xoay người cười cười, nụ cười khủng bố , khiến cho Cát Tiêu trong lòng tê rần.

	Loại kia quỷ dị âm thanh, theo thâm nhập càng ngày càng rõ ràng, một mực Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần lấy tinh thần lực tìm hiểu, trước sau không thu hoạch được gì.

	Đến khoảng một trăm mét, phía trước bóng người lóe lên.

	"Đá Tích Thuỷ xuyên!"

	Cát Tiêu một chỉ bắn ra, trong không khí thủy phân tử ngưng tụ thành giọt nước mưa, hòa vào hắn trong vòng trăm năm công sau, hung hãn hướng phía trước đánh tới.

	Phù một tiếng.

	Bóng người tiêu tan, bốn phía quy về yên tĩnh.

	Cát Tiêu chân trái bước ra, lạch cạch, ngẩng đầu nhìn lại, phía trên đột nhiên xuất hiện một đạo hồng y chân trần, khuôn mặt bị tỉ mỉ tóc đen che khuất bóng người, âm tà tiếng cười, tùy theo ở trong tối trầm tinh hồng bên trong không gian truyền vang.

	Lấy danh túc cấp cao thủ sức cảm ứng, trừ phi công lực cách biệt quá nhiều, bằng không tuyệt đối không thể bị người đánh cắp trộm nghiêng người trong vòng ba trượng, chuyện đột nhiên xảy ra, sợ đến Cát Tiêu nét mặt già nua trở nên trắng, thân thể theo bản năng hướng sau bay ngược.

	"Tử lọng che đỉnh!"

	Phan Ức Hằng cùng đem hết toàn lực, một đạo màu tím chưởng ảnh đánh ra.

	Hồng y chân trần bóng người biến mất không còn tăm tích.

	"Hả?"

	Thạch Tiểu Nhạc gặp phải chuyện càng quái dị, mới vừa có người gõ một cái lưng hắn. Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc rút ra đai lưng bên trong Tàng Phong kiếm, một kiếm hướng phía sau vung tới.

	Kiếm khí nhưng liền hồng vụ một tia sương mù cũng không khuấy lên lên, trực tiếp tản đi.

	Sau đó, ba người gặp phải đủ loại quái sự, tỷ như Phan Ức Hằng nhìn thấy mấy cái trẻ sơ sinh chết, tỷ như vị kia hồng y chân trần bóng người chủ động tách ra tóc đen, lộ ra một tấm da bọc xương, mãn mang âm khí chết mặt.

	Tỷ như trong lúc vô tình, trong không khí có thêm mùi máu tươi nồng nặc, liền trên đất màu đất đều đã biến thành chói mắt Huyết hồng, như là giờ nào khắc nào cũng đang nhúc nhích.

	Cát Tiêu không chịu đựng được, rốt cục lấy ra trong lồng ngực mồi lửa, kết quả mới vừa nhen lửa, liền bị người một cái thổi tắt, khẩu khí phất quá Cát Tiêu nét mặt già nua , khiến cho hắn tóc gáy dựng thẳng, gần như lảo đảo địa bứt ra lùi tới Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh.

	"Thạch tiểu hữu, có phát hiện gì à?"

	Trong ba người, lấy Thạch Tiểu Nhạc võ công cao nhất, Cát Tiêu theo bản năng hỏi. Kỳ thực hắn sớm đã có ý lui, nhưng thật không tiện trước tiên nói ra khỏi miệng.

	Một bên Phan Ức Hằng cũng là sắc mặt trắng bệch, cái trán ẩn có mồ hôi tích. Tốt vào lần này kêu hai người đồng bạn, bằng không hắn hoài nghi mình đã sớm quay đầu chạy.

	Đương nhiên, lần trước một người thời điểm, hắn không có vào sâu như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Khoảng thời gian này lấy tinh thần lực tra xét, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch. Hắn phát hiện rất đáng sợ một điểm, vừa nãy vô số dị tượng, không phải ảo giác đơn giản như vậy!

	Thân thể chết rồi, linh hồn có tồn tại hay không, trên là chưa biết. Nhưng có một chút có thể khẳng định, mặc kệ chết sống, thân thể tinh thần lực đều sẽ đối ngoại giới tạo thành ảnh hưởng.

	Phải biết, tinh thần lực cũng là vật chất một loại, cực có thể sẽ cùng trong thiên địa một loại nào đó chưa bị phát hiện sự vật kết hợp, cái gọi là sát khí, oán khí, há không phải chính là tinh thần lực sự giãn ra thể hiện?

	Chết ở huyết chiến nguyên đỉnh cấp cao thủ, nhiều vô số kể, mỗi người tinh thần lực đều mạnh hơn người thường nhiều lần.

	Như vậy có hay không có thể, này vô số cao thủ tiêu tán tinh thần lực kết hợp lại cùng nhau, mới dẫn đến tình huống vừa rồi phát sinh?