Chương 1024: Quét ngang 8 phương địch (6) 

	"Ngươi đến cùng là người hay là yêu!"

	Võ đạo tổng minh người phụ trách, phiêu Diệp Vũ đế đại âm thanh gào thét, biểu lộ gần như mất khống chế.

	Tại song trọng Hư Nguyên cảnh cấp bậc trong chiến trận bảo toàn tự thân, cũng khuy xuất lỗ thủng, đánh tan chiến trận, kể trên ba đầu, có thể làm được một đầu đã là kinh người vô cùng, mà Kỳ Lân, lại là trong nháy mắt toàn bộ hoàn thành.

	Nó biểu hiện ra chiến đấu tố chất, hoàn toàn đột phá phiêu Diệp Vũ đế đối địa cảnh Võ Đế tưởng tượng, không, luận sức quan sát cùng lực phản ứng, có lẽ đại bộ phận Thiên Cảnh Võ Đế cũng không sánh nổi.

	"Lạc Diệp biết thu!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc một kích liền đi, phiêu Diệp Vũ đế tứ chi mở ra, ở sau lưng hắn xuất hiện một gốc to lớn Liễu Thụ, vô số cành liễu co rúm phía dưới, Lục Diệp tựa như phi đao, không giới hạn hoạch hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Vô Thường vô định kiếm!"

	Minh Huy Kiếm Đế phản ứng càng nhanh.

	Hắn biết rõ đây là ám sát Thạch Tiểu Nhạc cơ hội tốt nhất, thân thể cùng trường kiếm hợp thành một đường thẳng, theo mũi kiếm lóe lên, nhân kiếm trốn vào hư không, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, phía sau là lấp loé không yên kiếm quang.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc huy động Xuân Nộ kiếm, song kiếm giao kích phía dưới, Minh Huy Kiếm Đế rít lên một tiếng, cả người mang kiếm đồng thời bay ngược ra ngoài, nhưng trên mặt cũng lộ ra dữ tợn tươi cười đắc ý.

	Bởi vì ngay tại hắn kiềm chế lại Thạch Tiểu Nhạc lúc, phiêu Diệp Vũ đế sát chiêu đến.

	Phốc phốc phốc...

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể bị xỏ xuyên, sau một khắc, một cái bóng mờ xuất hiện tại đầy trời lá liễu bên ngoài, nguyên lai cùng Minh Huy Kiếm Đế giao thủ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đã xông ra trùng vây.

	"Đoạt tâm nhiếp yêu chém!"

	Một cái mang theo yêu dị khí tức vạn trượng đao mang, từ Trường Không mà lên, một đường phách trảm hướng phía dưới. Thân ở đao mang phóng xạ phạm vi bên trong, trái tim tất cả mọi người đều nổi lên một trận quặn đau cảm giác, tựa như muốn bị cắt thành hai nửa.

	Người xuất thủ người mặc Nguyệt Bạch áo gai, khuôn mặt thon gầy, chính là yêu đao sẽ người phụ trách, trác đêm Đao Hoàng.

	"Có gan liền tiếp một đao kia thử một chút."

	Liên tiếp ngăn trở Minh Huy Kiếm Đế cùng phiêu Diệp Vũ đế thế công về sau, trác đêm Đao Hoàng tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên có sức mà không dùng được, đừng nói ngăn trở hắn sát chiêu, liên tục né tránh cũng không thể.

	Không chỉ trác đêm Đao Hoàng, Huyết Chu võ đế, Vong Ưu lão tổ, Thiên Phủ võ đế cũng tất cả đều xuất thủ, ba loại hoàn toàn khác biệt, nhưng phá lệ kinh khủng cương khí hội tụ mà tới, làm thiên địa vì đó lật úp.

	Về phần cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực dù sao kém một chút, không có thể bắt ở cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

	"Chúng ta cái này xuất thủ."

	Bên ngoài, hai nhóm người ở trong tối tự giao phối chảy, riêng phần mình có sáu người, trên thân rõ ràng khí tức không hiện, nhưng chiến đấu dư ba một khuếch tán đến phụ cận, ngay lập tức sẽ bị gạt ra.

	Bọn hắn đến từ Thiên Địa kinh hồng bảo cùng Tiêu Dao bất động thành.

	Cửu Huyền sơn trở thành mục tiêu công kích, không phải nói có đỉnh cấp thế lực sẽ tương trợ, có lẽ cũng chỉ có Thiên Địa kinh hồng bảo cùng Tiêu Dao bất động thành, cái trước là Đoan Mộc Khả Nhân nhà, cái sau là Mục Lăng nhà.

	Tuy nói vì cứu vớt Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng đã rũ sạch cùng hai thế lực lớn quan hệ, nhưng thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, hai thế lực lớn há lại sẽ ngồi yên không lý đến.

	Đương nhiên, lần này bọn họ chạy tới, bản ý cũng không phải là cứu vớt Cửu Huyền sơn, mà là vì thừa dịp loạn cứu ra Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng, nếu có khả năng, thuận tiện giúp một bang Thạch Tiểu Nhạc thân bằng hảo hữu, cũng coi như kết một thiện duyên.

	Vốn cho rằng sự tình sẽ rất phiền phức, nhưng đánh chết cũng không nghĩ tới, Kỳ Lân xuất hiện, vẫn là lấy dạng này một loại bá đạo tư thái, độc chiến hơn bốn mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế!

	Dù là hai phe cao thủ kiến thức rộng rãi, cũng một lần bị chấn kinh đến tột đỉnh. Bất quá Kỳ Lân mạnh hơn, cũng không có khả năng thật lực áp tất cả cao thủ, như thế cũng không phải là người, dưới mắt, đúng là bọn họ xuất thủ tương trợ thời cơ tốt nhất.

	"Chờ một chút!"

	Bỗng nhiên, đến từ Thiên Địa kinh hồng bảo một vị lão giả ngăn cản đám người, tròng mắt trừng tròn xoe.

	Giữa không trung, thân hãm trùng vây Thạch Tiểu Nhạc, không biết từ nơi nào tới khí lực, lại lấy siêu việt trước đó tốc độ thoát khốn mà ra, cũng mượn sức nổ, xông về Huyết Chu võ đế.

	"Ngươi đi rồi chứ, hôn thiên ám địa tuyệt nhện tay!"

	Huyết Chu võ đế phản ứng cũng không chậm, tay phải chế trụ tay trái, hai tay đẩy về trước đồng thời, tay trái mặt ngoài nổi lên từng đạo màu vàng xám hoa văn, tựa như vô số chiếm cứ nhện, từ bốn phương tám hướng vòng vây Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngũ đại đỉnh tiêm cảnh Võ Đế bên trong, làm thuộc Huyết Chu võ đế mạnh nhất, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chính là muốn đánh bại người mạnh nhất, sau đó từng cái nghiền ép lên đi.

	Vẫn là tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, nhưng không phải thuần cảnh giới thôi động. Tại Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, Thạch Tiểu Nhạc cương khí trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, một tầng khổng lồ kiếm cương vì hắn ngăn cách ra độc lập màu xanh chân không, bốn phía nhện ảnh vừa mới đụng phải kiếm cương, lập tức bị xoắn nát đâm xuyên.

	Màu xanh trong chân không, Thạch Tiểu Nhạc trường thân ngọc lập, quần áo tung bay, đen như mực cài tóc lấy tóc mai điểm bạc, hướng bốn phía bay múa, lộ ra hắn tuấn dật tuyệt luân gương mặt, tựa như một vị chỉ còn lại ở chỗ tranh thuỷ mặc bên trong mộng ảo kiếm khách, tinh mâu như kiếm, cũng tản ra tuyệt thế Phong Hàn.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Thời gian tựa như dừng lại sát na, Thạch Tiểu Nhạc hai tay nắm chặt Xuân Nộ kiếm, đem hết toàn lực, hung hăng hướng phía phía trước vô số nhện vung đi.

	Oanh, ù ù...

	Một kiếm này, đã không còn cực hạn tại kiếm khí cùng khí phân biệt, mà là tất cả năng lượng thiên địa, đều chuyển hóa thành kiếm khí, thành Thạch Tiểu Nhạc kiếm trong tay.

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" ngũ trọng vận dụng kỹ xảo bên trong, đệ nhất trọng vì "Tử linh chi kiếm", đệ nhị trọng vì "Tự nhiên chi kiếm", cái này hai kiếm, cần bại lộ Ác Ma võ đạo hoặc Sinh Tử võ đạo mới có thể phát huy uy lực, cho nên bị Thạch Tiểu Nhạc nhảy qua.

	Hắn lựa chọn đệ tam trọng kỹ xảo, "Vô hình chi kiếm" . Năng lượng thiên địa, tất cả đều làm việc cho ta, kiếm ý chỉ chỗ, chính là ta chi phong mang.

	Cạch!

	Cạch cạch cạch!

	Kiếm quang không có gì không phá, khi nó sát qua bầu trời đêm lúc, bầu trời đêm vỡ nát, khi nó sát qua nhện ảnh lúc, nhện ảnh vỡ nát, một đường vung xuống, tất cả trở ngại tất cả đều vỡ nát.

	"Ngươi lại vẫn ẩn giấu đi sát chiêu?"

	Huyết Chu võ đế sợ đến sắc mặt trắng bệch, hắn nghĩ rút lui, nhưng thân thể nhưng không có dư thừa lực lượng. Hắn còn có bí pháp không có thi triển, có thể nào chết đi như thế.

	Kiếm quang vạch một cái mà qua.

	Mang theo vô tận không cam lòng cùng oán độc, Huyết Chu võ đế một phân thành hai.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người nhìn ngốc, ngôn ngữ khó mà hình dung trong bọn họ tâm rung động tại vạn nhất.

	"Đi chết đi, Vô Thường vô định kiếm!"

	Ngàn vạn kiếm quang lấp lóe, sáng nhất một đạo bỗng nhiên đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, cách hắn thân thể chỉ có ba thước, kiếm khí thậm chí đâm rách Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí.

	Địch nhân suy yếu nhất thời điểm, chính là hắn đắc ý nhất thời điểm. Minh Huy Kiếm Đế từ đầu đến cuối ghi nhớ điểm này.

	Hắn trong tinh thần hải, còn quấn một tầng hư vô kiếm giáp, đây là Tắc Hạ võ viện đỉnh cấp tinh thần bí pháp, vì cái gì chính là phòng ngừa Thạch Tiểu Nhạc tinh thần công kích.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Kỳ Lân, kiếp sau hảo hảo làm người.

	"Kinh mắt cướp!"

	Một đạo hờ hững tiếng vang, bỗng nhiên truyền vào Minh Huy Kiếm Đế trong tai, hắn đối mặt Thạch Tiểu Nhạc con mắt, đôi mắt này, lại ẩn chứa không ngừng không nghỉ lực lượng.

	Kiếm chiêu uy lực đang giảm xuống, động tác của ta làm sao trở nên chậm, gân mạch đau quá, xương cốt giống như cũng rách ra, không... Minh Huy Kiếm Đế trong lòng gào thét lớn, lại không cách nào ngăn cản từng tầng từng tầng huyết vụ từ mỗi một cái lỗ chân lông bên trong phun ra, lực lượng tẫn tán dưới, hắn không môn mở rộng, bị Thạch Tiểu Nhạc cương khí cắt thành mấy khối.

	"Kinh mắt cướp", chính là "Thánh tâm quyết" bên trong Thánh tâm tứ kiếp một trong, lấy ánh mắt phát lực, chỉ cần tại quy định phạm vi bên trong, liền có thể giết người ở vô hình, có thể xưng mắt đao vô hạn tiến hóa bản.

	Đoạn này thời gian trở về, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có nhàn rỗi, vừa vặn đem "Kinh mắt cướp" tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, phối hợp hắn so sánh cấm kỵ Võ Đế tinh thần lực, tăng thêm song phương vẻn vẹn ba thước khoảng cách, lúc này mới chế tạo ra kinh người như thế hiệu quả.

	Một chiêu đắc thủ, Thạch Tiểu Nhạc tung phi thiên bên ngoài, hậu phương là trận trận tiếng nổ, những cái kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm xuất thủ lại trễ nửa bước.

	"Cái này hỗn đản a!"

	Thiên Phủ võ đế vừa giận lại sợ.

	Bọn hắn ngũ đại đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, không lưu khoảng cách liên tục xuất thủ, thế mà còn bị Kỳ Lân không đánh mà thắng phản sát hai người, nói hắn là Thiên Cảnh Võ Đế đều có người tin. Loại người này ngươi còn thế nào đánh?

	Năm cái cũng không là đối thủ, càng không nói đến chỉ còn ba cái.

	Vong Ưu lão tổ mặt mo mấy lần, không tiến ngược lại thụt lùi. Trác đêm Đao Hoàng cũng là chủ động đổi công làm thủ, không có ngây ngốc xông đi lên. Thậm chí một chút yếu kém Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đã lên rời đi tâm tư.

	Trọn vẹn bốn mươi ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đảo mắt hao tổn mười hai người, tất cả mọi người hù thảm rồi.

	Về phần bốn phía vô số những bọn người đứng xem, càng là kinh ngạc thất thần, ngây ra như phỗng, đã mất đi nói chuyện năng lực. Chỉ là mỗi người đều vô cùng vững tin, coi như cuối cùng cuộc đời của bọn hắn, bọn hắn cũng vĩnh viễn không cách nào quên đêm nay hết thảy.

	Một người, vốn không khả năng chứng kiến quá nhiều kỳ tích, mà chứng kiến đêm nay bọn hắn, so chứng kiến một trăm trận kỳ tích còn muốn may mắn được nhiều.

	"Kẻ này là muôn đời không ra yêu nghiệt, trước tiên lui vi diệu."

	Sớm tại khai chiến mới bắt đầu, Mặc Vũ lão tổ liền xa xa lui sang một bên, chiến đấu xưa nay không là hắn cường hạng, hắn cũng không cần thiết vì đỉnh cấp thế lực đả sinh đả tử.

	Mắt thấy tất cả mọi người bị chấn trụ, Mặc Vũ lão tổ mắng to Thạch Tiểu Nhạc biến thái đồng thời, cũng là bước chân không ngừng, cắm đầu liền chơi bên ngoài phóng đi.

	Hắn không lo lắng bị đánh giết, bởi vì Thiên La đại trận tại khống chế của hắn bên trong, muốn đi chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

	Sau lưng vang lên âm thanh xé gió, Mặc Vũ lão tổ phía sau lưng phát lạnh, âm thầm kết động trận quyết, có thể khiến hắn khủng hoảng là, Thiên La đại trận thế mà mất hiệu lực!

	Mặc Vũ lão tổ còn đến không kịp suy nghĩ vì cái gì, trực tiếp nổ thành một đống huyết vụ.

	"Còn có ba mươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cao cao tại thượng, động tác trước lời nói một bước, như cùng đi đi vô tung u ảnh, mấy lần xuyên thẳng qua, tất có một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bỏ mình.

	Bàng bàng tiếng nổ tung, hòa với từng đạo Huyết sắc pháo hoa nở rộ.

	Trong mắt mọi người, những cái kia đứng ở giang hồ chi đỉnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm, giờ phút này lại như là chó nhà có tang, không phân đông nam Tây Bắc tán loạn, trong miệng tiếng thét chói tai, tiếng cầu xin tha thứ, uy hiếp âm thanh, cùng bất luận cái gì đứng trước tuyệt cảnh người giang hồ không hề có sự khác biệt.

	Cái kia Thanh y thiếu niên vô tình mà cường đại,  tựa như một tôn hành tẩu nhân gian thẩm phán chi thần, từng cỗ thi thể phủ phục tại dưới chân hắn.

	"Ngươi dám giết ta, võ đạo liên minh sẽ không bỏ qua ngươi, triều đình sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Đây là phiêu Diệp Vũ đế ngoài mạnh trong yếu rống to.

	"Chúng ta là thanh ma tổ chức thành viên, Kỳ Lân, chẳng lẽ ngươi thật sự là thiên ngoại tà ma, muốn tự tuyệt tại người trước sao?"

	Đây là Vong Ưu lão tổ quát chói tai.

	Xuy xuy.

	Sau đó không lâu, hai người lần lượt bị chém xuống đầu lâu.

	Có Thiên La đại trận vây nhốt, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không lo lắng có người chạy thoát, hắn muốn làm, chỉ là đem đối thủ từng cái giết sạch.