Chương 1192: Thiên tài kiếm khách quyết đấu

	Thứ sáu mươi vòng.

	Thạch Tiểu Nhạc đụng phải Huyền Từ sư thái.

	Huyền Từ sư thái, đến từ Nam Hải "Phong ba lâm", khóa trước tạo hóa chiến xếp hạng thứ tư, trước đây vẻn vẹn bại bởi thiên tàn lão nhân cùng một vị khác ẩn thế cao thủ.

	"Thạch thí chủ, mời."

	Huyền Từ sư thái tay trái vê phật châu, tay phải hư dẫn.

	"Sư thái, đắc tội."

	Không thấy Thạch Tiểu Nhạc như thế nào động tác, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Huyền Từ sư thái trước người, mặt đối mặt chỉ kém một thước, tốc độ này cả kinh Huyền Từ sư thái thân thể hơi cương, rất là ngoài ý muốn.

	Sau một khắc.

	Một điểm hàn mang tiến vào tầm mắt của nàng.

	"Phong ba Vô Thường!"

	Áo bào phồng lên, từng sợi khí kình tràn ra, tại Huyền Từ sư thái bốn phía cấu trúc ra một tầng không thiếu sót kết giới, mạnh mẽ dẫn khiển trách chi lực, trong nháy mắt lệch đạo Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm quỹ tích.

	Thạch Tiểu Nhạc con mắt hơi sáng.

	Huyền Từ sư thái một mực là hắn vừa ý đối thủ, không phải thực lực mạnh bao nhiêu, mà là đối phương kết giới, đối với hắn hoàn thiện kiếm giới có trợ giúp cực lớn.

	Thân thể triệt thoái phía sau, trường kiếm huy động, phá hết Huyền Từ sư thái tiến công về sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức thi triển ra "Trâu già kéo xe nát" .

	Tạch tạch tạch.

	Kiếm giới cùng kết giới va chạm phía dưới, lập tức phát ra để cho người ta ghê răng vặn vẹo âm thanh.

	Hai cỗ dẫn khiển trách chi lực hỗ trợ lẫn nhau, dẫn đến ở giữa trùng điệp khu vực, một hồi điên cuồng co vào, một hồi cực độ bên ngoài trương, tựa như vô hình lò xo, mỗi lần bắn ra kinh người vô cùng lực lượng.

	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát từ bỏ cái khác chiêu thức, lấy kiếm giới chuyển đổi công thủ, rất nhanh liền bị Huyền Từ sư thái phong ba kết giới áp chế.

	Dù sao bàn về đối dẫn khiển trách chi lực vận dụng, Huyền Từ sư thái chìm đắm nhiều năm, khẳng định không phải trước mắt Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh.

	Một ngàn chiêu.

	Hai ngàn chiêu.

	. . .

	Năm ngàn chiêu quá khứ,

	Huyền Từ sư thái càng đánh càng kinh hãi, nàng cảm giác Thạch Tiểu Nhạc tựa như một khối bọt biển, mỗi một lần va chạm, đều sẽ từ nàng trong kết giới nhòm ngó huyền diệu, có lẽ đơn độc mở ra đến xem, còn nhìn không ra cái gì.

	Nhưng so sánh trước sau năm ngàn chiêu, đối phương kiếm giới bên trong dẫn khiển trách chi lực, rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít, cũng huyền diệu không ít, vận hành phương thức bên trong, thậm chí còn có thể phát hiện phong ba kết giới ảnh tử.

	Thật sự là gặp quỷ!

	"Thạch thí chủ, lão thân nhận thua."

	Đấu hơn ba vạn chiêu, Huyền Từ sư thái cười khổ một tiếng, lách mình lui lại. Nàng sợ tiếp tục đánh xuống, phong ba kết giới tinh túy đều sẽ bị đối phương nắm giữ.

	Dưới tình huống bình thường, người khác kết giới là không thể phỏng đoán.

	Hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực bản chất, sớm đã đạt đến Không Nguyên cảnh cấp độ, càng là lấy Nguyên kiếm hoàng phương pháp, rèn luyện hai mươi lăm phần trăm, có một không hai toàn trường, có thể cảm giác được kết giới lực lượng vận hành.

	"Đa tạ sư thái."

	Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền cảm kích.

	Đối phương sao lại nhìn không ra chính mình ý tứ, nếu quả thật muốn ngăn cản chính mình, ngay từ đầu liền sẽ nhận thua. Trải qua trận này, Thạch Tiểu Nhạc kiếm giới xem như hoàn thiện đến không sai biệt lắm, chí ít tại dẫn khiển trách một hạng, rất khó lại đề thăng.

	Phải biết, phong ba kết giới thế nhưng là thiên hạ đỉnh cấp kết giới, đối với dẫn khiển trách chi lực vận dụng, không nói thế không thứ hai, cũng là riêng một ngọn cờ.

	Đến tận đây, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tới gần bình cảnh.

	Kiếm thuật phương diện, hắn rất nhiều đòn sát thủ đã chưởng khống, hoặc là cơ hồ chưởng khống.

	Tâm Kiếm phương diện, tại lĩnh hội kiếm pháp đồng thời, nhờ vào vô thượng kiếm đạo chi khí, hắn tâm kiếm chi lực gia tăng đến năm trăm năm mươi sợi.

	Cương khí hơn xa thường nhân, từ không cần nhiều lời, hiện tại ngay cả kiếm giới đều đạt đến ngắn hạn cực hạn. Có thể nói, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, chính là trạng thái mạnh nhất Thạch Tiểu Nhạc, có thể nghênh chiến tứ phương địch.

	Cùng một vòng.

	Liễu Nhã Phi đối mặt Hiên Viên đạo.

	Hiên Viên đạo là Hiên Viên thế gia cấm kỵ Võ Đế, khóa trước tạo hóa chiến xếp hạng thứ mười một, nhưng người này chỉ có hơn tám trăm tuổi , tương đương với khóa trước chỉ có hơn sáu trăm tuổi, cho nên tiến bộ so trước mấy tên còn nhanh được nhiều, một thân thực lực, cơ hồ có thể so sánh Bạch Vân đại đế.

	"Vô cực sát kiếm" !

	Gấp ba "Vô cực sát kiếm" !

	Liễu Nhã Phi xuyên thủng Hiên Viên đạo mi tâm.

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Hoàn thiện "Phá cực sát kiếm" đồng thời, Liễu Nhã Phi đối với kiếm pháp lý giải cũng đang tăng thêm, nhưng có thể nhanh như vậy nắm giữ gấp ba "Vô cực sát kiếm", vẫn là để người khiếp sợ không thôi.

	Gấp hai "Vô cực sát kiếm", liền đả thương Bạch Vân đại đế, hiện tại tốc độ gia tăng đến lúc đầu gấp ba, mặc dù uy lực không có khả năng gia tăng đến gấp ba, nhưng y nguyên đại hữu tăng lên.

	Đám người không cách nào tưởng tượng, kia một cái chớp mắt bộc phát ra lực sát thương, sẽ có cỡ nào kinh người.

	Hoàng Tuyền ba quân tử thấy tê cả da đầu.

	Ba người hợp thể sau khinh công, đủ để độc bộ Nam Hải, bọn hắn tự tin ngay cả chín đại cao thủ đều chưa hẳn đuổi được. Nhưng nếu là cự ly ngắn đọ sức, ba người lại chỉ có tỉ lệ thành công 50%, từ vừa rồi một kiếm kia bên trong chạy trốn.

	"Vô cực sát kiếm" .

	Lại gặp "Vô cực sát kiếm" !

	Sau đó liên quan tới Liễu Nhã Phi quyết đấu, trở nên vô cùng ngắn ngủi mà kinh dị, hắn chỉ xuất một kiếm, nhưng chính là một kiếm này, đánh bại một vị lại một vị danh chấn Nam Hải đại nhân vật.

	"Vì cái gì không cần phá cực sát kiếm, là bởi vì vô cực sát kiếm uy lực, lại vượt qua phá cực sát kiếm sao?"

	"Có lẽ là vậy."

	Rất nhiều người nửa tin nửa ngờ.

	Hạo Nguyệt sơn trang đại trưởng lão, vọng nguyệt lão nhân âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ: Thiếu trang chủ tuyệt không phải bỏ dở nửa chừng người, hắn không còn thi triển phá cực sát kiếm, chỉ có một nguyên nhân, kiếm này đã bị hắn lĩnh ngộ được tạm thời không cách nào tăng lên tình trạng.

	Nói cách khác, "Phá cực sát kiếm" uy lực, nhất định còn tại gấp ba "Vô cực sát kiếm" phía trên, nếu không không cần thiết giấu mà không cần.

	Ha ha ha, đệ nhất thiên tài kiếm khách chi tranh, lại không lo lắng!

	Một chút đối Liễu Nhã Phi có hiểu rõ người, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, không cách nào không khiếp sợ tại đối phương doạ người kiếm đạo tư chất. So ra mà nói, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù cũng xuất sắc, nhưng cuối cùng thiếu đi mấy phần kinh tâm động phách.

	Tại trong lúc này, mười kiêu những người khác, cũng cùng khóa trước xếp hạng ba mươi vị trí đầu tồn tại lần lượt giao thủ.

	Ở trong đó, lại lấy Phàn Thắng Nam, Đinh Úc Phương, Thiên Thiên chân nhân cùng La Tử Giao bốn người đột xuất nhất, nhao nhao chiến thắng cường địch. Nhất là Phàn Thắng Nam, lại vụng trộm hoàn thiện "Độ hồn đoạt mệnh", một đao đánh bại Huyền Từ sư thái.

	Cái này khiến rất nhiều vì Đinh Úc Phương không phục cao thủ, trực tiếp ngậm miệng.

	Mà còn lại lục hái lê, khó khó hòa thượng, mắt phượng Thánh nữ ba người, mặc dù không bằng trước bốn người biểu hiện kinh diễm, nhưng ngoại trừ một nhóm nhỏ người, cũng gần như vô địch.

	Tranh tài tiến hành đến thứ bảy mươi vòng, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

	Đánh tới hiện tại, thô sơ giản lược phân lời nói, người tham chiến có thể chia lưỡng cực, chín đại cao thủ cùng tuyệt đại song kiêu, không thể nghi ngờ là thứ một cực, còn lại tất cả mọi người là thứ hai cực.

	Tạo hóa bia hiển nhiên cũng có suy tính, ngoại trừ Vạn kiếm hoàng đánh với Kinh Lôi hoàng một trận sớm xuất hiện, còn lại thứ một cực cao tay, đến nay chưa từng giao thủ, hẳn là sẽ đặt ở phía sau cùng.

	Mà thứ hai cực đỉnh phong chiến, không thể nghi ngờ sẽ tại Liễu Nhã Phi cùng Thạch Tiểu Nhạc ở giữa triển khai, ai như thắng được, không chỉ có đạt được đệ nhất thiên tài kiếm khách mỹ danh, cũng cơ bản khóa chặt năm nay tạo hóa chiến thứ mười hai xếp hạng.

	Đám người tất cả đều chờ đợi.

	Thứ bảy mươi hai vòng.

	Thứ mười tám trận.

	Theo tạo hóa bia bắn ra hai cỗ hoàn toàn khác biệt kiếm đạo chi khí, xoát xoát xoát, từng đôi mắt bắn về phía Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Sưu! Sưu!

	Hai thân ảnh cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	Liễu Nhã Phi đối Thạch Tiểu Nhạc.

	Trận này để rất nhiều người chờ đợi đã lâu đỉnh phong chiến, rốt cục tại lúc này xuất hiện!

	Liễu Nhã Phi, Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách, tư chất chi cao, thực lực mạnh, nhưng cùng cùng lúc Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở cùng so sánh. Hắn dùng cách làm của hắn cùng tiến bộ, hướng chỗ có người chứng minh cái gì là làm kiếm mà sinh.

	Cho tới bây giờ, đã không có ai biết, Liễu Nhã Phi thực lực chân chính đạt đến mức nào.

	Thạch Tiểu Nhạc, đến từ hải ngoại Đông Thắng đại lục, không có gì bất ngờ xảy ra, xác nhận Đông Thắng đại lục đệ nhất kiếm khách, hắn so Liễu Nhã Phi còn trẻ, nhưng tâm tính lại cực đoan đáng sợ, thực lực cùng kiếm thuật, đều chỉ có thể sử dụng thâm bất khả trắc để hình dung.

	Dạng này hai người gặp nhau, chắc chắn vì tất cả người mang đến một trận thiên thạch va chạm phấn khích quyết đấu.

	"Năm đó lần thứ nhất tại Nam Hải biên giới gặp ngươi, ta ngay tại chờ mong hôm nay một trận chiến này. Chỉ là ta vẫn nghĩ không ra, lại sẽ ở bực này dưới tình hình, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi thật ngoài dự liệu của ta, là ta thứ một kình địch."

	Trước đó rất ít mở miệng Liễu Nhã Phi, lần đầu tiên nói.

	Luận tư chất, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vượt qua Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, luận thực lực, càng là so ra kém, nhưng ở Liễu Nhã Phi trong lòng, chỉ có cùng là kiếm khách Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể kích thích hắn ở sâu trong nội tâm cường đại nhất chiến ý.

	"Ngươi cũng thế, Liễu Nhã Phi, ở ta nơi này cả đời chỗ người quen biết bên trong, kiếm đạo của ngươi tư chất, đủ để xếp vào trước ba."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Ai không biết, cái này bình tĩnh một câu, lại ngoài ý muốn đưa tới rất nhiều người kinh nghi cùng oán phẫn.

	Trước ba, đại biểu tại Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, ngoại trừ chính hắn, còn có người có thể cùng Liễu Nhã Phi so sánh. Nhưng nhìn, cho dù là Vạn kiếm hoàng, tại cùng thời kỳ cũng là so ra kém Liễu Nhã Phi, toàn bộ Nam Hải cũng tìm không ra người thứ hai tới.

	"Cố làm ra vẻ!"

	Một chút Hạo Nguyệt sơn trang cao thủ phát ra tiếng cười lạnh, cho rằng Thạch Tiểu Nhạc dụng ý khó dò, đang cố ý chèn ép Liễu Nhã Phi khí thế.

	Liễu Nhã Phi nhưng không có nhiều hơn hoài nghi, nếu Thạch Tiểu Nhạc là loại người này, ngược lại không đáng hắn coi trọng, hỏi: "Hắn cũng là Đông Thắng đại lục sao?"

	"Không sai, mà lại tuổi của các ngươi cũng kém không nhiều, ta tin tưởng các ngươi sẽ gặp phải."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Ta rất chờ mong, nhưng ở gặp gỡ lúc trước hắn, ta sẽ trước đánh bại ngươi, thành tựu ta vô địch kiếm đạo."

	Liễu Nhã Phi ánh mắt bắn ra hàn quang lạnh lẽo, không phải trên nhục thể lạnh, mà là trên linh hồn lạnh, như có từng chuôi tiểu kiếm bay ra, cắt chém hướng về phía trước.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đồng dạng có kiếm vô hình thế khuếch tán mà ra.

	Xuy xuy xuy. . .

	Hai cỗ kiếm thế, liền phảng phất có thật nhiều chuôi tuyệt thế thần kiếm tại giao phong, bắn ra liên miên bất tuyệt giao kích âm thanh. Một chút kiếm khách căn cứ kiếm thế quỹ tích, âm thầm thôi diễn, cuối cùng đều hít sâu một hơi.

	Đều nguyên nhân hai người kiếm thế quyết đấu, hoàn toàn có thể diễn hóa thành từng chiêu tuyệt thế kiếm pháp, nếu là ghi chép thành sách, lưu truyền đến trong giang hồ, chắc chắn sẽ dẫn phát ra gió tanh mưa máu.

	Trở lại nguyên trạng, một kiếm mà vì pháp, hai người đều đã được xưng tụng kiếm đạo Đại tông sư, có thể một mình sáng tạo một cái lưu phái!

	Làm giao kích âm thanh càng ngày càng tấp nập, cuối cùng dày đặc đến đủ để đánh giết đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế lúc, hai thanh trường kiếm thình lình đồng thời ra khỏi vỏ, đồng thời đánh ra.

	Liễu Nhã Phi không có thi triển "Vô cực sát kiếm", Thạch Tiểu Nhạc cũng không có thi triển "Trâu già kéo xe nát", thuần túy là nhất kiếm pháp trụ cột đối đầu.

	Kiếm khách có kiếm khách kiêu ngạo, ngoại trừ sát chiêu, hai người còn muốn tại phương diện khác áp đảo đối phương, nếu không như thế nào được xưng tụng vô địch kiếm đạo.

	Song kiếm giao kích, lại tiếp tục bỏ lỡ, lại lần nữa giao kích, một cái nháy mắt, toàn bộ Tạo Hóa đài đều là hai đại kiếm khách thân ảnh.

	Có là Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra Liễu Nhã Phi trường kiếm, có là Liễu Nhã Phi kém chút đâm trúng Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, còn có chính là hai người đồng thời đánh xuyên đối phương. . .

	Mà qua thật lâu, nguyên địa mới có hoả tinh bắn tung toé mà ra, ngay sau đó, kim sắc hoả tinh tựa như vô số pháo hoa nở rộ, đem hai người thân ảnh toàn bộ thiêu đốt.

	Khanh khanh khanh hời hợt. . .

	Từng đợt so mưa rơi chuối tây dày đặc gấp mười tiếng va chạm, xen lẫn hai cỗ doạ người kiếm khí, kinh động thiên địa.