Chương 808: Hỏa Kỳ chân nhân

	Hỏa cương gần hai mét cao, rộng mặt răng nanh, dữ tợn ghê tởm hình tượng không kém hơn hoàng mao quái, nhưng càng thêm tàn bạo. Thạch Tiểu Nhạc bốn người cái bóng phản chiếu tại hắn trong hai con ngươi, lập tức để hắn ngửi được đồ ăn khí tức, hung mãnh hướng phía trước đánh tới.

	Xùy. . .

	Sương mù màu trắng lôi ra rất dài, mới xuất hiện liền đông lạnh thành băng điêu, lại lập tức chôn vùi. Sương mù màu trắng phía trước, hỏa cương một tay chộp tới khinh công yếu nhất Hoàng Đào.

	"Quái vật cút cho ta, cát vàng vạn dặm!"

	Hoàng Đào công lực chỉ có toàn thịnh lúc hai thành, nhưng bởi vì hỏa cương tới gần, ngược lại tăng lên tới bốn thành, mang theo từ từ cát vàng một kiếm vừa mới vung ra, liền bị không khí đông lạnh thành bột mịn.

	Hỏa cương không sợ hãi xuyên qua, đại thủ bị Hoàng Đào kịp thời tránh đi, nhưng lực tay mang theo cự lực, lại chấn động đến Hoàng Đào ngực phát tắc nghẽn, một hơi kém chút không có đi lên.

	"Nguy hiểm thật!"

	Hoàng Đào sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Hắn vậy mà không để ý đến, loại hoàn cảnh này căn bản không phát ra được ra dáng tuyệt chiêu, mạnh mẽ đâm tới ngược lại nhất có uy lực, nhưng hắn một cái Nhân loại võ giả, nào dám cùng hỏa cương cứng đối cứng?

	Tư duy không kịp thay đổi, hỏa cương xoay người một cái, lại xông về Hoàng Đào.

	"Sa tiềm vô tung."

	Hoàng Đào thân thể trùn xuống, thuận thế từ hỏa cương vòng eo bên cạnh xuyên qua, tay phải huy động, hung hăng một kiếm trảm tại hỏa cương trên thân.

	Chỉ nghe keng một tiếng, hỏa cương da thịt vẻn vẹn lõm hai điểm, một cỗ mang theo nóng bỏng cự lực, ngược lại dọc theo thân kiếm tràn vào Hoàng Đào thể nội, lúc này làm hắn phế phủ bị thương, tại cương khí nhận hạn chế hoàn cảnh dưới, trong lúc nhất thời không cách nào khu trừ.

	"Rống. . ."

	Hoàng Đào hiển nhiên đánh giá thấp hỏa cương thực lực cùng lực phản ứng, một kiếm bị đau dưới, hai chân liền đạp, vậy mà không cần nghỉ lực cùng lấy hơi, lấy càng hung ác tư thái nhào tới.

	Trong lúc vội vã cưỡng đề hai thành công lực, Hoàng Đào kiếm thế như là đậu hũ bị kích phá, bước ngoặt nguy hiểm, vô ý thức hô to: "Thạch công tử cứu ta. . ."

	Phía trước Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, vừa lúc trông thấy Hoàng Đào trên mặt một vòng tuyệt vọng, trong lòng có chút không đành lòng, một kiếm hướng phía sau vung ra, làm sao kiếm khí chỉ đi tới nửa mét, liền bị đóng băng.

	Bành!

	Máu tươi nổ tung,

	Hoàng Đào thân thể bị xuyên thủng, hỏa cương cắn một cái rơi mất hắn nửa cái đầu, óc điểm điểm vẩy ra.

	Bạch Thụy Đình thấy con ngươi không ở co vào, nghiền ép trong máu lực lượng hướng phía trước bỏ chạy. Tô Dịch Thần không chậm chút nào, người như nguyệt quang huyễn ảnh, theo sát phía sau.

	Ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì phát một chiêu, hơi chậm nửa nhịp, nhưng lại lập tức đuổi kịp hai người.

	Hỏa cương hai cái liền cắn rơi mất Hoàng Đào đầu, đem thi thể không đầu hất lên, như một viên hình người hỏa cầu phóng tới mặt khác ba cái mục tiêu.

	Năm trăm mét.

	Bốn trăm mét.

	Ba trăm mét.

	Đầu này hỏa cương khí huyết dị thường tràn đầy, dựa vào là lại là lực lượng, trong khoảnh khắc liền kéo gần lại khoảng cách, làm song phương chênh lệch mười mét lúc, Tô Dịch Thần phía sau đã sinh ra nóng bỏng cảm giác, tim càng là nâng lên cổ họng.

	Cũng may may mắn là, theo trở về, ba người công lực dần dần khôi phục, Tô Dịch Thần không chút nghĩ ngợi một cái đánh ra, nhưng lập tức bị hỏa cương vỗ tay chấn vỡ.

	"Nhật khuyết!"

	Ẩn chứa quang nhiệt kình khí, từ Bạch Thụy Đình trên thân bộc phát, như một vòng tàn nhật nghiền ép hướng (về) sau. Nàng trưởng sinh tiệt thủ còn không có luyện đến nhà, cũng chưa chắc đối lửa cương hữu dụng, một chiêu này mới là nàng mạnh nhất sát chiêu.

	Bành.

	Tàn ánh nắng mang chỉ là làm hỏa cương một ngăn.

	"Phong chi kiếp!"

	Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu xuất hiện, thẳng băng kiếm khí đâm vào hỏa cương ngực, ở phía trên lưu lại một đạo rưỡi tấc sâu vết thương, vẻn vẹn một tia máu tươi từ bên trong chảy ra.

	Phải biết Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, cho dù là chín giáp Địa Tiên đều cần lấy hộ thể cương khí ngăn cản, mà đối đầu này hỏa cương tới nói, lại chỉ là liền mưa bụi cũng không tính là tổn thương.

	Cơ hồ có thể xác định, này hỏa cương đạt đến Thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc, đương nhiên, chỉ là khí huyết cùng lực lượng.

	Ban đầu ở vân đại vực, Thạch Tiểu Nhạc từng chứng kiến một đầu thi triển hỏa diễm võ học hỏa cương, kia mới đáng sợ, cũng may mắn đầu này hỏa cương sẽ không, bằng không bọn hắn nơi nào còn có đường sống?

	Như thế cản lại, ba người thuận lợi xông ra thông đạo, nhưng bạo nộ hỏa cương ngay sau đó giết tới, vừa mới xuất hiện, cuồn cuộn nhiệt lực lệnh hư không thành sóng nước, không ở vặn vẹo lên.

	Ngay tại đại điện bên trong chờ đợi Tôn Uy, Từ Phương chờ năm người, đột nhiên trông thấy quái vật này, cả kinh tâm thần thất thố.

	Vẫn là vị kia tinh thông trận pháp dùng búa lão giả phản ứng nhanh nhất, giật mình nói: "Hỏa cương, mau trốn!" Thoại âm rơi xuống, người đã xông vào hắc vụ, hận không thể nhiều sinh một đôi chân.

	Dù sao đều là lục địa thần tiên, phản ứng chậm không có bao nhiêu, nhìn thấy liền Thạch Tiểu Nhạc đều chỉ cố lấy đào mệnh, từng cái không muốn sống xông ra.

	Lúc này công lực cao thấp liền hiển lộ ra, Thạch Tiểu Nhạc ba người phát sau mà đến trước, sớm một bước tiến vào hắc vụ, mà chờ Tôn Uy năm người tiến vào lúc, hỏa cương cách bọn họ chỉ có hai mươi mét.

	"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, nếu không ai cũng muốn chết."

	Thạch Tiểu Nhạc tụ âm thành tuyến, rất nhanh truyền vào mấy người trong tai, mà hắn càng là nhanh nhất rút ra hổ khuyết kiếm, một cái phong chi kiếp giết ra.

	"Nguyệt lạc quang âm!"

	"Nhật khuyết!"

	"Đoạn phủ thủ!"

	Những người khác tự nhiên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, từng cái liên phát sát chiêu, hội tụ mà thành cương khí dòng lũ hung hăng nện ở hỏa cương trên thân , khiến cho phát ra một tiếng bạo rống, thân thể bay ngược mười mét, máu tươi róc rách chảy ra.

	Cứ như vậy, đám người một bên phát chiêu, một bên chạy trốn, mặc dù tốc độ chậm hơi chậm, nhưng chung quy hữu hiệu khống chế được hỏa cương, chỉ cần tiếp tục giữ vững, tin tưởng thoát đi cung điện không khó.

	Về phần đánh giết hỏa cương, như thế luân phiên oanh kích dưới, đối phương vẫn như cũ ngoan cường như vậy, không đến thời khắc tất yếu, không có người nào nghĩ liều mạng.

	"Nơi này làm sao có chắn Thạch Môn?"

	Nhìn về phía trước, Bạch Thụy Đình bỗng nhiên hét lên một tiếng, thước cuống quít đánh ra, lại không cách nào rung chuyển Thạch Môn.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cũng rất khó coi, trong ký ức của hắn, nhưng không có như thế một gốc rạ, giải thích duy nhất là, đường cũ phát sinh biến hóa.

	Là trận pháp, vẫn là người làm?

	Thạch Môn bên trái có một cái thông đạo, không kịp ngẫm nghĩ nữa, đám người cuống quít xông vào. Tại Thạch Tiểu Nhạc chỉ huy dưới, sát chiêu cùng nhau công hơ lửa cương cố định bộ vị.

	Thay vào đó đầu hỏa cương hình như có linh trí, mỗi lần luôn có thể tránh đi, cùng mọi người duy trì thích hợp khoảng cách, hiển nhiên là muốn đám người công lực hao hết, lại xuống sát thủ!

	"Thạch thiếu hiệp, làm sao bây giờ?"

	Tôn Uy gấp đến độ trán đổ mồ hôi lạnh.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc thì có biện pháp gì?

	Đang lúc đám người cắn răng ngạnh kháng lúc, thông đạo chỗ khúc quanh truyền đến tiếng va chạm, chỉ thấy bảy vị võ giả vọt ra, thuần một sắc tất cả đều là lục địa thần tiên.

	Lão giả cầm đầu khí tức, càng không tại Thạch Tiểu Nhạc phía dưới, ẩn ẩn còn muốn càng mạnh một tuyến.

	"Trời, nơi này còn có một đầu hỏa cương?"

	Bảy vị Địa Tiên bên trong, một người tuyệt vọng kêu to.

	Vừa dứt lời, bọn hắn hậu phương xông ra một đầu hỏa cương, cùng đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc đám người hỏa cương một trái một phải, triệt để phá hỏng thông đạo.

	Hai đám người mắt ngươi nhìn mắt ta, cấp tốc kéo ra trận hình.

	"Chư vị, chúng ta nhất định phải dắt tay, cùng một chỗ công kích phía bên phải thương thế càng nặng hỏa cương!"

	Hỏa Kỳ chân nhân, đó là vị kia khí tức mạnh nhất lão giả, đối Thạch Tiểu Nhạc bọn người hô.

	Bực này thời điểm tối kỵ sinh loạn, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, tổng cộng mười lăm người, lúc này ra chiêu thẳng hướng đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc đám người hỏa cương.

	Ầm ầm!

	Đầu kia hỏa cương chỉ tới kịp né tránh đi bộ phận công kích, liền bị đánh đến bay tứ tung ra ngoài.

	Mà dư ba va chạm phía dưới, tựa hồ ngoài ý muốn xúc động cái nào đó cơ quan, vách tường nhưng vẫn động tách ra, lộ ra một cái khác đầu có thể dung năm người mật đạo.

	"Đi!"

	Hỏa Kỳ chân nhân lão mắt to sáng, cái thứ nhất hành động.

	Chờ hắn xông vào lúc, thình lình phát hiện bên cạnh bóng xanh chớp động, đúng là đối diện một phương Thanh y thiếu niên. Hỏa Kỳ chân nhân xem sớm ra khí tức đối phương cường hoành, nhưng vẫn là không ngờ tới, khinh công thế mà không kém hơn chính mình.

	Một đoàn người lại bắt đầu đào vong, lần này hai đầu hỏa cương ở hậu phương đuổi theo.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, mười lăm vị Địa Tiên riêng phần mình tổn hao hơn phân nửa công lực, nhưng vẫn không đánh giết bất luận cái gì một đầu hỏa cương, chủ yếu là hai đầu hỏa cương phối hợp lẫn nhau, so đối phó một đầu khó khăn quá nhiều.

	"Không được, tiếp tục như vậy tất cả mọi người muốn chết."

	Hỏa Kỳ chân nhân ánh mắt lấp lóe, nghiêng qua bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc một chút, truyền âm nói: "Thiếu hiệp, lão phu có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Biện pháp chính là. . ."

	Hưu!

	Một cái nồng đậm đao quang đột nhiên thẳng hướng làm bộ lắng nghe Thạch Tiểu Nhạc, Hỏa Kỳ chân nhân âm thanh hung dữ cười một tiếng.

	Mặc dù không biết Thạch Tiểu Nhạc thực lực cụ thể, nhưng có thể để cho mấy người khác nghe lệnh, tuyệt đối có chân tài thực học, chỉ cần hắn ở hậu phương ngăn chặn hỏa cương, đầy đủ mình chạy trốn.

	Tiểu tử, tuyệt đối đừng quái lão phu, muốn trách thì trách cái này đáng chết cung điện, không cho người ta đường sống!

	Khanh!

	Đao quang tới gần, Thạch Tiểu Nhạc liền con mắt đều không nháy mắt một chút, hổ khuyết kiếm hướng lên vẩy lên, chặt đứt đao mang: "Lão già, tốt nhất đừng có ý đồ xấu."

	Mặc dù tạm thời không thể ngoại phóng tinh thần lực, nhưng Thạch Tiểu Nhạc người nào, đối phương dù là một cái thần thái biến hóa, cũng đừng hòng trốn qua ánh mắt của hắn.

	"Thiên hỏa tam huyền biến!"

	Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, gặp Thạch Tiểu Nhạc phản ứng nhanh như vậy, Hỏa Kỳ chân nhân hai tay cầm đao, dùng sức hướng bên cạnh chém ra, mang theo một mảnh màu đỏ thẫm nóng bỏng đao mang.

	"Phong chi kiếp!"

	Hổ khuyết kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này nhanh đến phảng phất thoát khỏi thời không trói buộc.

	Một kiếm điểm ra, phốc phốc phốc ba tiếng, nóng bỏng đao mang liên tục ba lần bạo hưởng, một đoạn kiếm khí thuận thế xông ra, tước mất Hỏa Kỳ chân nhân một đoạn tóc.

	"Hỗn đản!"

	Bất ngờ ăn thiệt thòi nhỏ, Hỏa Kỳ chân nhân vừa sợ lại ghen mà nhìn xem hổ khuyết kiếm.

	Nhớ tới trước đó đào vong quá trình bên trong, đối phương mấy lần xuất thủ cứu đồng bạn, Hỏa Kỳ chân nhân trong mắt quỷ quang chợt hiện, trong tay đao huy động liên tục chín lần, chín đạo đao mang lộn xộn xông ra.

	Khanh khanh khanh khanh khanh khanh.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này chặt đứt lục đạo đao mang.

	Nhưng còn có ba đạo, phân biệt xông về Tôn Uy, Từ Phương cùng đổng lưu luyến, lấy ba người công lực, tăng thêm nhất tới gần hai đầu hỏa cương, căn bản không dám phân tâm chống cự, từng cái sắc mặt trắng bệch.

	"Khuyết nguyệt!"

	Tam thúc quang mang xông ra, đỡ được ba đạo đao mang, người xuất thủ rõ ràng là Bạch Thụy Đình.

	Hỏa Kỳ chân nhân mặt mo run rẩy.

	Cái này đoàn người chẳng lẽ là đồng môn hay sao? Thế nhưng là không đúng, coi như đồng thời đạt được thất giác đèn lồng, cũng hẳn là phân tán mới là.

	"Thạch huynh, ta là vì ngươi xuất thủ."

	Một bên khác, Bạch Thụy Đình truyền âm cười nói.

	Hỏa Kỳ chân nhân cách làm, giống như là mở ra mỗ phiến đại môn, hai phe nhân mã riêng phần mình động lên đầu óc, đề phòng lẫn nhau, kể từ đó, ngược lại bị hai đầu hỏa cương lấn đến gần.

	Bành bành.

	Một vị Hỏa Kỳ chân nhân đoàn đội Địa Tiên bị bóp nát đầu.

	Đám người kinh hãi còn chưa xong, chỉ thấy phía trước nhất, đột nhiên bắn ra từng đạo cung nỏ, cường hoành kình lực không kém gì Thần quan cảnh đê giai Địa Tiên.

	"Ánh lửa độn!"

	Hỏa Kỳ chân nhân không hiểu cười như điên, thân thể bốn phía dấy lên một đám lửa, tại vô số cung nỏ bên trong như cá gặp nước, lại so Thạch Tiểu Nhạc còn muốn nhẹ nhàng linh hoạt.

	"Cho lão phu lăn đằng sau đi thôi!"

	Ánh lửa độn thích hợp nhất đối phó quần công, chính là Hỏa Kỳ chân nhân tại một chỗ trong di tích đạt được. Lòng tin phóng đại dưới, hắn trường đao đâm liền, khiến cho càng nhiều cung nỏ thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, cũng thi triển Thiên hỏa tam huyền biến.

	Phanh phanh!

	Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên thế đi bị ngăn trở, nhờ vào đây, những người khác trước người ngược lại rỗng, thuận lợi siêu việt hắn.