Chương 1323: Thần kiếm nhận chủ

	"Đúng là hắn, thánh công tử!"

	Bất Hủ thư sinh không cách nào tin.

	Bị tạc thành tro bụi Thạch Tiểu Nhạc, không chỉ có không có chết, ngược lại tại ngắn ngủi hơn năm mươi năm về sau, liền trở thành chí tôn, đây là sự thực sao?

	Tung lấy Bất Hủ thư sinh kiến thức cùng tâm tính, đều cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, so giả còn muốn giả, gần như hoang đường.

	Tinh La tiên tử, Hồng Ngọc Tôn, còn có năm vị Thánh sứ đều là hai mắt đỏ bừng.

	Thánh Quân vợ chồng sinh tử chưa bộc, thánh công tử chính là bọn hắn người thân nhất. Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, thật to chấn phấn bọn hắn, liền phảng phất Thánh Quân giáng lâm, để bọn hắn tại trong tuyệt vọng thấy được một tia hi vọng mong manh.

	"Thạch huynh, ngươi thật đúng là, khiến người ngoài ý!"

	Trương Hướng Phong hốc mắt mơ hồ, ngực tràn ngập một loại không phát tiết không thích sục sôi cảm xúc.

	Đã từng Thạch Tiểu Nhạc chết, tại một kiếm khách thân phận mà nói, làm hắn đã mất đi đời này trọng yếu nhất đối thủ, tại cá nhân tình nghĩa mà nói, cũng làm hắn đã mất đi thân mật nhất bằng hữu.

	Những năm này, Trương Hướng Phong mặc dù đột nhiên tăng mạnh, nhưng từ đầu đến cuối thiếu một loại bản chất nhất động lực, mà bây giờ, trông thấy cái kia đạo y hệt năm đó thanh sam bóng lưng, loại này động lực bỗng nhiên lại trở về.

	Kiếm thế bão táp, Trương Hướng Phong một kiếm đem đối diện cùng hắn triền đấu thiên ngoại cự đầu, chém thành bảy tám đoạn. Vị này danh chấn thiên hạ Thần Long Kiếm Đế, tại bằng hữu cũ trở về trong vui sướng, hoàn thành lại một lần thăng hoa.

	"Ta liền biết, ngươi không chết, có thể đánh bại ta Hiên Viên Địch người, như thế nào lại dễ dàng chết như vậy."

	Một trận hưng phấn xao động trong tiếng cười lớn, cả người là máu Hiên Viên Địch, khí thế không giảm trái lại còn tăng.

	Tại bốn phía, từng chùm luân hồi chi lực tạo thành vòng xoáy xuất hiện, theo Hiên Viên Địch song quyền đánh ra, thời không chi lực tựa như tại cục bộ gia tốc, sinh sinh lệnh phía trước cường địch, biến thành một bộ xương khô.

	"Cha!"

	Nếu nói ở đây ai kích động nhất, làm thuộc Thạch Vô Ưu không thể nghi ngờ.

	Thiên hạ này đệ nhất kỳ tài, đồng thời cũng là đẹp nhất nam tử người trẻ tuổi, một mực cho ngoại giới tỉnh táo trầm ổn cảm giác, giờ phút này lại là cười bên trong mang nước mắt, cùng hắn ngày xưa hình tượng một trời một vực.

	Thạch Vô Ưu vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên phụ thân cổ vũ qua hắn lời nói, cho nên những năm gần đây, hắn mỗi ngày đều liều mạng tu luyện, vì cái gì chỉ là đạt thành phụ thân nguyện vọng.

	Nhưng trong lòng to lớn tiếc nuối,

	Cuối cùng không cách nào đền bù. Nào nghĩ tới trời xanh đãi hắn dầy như vậy, càng đem phụ thân mang theo trở về.

	Cái kia đạo sừng sững tại thiên không, không ai bằng thân ảnh, cùng trong trí nhớ phụ thân hoàn mỹ dung hợp, lệnh Thạch Vô Ưu muốn kêu to để phát tiết trong lòng khôn cùng mừng rỡ.

	"Hắn chính là Thạch thúc thúc sao?"

	Trương Mộng Quân một đám Cửu Huyền sơn thế hệ trẻ tuổi, cũng chưa gặp qua Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là những trong năm này, bất luận là tại Cửu Huyền sơn, vẫn là xông xáo giang hồ, tùy thời tùy chỗ đều có thể nghe được truyền thuyết của hắn, giờ phút này nhìn thấy chân nhân, đều có loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đem tiên môn kiếm quyết tu luyện tới đại thành không lâu sau, liền cảm ứng được đường hầm hư không cuối cùng truyền đến chiến đấu ba động, liền mang theo Diêu Vũ Hiên một đường cực nhanh, cuối cùng kịp thời chạy về.

	Đã cách nhiều năm, lần nữa trở lại Đông Thắng thế giới, nhìn thấy những cái kia quen thuộc người nhóm, một loại khó tả thân thiết, thật sâu xúc động Thạch Tiểu Nhạc.

	Nơi này có quá nhiều hồi ức cùng ràng buộc, cũng là hắn vì đó bảo vệ địa phương, tuyệt không cho phép ngoại nhân chà đạp!

	Trước nay chưa từng có mãnh liệt ý chí cùng tinh thần trách nhiệm, phun lên Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, xuyên qua đến nay hơn 100 năm, thẳng đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc mới từ ở sâu trong nội tâm, chân chính đem Đông Thắng thế giới trở thành nhà của mình!

	Ông! !

	Một trận kinh thiên kiếm minh, vang vọng đất trời ở giữa.

	Vị Vu Phi Mã Vương Triều Tây Vực khôn cùng sa mạc, đột nhiên vỡ ra một đầu cực kỳ to lớn khe hở, khe hở sâu đạt ngàn vạn dặm, thâm thúy đến như là vũ trụ lỗ đen.

	Một điểm hàn quang nổ bắn ra, càng đem lỗ đen chiếu lên sáng như ban ngày, sau một khắc, hàn quang hóa thành một đạo ban ngày trường hồng, nhảy vào đám mây, sát na liền vượt qua thiên sơn vạn thủy, vọt tới Đông Thắng trước thành.

	Thạch Tiểu Nhạc tay phải mở ra, hàn quang phát ra càng to chiến minh, dịu dàng ngoan ngoãn mà rơi vào trong lòng bàn tay, quang mang thu lại, là một thanh ba thước sáu tấc trường kiếm.

	Thân kiếm cùng vỏ kiếm vì màu xám tro, tản ra vĩnh hằng cổ phác chi khí, theo Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vừa gảy, trong nháy mắt công phu, Phương Viên mười vạn dặm võ giả, chỉ cảm thấy con mắt nhói nhói, cuống quít nhắm lại.

	"Hàn Ảnh kiếm!"

	Bất Hủ thư sinh chờ một nhóm lớn Đông Thắng chí tôn, vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hàn Ảnh kiếm, thượng cổ trong truyền thuyết thập đại thần kiếm một trong, có khai thiên tích địa chi uy.

	Thượng cổ sớm đã không thể xem xét, thời đại kia hết thảy, đều đã chôn vùi tại thời gian bụi bặm bên trong. Cho nên dù là tại mười sáu vạn năm trước, đều có chín thành người nhận định, niên đại đó là hậu nhân bịa đặt ra, không tồn tại như thế rộng lớn bao la hùng vĩ lịch sử.

	Nhưng từ loáng thoáng ghi chép đến xem, Thạch Tiểu Nhạc trong tay chuôi kiếm này, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Hàn Ảnh kiếm, chỉ có thiên hạ đến cực điểm kiếm khách, mới có thể để cho nó chủ động nhận chủ.

	"Không có khả năng, không thể nào là hắn!"

	Nếu như Đông Thắng một phe là mừng rỡ như điên, như vậy thiên ngoại trận doanh, thì là vô cùng kinh hãi.

	Hơn một trăm tuổi chí tôn, nói đùa cái gì! Mạnh như Vô Thiên kiếm tôn, sắc mặt đều trở nên cực độ khó coi, xen lẫn không thể che giấu kinh ghen cùng sát ý.

	Nhất là nhìn thấy, một thanh phẩm chất còn muốn thắng qua Vô Thiên kiếm thần kiếm, chủ động đầu nhập Thạch Tiểu Nhạc ôm ấp, càng làm cho hắn có loại bị không để ý tới nổi giận.

	"Hàn ảnh."

	Chói mắt kiếm quang, rất nhanh thu liễm, tại thân kiếm cùng chuôi kiếm chỗ va chạm, Thạch Tiểu Nhạc thấy được ruồi muỗi hai cái chữ nhỏ, đưa tay tại thân kiếm gảy nhẹ, khanh một tiếng, vô số người huyết dịch đều tại gia tốc lẩn trốn.

	"Tiếp xuống, liền để ngươi ta kề vai chiến đấu đi."

	Bước chân chợt khẽ hiện, Thạch Tiểu Nhạc huy động Hàn Ảnh kiếm, dẫn đầu đối xa xa Vô Thiên kiếm tôn bổ tới.

	"Ngày đó ngươi may mắn đào mệnh, hôm nay ta tất sát ngươi!"

	Chí tôn chi lực ngưng tụ thành thân kiếm, Vô Thiên kiếm tôn lớn tiếng quát lên điên cuồng, một cái vô thiên chém về phía Thạch Tiểu Nhạc. Màu đen nhánh kiếm mang tựa như sóng cả cuồn cuộn, không có một tia khe hở.

	Xoẹt!

	Màu đen sóng cả mở ra một đường vết rách, lại lập tức lấp đầy, Thạch Tiểu Nhạc không có cứng đối cứng, tay trái nhẹ nhàng đẩy ra, liền lợi dụng trận pháp thông đạo, đem Diêu Vũ Hiên đưa vào Đông Thắng thành.

	Thân là thánh hậu chi tử, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên quen biết phong thiên đại trận. Làm xong chuyện này, hắn mới xoay người, chân chính tiến vào trạng thái chiến đấu.

	"Không giới!"

	Một kiếm không có kết quả, Vô Thiên kiếm tôn lập tức đánh ra kiếm thứ hai. Chỉ gặp tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh, lấy kì lạ sắp xếp trình tự đẩy hướng Thạch Tiểu Nhạc, mang theo không thể ngăn cản vô thượng chi lực.

	Chính là Vô Thiên kiếm tôn mới sáng tạo ra sát chiêu.

	"Huyết hải Loạn Thiên quyền!"

	Cùng một thời gian, Huyết Hải lão ma thay đổi mục tiêu, to lớn nắm đấm màu đỏ bốc lên bọng máu, mỗi một khỏa bọng máu nổ tung, đều dẫn tới hư không sụp đổ, bỗng nhiên đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Kính sinh địch diệt!"

	Quỷ dị ba động truyền ra, hư không biến thành vô số cái gương, trong gương, là từng cái thời kỳ Thạch Tiểu Nhạc, phanh phanh tiếng vỡ vụn bên trong, không thể né tránh không rõ lực lượng, bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	"Đao tuyệt tinh hà!"

	Còn có một cái ngân sắc đao mang, không kém cỏi nắm đấm màu đỏ ngòm cùng mặt kính công kích, từ khác một bên thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, quỷ dị bên trong mang theo tồi khô lạp hủ bá đạo chi lực.

	Đông đảo Đông Thắng chí tôn không nghĩ tới, tam đại thiên ngoại đỉnh cấp chí tôn, cộng thêm phản đồ đao nô môn chủ, lại không tiếc bỏ qua thụ thương đối thủ, ngược lại liên thủ thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Có thể nghĩ lại, đối mặt vị này siêu việt trên trời dưới đất Đại trang chủ, đối thủ làm ra bất cứ chuyện gì đều không đủ. Bọn hắn lo lắng duy nhất chính là, Đại trang chủ không cách nào ứng phó, gặp nhiều thua thiệt.

	"Giết!"

	Không cần nhắc nhỏ, vu tôn, Bất Hủ thư sinh, thánh tình công tử ba người thấy thế, lập tức nâng lên khôi phục một chút công lực, thẳng hướng riêng phần mình đối thủ phía sau lưng.

	Mặc dù không có khả năng uy hiếp đối phương, nhưng chỉ cần có thể làm dịu Thạch Tiểu Nhạc áp lực, mục đích liền đạt đến!

	Có thể để ba người vô cùng lo nghĩ chính là, Vô Thiên kiếm tôn bốn người, căn bản liền không để ý tới bọn hắn đánh lén, rõ ràng là ôm thụ thương cũng muốn tru sát Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm.

	Đông đảo Đông Thắng chí tôn trái tim đều nâng lên cổ họng.

	"Đến hay lắm."

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn chết tại bốn người không để lại dư lực vây giết phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh, thậm chí không có di động, tay cầm Hàn Ảnh kiếm, hắn lấy bình thường nhất phương thức đâm ra.

	Hàn Ảnh kiếm bốn phía, xuất hiện ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, xoay tròn ở giữa, đột nhiên một cái va chạm, tại từng đôi con mắt trợn to bên trong, phá vỡ vô tận hư không, một cái hình dáng rõ ràng quang môn xuất hiện tại chỗ sâu.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Doạ người sự tình phát sinh, bốn cỗ đủ để trọng thương đỉnh cấp chí tôn đợt công kích, tính cả vô thượng chi lực, bị vô tận hư không hấp thu một nửa, tại bẻ diệt rất nhiều hư không loạn lưu về sau, cuối cùng tan thành mây khói.

	Còn lại một nửa né tránh vô tận hư không, thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, một tầng lệnh thời không đình trệ lực lượng, đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội lan tràn ra, thình lình cũng là vô thượng chi lực!

	Vô thượng chi lực, nói trắng ra là chính là vô thượng đại đạo chi lực, không chỉ có yêu cầu có thể đầy đủ câu thông vô thượng đại đạo, còn muốn có sức thừa nhận cực mạnh linh hồn thể.

	Hai phương diện này, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thiếu.

	Bốn cỗ vô thượng chi lực triệt tiêu ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng quả bất địch chúng, trường kiếm huy sái, kiếm quang mới xuất hiện liền bị đánh nát, tiếp lấy thân thể của hắn cũng bị đánh trúng, huyết vụ nổ tung.

	Nhưng là rất nhanh, từng sợi sinh chi khí tức rủ xuống, không đến thời gian nháy mắt, liền để Thạch Tiểu Nhạc khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

	Đại thành tiên môn kiếm quyết, phá vỡ vô tận hư không vẫn có hạn, đương nhiên không có khả năng đều hấp thu công kích của đối thủ, trừ phi đạt tới cảnh giới viên mãn, hoặc là Thạch Tiểu Nhạc công lực nâng cao một bước mới được.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tiếc nuối, nhưng tình cảnh vừa nãy rơi vào trong mắt người khác, lại chỉ cảm thấy tê cả da đầu, chấn kinh đến tột đỉnh.

	Đây chính là tứ đại đỉnh cấp chí tôn, đừng nói Vô Thiên kiếm tôn, cho dù là kém một bậc Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ, thực lực đều có thể xưng có một không hai Đông Thắng, một chọi một, không người có thể địch.

	Đao nô môn chủ mặc dù đáng hận, nhưng hắn thực lực, cũng không kém cỏi hỏa cương tổ.

	Chính là như vậy tổ bốn người hợp, đem hết toàn lực vây giết phía dưới, thế mà bị Thạch Tiểu Nhạc một chiêu ngăn trở, cơ hồ lông tóc không thương, đơn giản so Thần Tích còn muốn Thần Tích!

	"Chư vị, các ngươi trấn thủ sơ hở là được, để ta ở lại cản bọn hắn, hôm nay, để thiên ngoại tà ma tổn binh hao tướng."

	Thôi động công lực, Thạch Tiểu Nhạc thanh âm, truyền vào trong chiến trường mỗi người trong lỗ tai, tăng thêm lúc trước một màn kia rung động, Đông Thắng trận doanh chỉ cảm thấy đỉnh đầu dương quang phổ chiếu, từng cái khí thế như hồng.

	Trái lại thiên ngoại trận doanh, bỗng nhiên gặp to lớn tâm linh xung kích, lập tức bị đánh đến trở tay không kịp, lập tức đã rơi vào hạ phong.

	"Làm sao có thể, cái này sao có thể?"

	Vô Thiên kiếm tôn con ngươi co vào, sắc mặt xanh xám.

	Hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc cường đại như thế, càng không tin trên đời có dạng này người, tu luyện hơn một trăm năm, liền bù đắp được hắn mười mấy vạn năm, giả, toàn bộ đều là giả.