Chương 876: Bại lộ

	Máu tươi từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng phun ra.

	Phong chi giận huyền diệu so phong chi dương cao một bậc, nhưng cũng không chịu nổi thực lực của hai bên chênh lệch, cũng may dĩ khí ngự kiếm mới là Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị ở sau.

	"Ta thụ thương rồi?"

	Tu La Võ Đế kinh ngạc nhìn mình tay. Toàn thịnh hắn, ngay cả tứ đại cao thủ cái thế đều có lòng tin liều mạng, có đánh hay không đến thắng khác nói, chí ít có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng tại tu vi, võ đạo tất cả đều càng hơn một bậc tình huống dưới, hắn thế mà còn bị một cái lục địa thần tiên đả thương.

	Một loại bị nhục nhã cảm giác xông lên đầu, sau đó là nồng đậm tức giận cùng lạnh lùng.

	Vết thương bị một tầng cương khí bao khỏa, Tu La Võ Đế như một viên hình người đạn pháo, thân thể chia ra làm bốn, phân thi khác biệt võ học thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Làm cho người kinh hãi chính là, cái này bốn đạo thân ảnh, tất cả đều là chân thực tồn tại, ngay cả uy lực đều sai kém phảng phất, mỗi một đạo đều có được doạ người lực sát thương.

	"Đây là Tu La phân thân, Tu La Võ Đế tại Thần Quan cảnh siêu cấp đại sát chiêu! Nghe nói tại mấy chục lần hô hấp bên trong, có thể ngắn ngủi có được bốn lần chiến lực!"

	"Chiêu này mười phần hao tổn khí huyết, nhưng một khi thi triển, có thể xưng Thần Quan cảnh vô địch! Lúc trước Tu La Võ Đế chính là dựa vào chiêu này, tại Thần Quan cảnh đánh chết hai vị vô địch Địa Tiên, chấn động lớn Giang Nam bắc!"

	Lúc này Tu La Võ Đế, dĩ nhiên không phải quá khứ Tu La Võ Đế có thể so sánh. Chiêm Nhân Hùng xem chừng, một chiêu này đủ để đồng thời đánh giết ba vị phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế!

	Đây là khái niệm gì, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc không có biện pháp, ngay cả ngăn cản cũng không thể.

	Đệ nhất trọng thế công là nắm đấm, từ phía trên rơi đập. Đệ nhị trọng thế công là chưởng ảnh, bao phủ bốn phương tám hướng. Đệ tam trọng thế công là chân kình, khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc khí cơ. Đệ tứ trọng thế công là chỉ lực, bí mật nhất, nhưng cũng nguy hiểm nhất.

	Tứ trọng thế công tương hỗ giao nhau, đụng vào nhau, lấp kín hư không từng khúc phương viên, cùng nhau bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn mảy may đường lui.

	Đây là không có lỗ thủng sát chiêu, kỹ xảo cao minh đến đâu cũng không làm nên chuyện gì. Mà vô luận là gió Zed kiếm pháp, vẫn là dĩ khí ngự kiếm, đều xa xa không cách nào phá giải.

	"Cái này kết thúc."

	Tu La Võ Đế âm thầm suy nghĩ. Đối phó Thạch Tiểu Nhạc, thế mà còn muốn tiêu hao tinh huyết, đây là việc khác trước vạn vạn không nghĩ tới, bất quá cũng dừng ở đây rồi.

	Khí lưu quỷ dị cải biến một chút.

	Ngay tại bốn vị Tu La Võ Đế phát ra sát chiêu trước một khắc, vô số áo xanh thân ảnh trống rỗng sinh ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, rơi vào ngoại nhân trong mắt, tựa như là song phương đồng thời xuất hiện.

	Áo xanh thân ảnh hoặc là quét ngang, hoặc là nghiêng vẩy, hoặc là phách trảm, càng kinh khủng chính là, tất cả tạp nhạp động tác đều giống như tuần hoàn theo một loại nào đó không cách nào nói nói tiết tấu.

	Khoác lác khoác lác pound. . .

	Bốn vị Tu La Võ Đế thanh không trước người một mảng lớn, nhưng tự thân cũng bị kéo vào vô hình khí tràng, theo áo xanh thân ảnh biến hóa mà biến hóa.

	"Đây là cái chiêu số gì?"

	Tu La Võ Đế thật chấn kinh.

	Hắn không có tự phụ đến coi là, Tu La phân thân là vô địch chiêu thức, nhưng hắn có cái này tự phụ, lấy hắn bây giờ trạng thái sử xuất, chính là vô địch chiêu thức, chí ít Thần Quan cảnh vô địch!

	Vì cái gì, vì cái gì sẽ còn bị ngăn trở?

	"Lưu lạc hồng trần."

	Thạch Tiểu Nhạc trả lời một câu, thân ảnh tại kiếm khí khí tràng phóng xạ hạ mười phần kéo dài, một đạo Dawson bạch kiếm ảnh xẹt qua, ba vị Tu La Võ Đế tự động tán loạn, một vị khác phi thân lui lại, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Hiện trường một mảnh xôn xao.

	Từ lục địa thần tiên đến Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều kinh hãi tại lưu lạc hồng trần chi uy.

	"Đây không phải chiêu thức, mà là một loại khí tràng, một loại kỹ xảo thủ đoạn, chẳng lẽ trước đó hắn tất cả chiêu thức, cũng là vì thời khắc này làm nền sao?"

	Không bền lòng Đại Đế lồng ngực một trận chập trùng.

	Lấy nhãn lực của hắn, lại là người đứng xem, như thế nào nhìn không ra lưu lạc hồng trần hư thực? Nếu song phương võ đạo tương đương, không bền lòng Đại Đế tưởng tượng một chút, đạt được một cái vạn phần kinh người kết luận —— Thạch Tiểu Nhạc có thể bại hoàn toàn Tu La phân thân.

	Mang ý nghĩa, chân chính đánh nhau cùng cấp, Thạch Tiểu Nhạc chí ít có thể đánh bại bốn vị Tu La Võ Đế, trời, đây không có khả năng! Thế gian không tồn tại cao thủ như vậy!

	Lại há lại chỉ có từng đó là không bền lòng Đại Đế, tất cả mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc bộc phát ra cái thế chiến lực nhiếp trụ. Có người hô hấp dừng lại, có người hai mắt trừng trừng, có người hai tay giảo động, các loại thất thố mà không biết.

	Trường kiếm huy động, Thạch Tiểu Nhạc thừa thắng xông lên, tại Tu La Võ Đế khi lui về phía sau, dẫn dắt khí tràng, quét sạch hướng đối phương.

	Hắn giờ phút này, rốt cục đem trước huấn luyện thành quả đều hiện ra, nếu là đánh đàn lão nhân ở đây, chắc chắn ngửa mặt lên trời thở dài, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc làm so với hắn tưởng tượng càng tốt hơn.

	Một kiếm, lại một kiếm, kiếm mang thoáng như đạo đạo vòng xoáy, bàn bố tại Tu La Võ Đế bốn phía, mỗi giờ mỗi khắc không ảnh hưởng lấy hắn.

	"Cút cho ta!"

	Một tiếng lôi đình quát lớn, Tu La Võ Đế sắc mặt tái xanh, mười hai thành Tu La võ đạo diễn dịch ra từng đầu như là rồng như là rắn giết chóc hắc mang, điên cuồng xung kích.

	Pound. . .

	Kiếm khí khí tràng rách hết. Nói cho cùng, lưu lạc hồng trần cũng không phải là chiêu thức, chỉ là một loại cực hạn kỹ xảo, cùng giai vô địch, lại chống cự không nổi thực lực chênh lệch.

	Khanh!

	Hổ khuyết kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc tay trái hướng phía trước một điểm, kiếm quang hóa thành điện mang đánh ra, đồng dạng đánh ra còn có xuân giận kiếm, đúng như một sông xuân thủy hướng đông lưu.

	"Lại là chiêu này, hữu dụng không?"

	Hắc ám khí kình thành đôi bắn ra, hai thanh kiếm lập tức xoay tròn lấy bay ngược mà quay về.

	Lúc này, Tu La Võ Đế thanh âm mới ngưng tuyến truyền ra, so thanh âm càng nhanh, lại là một viên đen nhánh cương khí quang cầu, phảng phất uẩn đầy thế gian giết chóc cùng diệt tuyệt, năng lượng vẻn vẹn xuyên thấu qua ánh mắt truyền lại, liền khiến mọi người tại đây như rơi vào hầm băng.

	Tu La Kiếp, Tu La Võ Đế tại Thần Quan cảnh sát chiêu mạnh nhất!

	Đen nhánh gió lớn ào ạt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một bộ áo xanh, mái tóc đen suôn dài như thác nước tung bay, lộ ra tuấn dật tuyệt luân khuôn mặt. Đôi tròng mắt kia bình thản mà không sợ, kiên định bên trong tràn đầy tất cả mọi người chưa từng thấy qua sắc bén.

	Một tầng hình cung mũi nhọn thanh mang xuất hiện tại hắn tiền phương.

	Vù vù hai tiếng!

	Là bị đánh bay hổ khuyết kiếm cùng xuân giận kiếm, lại so trước một lần càng nhanh mạnh hơn.

	"Đem Tu La Võ Đế lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, làm ngự kiếm thuật uy lực nâng cao một bước?"

	Ở đây không thiếu Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, chỉ một chút liền nhìn ra mánh khóe. Tuy là vốn không quen biết, tuy là mắt cao hơn định, bọn hắn cũng bắt đầu nhịn không được khâm phục Thạch Tiểu Nhạc, khâm phục cái này không biết rất trễ vãn bối.

	Nhưng mà song kiếm cũng không phải là kết thúc, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy thân thể làm kiếm, tại song kiếm tả hữu gia trì dưới, hóa thành thứ ba thanh kiếm, ba kiếm tề phát!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hư không nổ tung, ba tầng mây hình nấm khí kình không ở bốc lên, chấn người nhóm tròng đen đều lắc lư không ngừng.

	Khí kình còn chưa ngừng, hai đạo quang mang hoạch xuất ra vô số quang vĩ, đem Tu La Võ Đế bện ở bên trong, quang vĩ bên ngoài Thạch Tiểu Nhạc như cánh tay sai sử, hai tay chế tạo ra vô số đạo huyễn ảnh.

	"Ngươi cho rằng vây được ta sao?"

	Tu La Võ Đế ánh mắt băng lãnh.

	"Không thử một chút làm sao biết."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm có chút khàn khàn, đôi mắt xuất hiện tơ máu. Từ khai chiến đến nay, hắn quả thực là cùng đối phương liều mạng cái lực lượng ngang nhau, nhưng người nào lại có thể tưởng tượng hắn tiêu hao tinh lực?

	Không có người.

	Cái này có lẽ là trận chiến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc không muốn có chỗ bảo lưu lại, tại sinh mệnh cùng thắng lợi trước mặt , bất kỳ cái gì cố kỵ đều muốn đứng sang bên cạnh, hắn muốn đọ sức một cái ngày mai!

	"Tu La Kiếp!"

	Tu La Võ Đế hai tay bóp quyền ấn, lần này xuất hiện trọn vẹn hai viên cương khí kim màu đen cầu, giao hội mà thành khí tức so trước đó càng khủng bố hơn. Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất diệt đi Thạch Tiểu Nhạc, tuy là tiêu hao quá lớn cũng ở đây không tiếc.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Cùng một thời gian, lợi dụng đúng cơ hội Thạch Tiểu Nhạc hai tay cùng chỉ, hổ khuyết kiếm như mãnh hổ gào thét, xuân giận kiếm giống như sấm mùa xuân phích lịch, lấy long trời lở đất, đất rung núi chuyển chi thế đánh úp về phía tiền phương. Có người trông thấy, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, tóc mai điểm bạc lại nhiều một chút.

	Cơ hồ ý chưa đến, kiếm đã tới, không ai có thể hình dung cái này hai kiếm có bao nhanh.

	Cạch!

	Cạch!

	Hai viên cương khí kim màu đen cầu nổ tung, lại chỉ là tại bạo tạc trong nháy mắt, chậm lại hai kiếm tốc độ.

	Tu La Võ Đế phát ra một tiếng quái dị tiếng rống to, hai tay kết ấn, dưới thân thể ý thức hướng bầu trời lao đi. Hai khối màu đen quang thuẫn sát na vỡ vụn, phát ra tấm sắt tiếng va chạm đồng thời, kiếm quang từ hắn hai vai xuyên qua, một cái ngược lại xoáy, lại lần nữa hung ác đâm mà tới.

	Một vòng màu đen như mực nước quang cầu bao phủ lại Tu La Võ Đế, song kiếm đem ánh sáng cầu đâm ra một cái vô hạn kéo dài hình tam giác, khi khoảng cách Tu La Võ Đế chỉ có ba tấc lúc, rốt cục vẫn là bị quang cầu bắn bay ra ngoài.

	"Đây là, bên trên, thượng phẩm linh giáp?"

	Nhìn qua màu đen vòng bảo hộ, một Hư Nguyên cảnh Võ Đế bờ môi run rẩy.

	Trung phẩm linh binh, chỉ có cực thiểu số Địa Tiên có được, chính là Hư Nguyên cảnh Võ Đế tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng thượng phẩm linh binh, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều không có mấy cái có được.

	Tương ứng, cho dù là phẩm chất kém nhất thượng phẩm linh binh, uy lực cũng không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng, cơ hồ lập tức có thể để cho một Hư Nguyên cảnh Võ Đế thực lực tăng lên một đoạn.

	Ai cũng không ngờ được, Tu La Võ Đế thế mà đạt được một kiện phòng ngự tính thượng phẩm linh binh.

	Không ít người nhạy cảm nhìn về phía cổ tay của đối phương, nơi đó có một đầu vòng tay, lúc trước bình thường, giờ phút này lại trán phóng cổ phác lại vĩnh cửu quang huy. Chỉ là vòng tay mặt ngoài có tinh mịn khe hở, hẳn là niên đại quá xa xưa, có chỗ hư hao nguyên cớ.

	Mọi người giật mình tại Tu La Võ Đế gặp gỡ, một phương diện khác, lại càng kinh hãi hơn tại Thạch Tiểu Nhạc từ chỗ không thấy kiếm pháp!

	"Hắn, hắn lại làm cho Tu La Võ Đế dùng ra thượng phẩm linh binh."

	Đại Bi Đao Hoàng đã không biết nói cái gì cho phải, càng không có từ ngữ có thể hình dung cảm thụ của hắn giờ khắc này, toàn thân đều ở một loại chết lặng trạng thái bên trong.

	"Tinh thần lực, phong chi kiếm đạo, hai cái này có thể nào kết hợp, như thế nào kết hợp?"

	Rất nhiều người nhìn quái vật nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt biến hóa không ngừng.

	"Ta không tiếp nổi một kiếm này."

	Trương Hướng Phong cười cười, lại có chút cảm thán. Nếu không phải cuộc quyết đấu này, có lẽ Thạch Tiểu Nhạc cả một đời cũng sẽ không tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ thi triển chiêu này đi.

	Ngươi đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thứ, lại siêu việt cái này thế tục nhiều ít?

	"Ngươi mãi mãi cũng giết không được ta, mà ta sẽ giết ngươi."

	Tu La Võ Đế tiếng nói mang theo phẫn nộ, sát cơ, xấu hổ cùng một tia ẩn tàng cực sâu nghĩ mà sợ. Hắn không thể không thừa nhận, nếu không phải ngoài ý muốn đạt được hộ oản, hắn có lẽ sẽ trọng thương tại Thạch Tiểu Nhạc đánh lén hạ.

	Cái này mai hộ oản sớm đã hư hao, uy lực không đủ vốn có một nửa, mà lại không cách nào kéo dài, bất quá Tu La Võ Đế cũng không sợ, Thạch Tiểu Nhạc không cách nào công phá phòng ngự của hắn, huống hồ hắn nhìn ra được, đối phương tiêu hao rất nhiều, ngay cả tinh thần đều đã bắt đầu uể oải.