Chương 802: 3 kiện trung phẩm linh binh, Tà công tử

	Tám chín mươi đầu hoàng mao quái, cộng thêm sáu đầu cao lớn hoàng mao quái, tổ hợp hình thành lực lượng không thể khinh thường, chỉ một lát sau công phu, Tôn Uy đám người đã cáo chống đỡ hết nổi, vô ý thức thối lui đến Thạch Tiểu Nhạc sau lưng.

	Về phần Hoàng Đào, Tô Dịch Thần, Bạch Thụy Đình ba người, đang cùng chí ít một đầu cao lớn hoàng mao quái kịch chiến, liền tới gần cũng không thể.

	"Ta tới đối phó chủ yếu, các ngươi cẩn thận."

	Không có thời gian nhiều lời, Thạch Tiểu Nhạc chủ động xông về phía trước, đã bại lộ bộ phận thực lực, hắn cũng không cần thiết tiếp tục giấu đi.

	Rất nhiều hoàng mao quái đều bị Thạch Tiểu Nhạc cử động chọc giận, từ bốn phương tám hướng bay nhào hướng hắn, bao quát trước hết nhất bị đánh lui cao lớn hoàng mao quái.

	"Thạch huynh cẩn thận!"

	Tôn Uy nhắc nhở âm thanh vừa dứt, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc quanh thân xoay tròn lấy một tầng vô cùng vô tận màu xanh tia kiếm, hình như cối xay, bốn phía hoàng mao quái vừa mới tới gần, lập tức bị cối xay giảo ra vô số hỏa hoa, cuối cùng dứt khoát tạo thành từng cái hỏa cầu.

	Phốc phốc phốc. . .

	Hỏa cầu một cái tiếp một cái tiêu tán, chỉ có đầu kia cao lớn hoàng mao quái, kêu thảm bay ngược ra ngoài, toàn thân chảy ra tanh hôi Hoàng Huyết.

	"Một kiếm giết mười sáu con hoàng mao quái?"

	Cẩm y thanh niên trợn tròn đôi mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tối thiểu nhất là cao đẳng bảy hạng A đừng, nhất là thi triển cái này sát chiêu về sau, khí thế nghiễm nhiên lấn át Hoàng Đào ba người.

	"Hắn vậy mà như thế cường đại?"

	Từ Phương hình thoi bờ môi có chút mở lớn, đôi mắt bên trong hiện ra liên liên dị sắc.

	Nguyên bản nàng đối Thạch Tiểu Nhạc liền có hảo cảm, hiện tại hảo cảm tăng lên một cái cấp bậc. Phong mang tất lộ Thạch Tiểu Nhạc, thoáng như một vị họa trúng kiếm khách, lăng lệ lại không mất ưu nhã, chí ít đối với nàng mà nói, lực hấp dẫn so Tô Dịch Thần còn muốn càng mạnh.

	Những người khác đồng dạng không cách nào bình tĩnh, bất quá ngắn ngủi thất thần qua đi, lập tức nhớ tới tình huống dưới mắt, nhao nhao nghênh hướng nhào lên hoàng mao quái, dũng khí cùng lòng tin rõ ràng so vừa rồi mạnh không ít.

	"Loạn phong vân!"

	Không định lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ duy trì tại sáu thành công lực. Chỉ là lần này, màu xanh cối xay áp súc thành một chùm làm cho người con mắt nhói nhói cực quang, cực quang bên trong, vô số đạo tia kiếm đụng vào nhau, phảng phất vô số kiếm khách tại huy kiếm.

	Giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, kiếm đạo cảnh giới càng hơn dĩ vãng, kinh hắn thi triển kiếm pháp lại không câu nệ tại hình thức, hoàn toàn theo tình thế mà biến.

	Xuy xuy xuy xuy xuy!

	Tại cực quang cọ rửa dưới, cao lớn hoàng mao quái liền kêu thảm đều không phát ra được, trực tiếp hóa thành bột mịn.

	"Tốt huyền diệu kiếm chiêu!"

	Tô Dịch Thần không khỏi khen lớn.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc một chiêu này chỉ là trước một chiêu biến hóa hình thái, có thể tùy tâm sở dục cải biến nhất lưu thượng phẩm kiếm chiêu, điều này đại biểu kiếm của đối phương cảnh, đạt đến cực kỳ đáng sợ tình trạng.

	Mặc dù tinh thần lực không cách nào vận dụng, nhưng nhìn Thạch Tiểu Nhạc bộ dáng, chỉ sợ sẽ không vượt qua 50 tuổi, nhìn chung Bắc Lương vương triều, cùng tuổi bên trong có thể cùng sánh ngang kiếm khách, chưa hẳn vượt qua mười cái.

	Hai chân không ngừng, Tô Dịch Thần tại hai đầu cao lớn hoàng mao quái vây công hạ du lưỡi đao có thừa, tựa hồ lại một lần hoàn thành súc thế, hắn triển khai trùng điệp phiến ảnh, một trận liên hoàn bạo phá bên trong, hai đầu cao lớn hoàng mao quái tại chỗ nổ tung.

	Về phần bốn phía hoàng mao quái, càng là thành từng mảnh mây khói.

	Sau đó không lâu, Bạch Thụy Đình đồng dạng giải quyết hai đầu cao lớn hoàng mao quái, Hoàng Đào giải quyết một đầu. Một trận tai hoạ như vậy trừ khử.

	"Các hạ quả nhiên là thâm tàng bất lộ, liền Hoàng mỗ đều bị ngươi lừa qua, có ngươi gia nhập, tin tưởng chúng ta sẽ càng thêm an toàn."

	Hoàng Đào đi hướng Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt mỉm cười, không mặn không nhạt nói.

	Chiến dịch qua đi, Thạch Tiểu Nhạc tại cái này lâm thời đoàn đội bên trong địa vị hoàn toàn khác biệt.

	Hắn vẫn như cũ phụ trách trung đoạn vị trí, nhưng vô luận Từ Phương vẫn là một tên lão giả khác, đều vô ý thức hướng bên cạnh hắn dựa vào,  tựa hồ dạng này liền sẽ càng thêm an toàn.

	Bất tri bất giác, đám người đi trọn vẹn hai canh giờ.

	Tòa cung điện này chiều sâu đơn giản khó có thể tưởng tượng, dần dần, bó đuốc không còn, phía trước tràn ngập lên một trận hắc vụ, lấy đám người nhãn lực lại đều không thể nhìn xuyên.

	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút."

	Phụ trách mở đường Hoàng Đào thả chậm bước chân, bọc hậu Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình bọn người cũng đi lên trước, đám người duy trì thích hợp khoảng cách, đã phòng bị ngoại địch, cũng âm thầm cảnh giác những người khác.

	Chỉ có Từ Phương, không hề cố kỵ tới gần Thạch Tiểu Nhạc, còn kém dán tại trên thân, không phải nàng phạm hoa si, chỉ là trước đó Thạch Tiểu Nhạc đều cứu được nàng, hiện tại không có đạo lý sẽ hại chính mình.

	Hưu!

	Hoàng Đào một kiếm bổ ra, đem hắc vụ chia làm hai nửa, sau một lúc lâu mới lấp đầy.

	Tôn Uy hai mắt tỏa sáng: "Chúng ta chín người thay phiên phát chiêu, mở ra con đường phía trước."

	Tại tinh thần lực cùng ánh mắt đều nhận hạn chế tình huống dưới, đây là duy nhất tăng lên trình độ an toàn biện pháp, đám người đương nhiên không có ý kiến.

	Thế là một cái phát chiêu, mặt khác tám cái đề phòng, như giẫm trên băng mỏng. Nhưng kỳ quái cùng may mắn là, lần này lại không có gặp được bất luận cái gì đánh lén cùng ám toán.

	Hắc vụ về sau, xuất hiện một cái cao ba mươi trượng cổng vòm, ghé qua mà qua, là một gian tứ phía vòng bích to lớn thạch thất.

	Trong chín người duy nhất lão giả mặt lộ vẻ kinh hãi, vung vẩy lưỡi búa bổ về phía vách đá, bành một chút, vách đá mặt ngoài xuất hiện một tầng bạch quang, ngược lại đem lão giả đẩy lui.

	"Quả nhiên là Thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp."

	Lão giả rõ ràng đối với trận pháp có chút nghiên cứu, không khỏi ngưng trọng đánh giá đến bốn phía.

	Những người khác càng là không dám phớt lờ.

	Phải biết, tinh thần lực không có đạt tới Thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc, nếu như không phải trận pháp tông sư, rất khó phá mất Thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp.

	Hết lần này tới lần khác phiến thiên địa này, áp chế tinh thần lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đám người đối Thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp bất lực.

	"Các ngươi nhìn!"

	Đột nhiên, Từ Phương chỉ vào phía bên phải.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, nơi đó vách đá vậy mà tự động tách ra, lộ ra một trương bàn đá, trên bàn đá, chung trưng bày ba kiện đồ vật.

	Bên trái nhất, là một thanh gãy mất một đoạn trường kiếm, thân kiếm hiện lên màu u lam, thỉnh thoảng có quang mang lưu chuyển, chuôi kiếm là một viên sinh động như thật đầu hổ, miệng bộ còn ngậm lấy một viên bảo châu màu đỏ.

	Ở giữa là một thanh màu xám bạc, mang theo kim loại sáng bóng ô lớn, mặt ngoài thêu lên kỳ dị giao nhau đồ án. Làm cho người ta chú ý nhất vẫn là dù nhọn, lại giống như là phóng đại tú hoa châm, đối diện đám người, để cho người ta sinh ra rùng mình, sẽ bị đâm thủng qua cảm giác.

	Bên phải nhất là một cây mọc ra bảy thước màu vàng xanh nhạt trường mâu, tạo hình thô mỏ, bề ngoài còn kém rất rất xa tàn kiếm cùng ngân dù, nhưng sát khí lại nặng nhất, mũi thương lộ ra hồng quang, tựa như là nhuộm dần vô số máu tươi mà thành.

	Ba kiện đồ vật lẳng lặng nằm, mạnh mẽ khí tức tiết lộ ra ngoài, mọi người huyết dịch đều tại gia tốc lưu động.

	"Trung phẩm linh binh, lại là trung phẩm linh binh!"

	Hoàng Đào ngực chập trùng không chừng, nóng bỏng ánh mắt tại ba kiện đồ vật ở giữa lướt qua, cuối cùng dừng lại tại đầu hổ tàn kiếm bên trên, khó mà ngăn chặn nồng đậm khát vọng.

	Thân là Tây Hải quần đảo thành danh kiếm khách, Hoàng Đào tiếc nuối lớn nhất, chính là không có tiện tay binh khí, dùng vẫn là đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm. Nếu là có thể đạt được trung phẩm linh kiếm, hắn làm sao đến mức bị người đuổi giết, không thể không trốn vào cầu vồng đảo?

	Cầu vồng đảo không hề giống ngoại nhân miêu tả như vậy hiểm ác, cái này cũng cho Hoàng Đào một loại nào đó chờ mong. Hắn nhất định phải đạt được chuôi này tàn kiếm, tiến tới tranh thủ càng lớn cơ duyên.

	Tôn Uy hít sâu mấy hơi, miễn cưỡng kềm chế trên mặt ửng hồng, nhìn một chút Hoàng Đào bọn bốn người, lặng yên lui lại.

	Hắn không có bị choáng váng đầu óc, biết rõ lấy thực lực của mình, vọng tưởng trung phẩm linh binh hoàn toàn chính là hành động tìm chết, còn không bằng sớm làm cho thấy lập trường.

	Rất nhanh, ngoại trừ Hoàng Đào, Tô Dịch Thần, Bạch Thụy Đình cùng Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, năm người khác đều đã lùi đến hậu phương lớn, mặc dù ánh mắt còn tại ba kiện trung phẩm linh binh bên trên đi dạo.

	"Ba vị, binh khí chỉ có ba kiện, mà chúng ta có bốn người, làm sao phân?"

	Hoàng Đào thản nhiên nói.

	Tô Dịch Thần chỉ cười không nói lời nào.

	Bạch Thụy Đình tròng mắt chuyển động mấy lần, nói: "Đương nhiên là yếu nhất người kia không có tư cách đi." Đang khi nói chuyện, một luồng cực kì nhạt lại cực thuần khí tức từ trong cơ thể nàng bộc phát, mang theo nắng mai quang nhiệt.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình thản.

	Mặc dù hắn đã sớm rèn đúc ra xuân nộ kiếm, thế nhưng sẽ không trơ mắt nhìn xem trung phẩm linh binh từ trong tay chạy đi. Đương nhiên, hắn cũng không có trước ra mặt ý tứ.

	Bất luận là Hoàng Đào, Tô Dịch Thần vẫn là Bạch Thụy Đình, đều không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, nếu nói trước đó bọn hắn vận dụng toàn lực, đồ đần mới có thể tin tưởng, cho nên trường tranh đấu này, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ khinh thường nào.

	Nhưng là.

	"Giật đồ, mọi người đều bằng bản sự đi, bất quá không phải hiện tại."

	Thạch Tiểu Nhạc mở miệng nói ra.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Hoàng Đào không khỏi híp mắt lại.

	"Ta không muốn bị người kiếm tiện nghi."

	Lời này vừa ra, Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình giống như cũng phát hiện cái gì, cùng nhau nhìn về phía cổng vòm bên ngoài hắc vụ.

	"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, ra!"

	Bạch Thụy Đình hướng ra phía ngoài điểm ra một cái chỉ mang, chỉ mang vừa đến giữa không trung, liền bị một cái vô hình đao mang cắt thành hai nửa. Đao mang dư thế không giảm, nhanh chóng hướng về hướng Bạch Thụy Đình cái cổ, bị cái sau kịp thời bóp nát.

	Ken két.

	Cơ hồ là không phân tuần tự, hư không vang lên hai đạo giòn vang, đạo thứ nhất là chỉ mang vỡ vụn thanh âm, đạo thứ hai là đao mang vỡ vụn thanh âm.

	Tôn Uy thấy lông tơ đứng đấy, nếu đổi lại là hắn, hai cái cũng không tiếp nổi nhanh chóng như vậy quỷ dị một đao.

	"Không hổ là trường sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong, Bạch Thụy Đình, ngươi trưởng sinh tiệt thủ luyện đến nhà sao?"

	Khinh cuồng không bị trói buộc trong tiếng cười lớn, từ hắc vụ bên trong đi ra năm người, bốn nam một nữ. Nói chuyện nam tử người mặc màu trắng trang phục, áo khoác ngắn tay mỏng màu đỏ áo choàng, câu lên khóe miệng cùng giữa lông mày chu sa, cho người ta dị thường tà khí cảm giác.

	Tà khí người tuổi trẻ bên người, một nữ tử cầm trong tay một viên lớn chừng quả đấm hòn bi, mặt ngoài tản ra quang mang. Trong điện tình hình, lại rõ ràng không thể nghi ngờ phản chiếu ở trong đó.

	Chắc hẳn năm người này chính là lợi dụng hòn bi, nắm giữ bọn hắn hành động.

	"Ta tưởng là ai thích lén lút, nguyên lai là Tà công tử."

	Trông thấy tà khí người tuổi trẻ, Bạch Thụy Đình gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng lãnh ý.

	Cùng là Đại Hạ vương triều nổi danh thiên kiêu, lại phần thuộc đối địch, Bạch Thụy Đình đối Tà công tử hiểu rõ rất tại những người khác. Cứ việc không thích đối phương làm người, nhưng nàng không thể không thừa nhận, đây là một cái chú định quang mang vạn trượng nhân vật.

	Tà công tử năm nay bất quá 50 tuổi, nhưng ở bên ngoài, đã là cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, về phần thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, không có người nào biết.

	Mà từ đối diện năm người chỗ đứng nhìn, Tà công tử cũng không tính đột xuất, cho thấy bốn người khác thực lực không thua hắn.

	Bạch Thụy Đình biết, có đại phiền toái.