Chương 854: Phong chi dương hiển uy

	Quyền ấn còn chưa đánh ra, Hư Nguyên cảnh cấp độ tinh thần lực, đã để Thạch Tiểu Nhạc sớm cảm ứng được nguy cơ, một vi vượt sông thi triển, ra sức bứt ra.

	Oanh!

	Đại địa hướng xuống lõm, một cái phương viên mấy ngàn mét, đen nhánh làm người ta sợ hãi lỗ lớn đột nhiên thành hình, trong đó tuôn ra trận trận quỷ khí.

	Phụ cận Địa Tiên vừa bị quỷ khí dính vào, lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn, như bị sắt in dấu, vội vàng vận công xua tan, cũng không ở về sau bay ngược, mãi cho đến mấy vạn mét bên ngoài mới dừng lại.

	"Tiểu tử, dám nhúng tay ta Quỷ Vương khư sự tình, muốn ngươi chết không nơi táng thân."

	Không ai có thể hình dung tóc vàng nam tử kinh hãi, hắn sống nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này người, cho nên dù là từ bỏ Tích phu nhân, hắn cũng muốn bóp chết đối phương.

	Hiện tại cũng dạng này, cho đối phương trưởng thành tiếp còn phải rồi?

	"Hóa hồn!"

	Ánh mắt khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, tóc vàng nam tử cánh tay chấn động mãnh liệt, Chiêu Hồn Phiên lấy mỗi hơi thở mấy chục lần tần suất chấn động bắt đầu, từng vòng từng vòng không gian nếp uốn phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, nếp uốn bên trong, là vô số oán hận ý niệm tạo thành âm trầm chi lực.

	Tia kiếm ngay cả run, một thanh cự kiếm bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc, bất quá vẻn vẹn giữ vững được mấy tức liền ầm vang vỡ vụn, không gian nếp uốn chỉ tiêu hao ba thành, tiếp tục phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng lúc này Thạch Tiểu Nhạc, đã thuận nếp uốn dư ba bay tứ tung ra ngoài, trường kiếm trong tay huy động liên tục mấy lần, mỗi một lần đều là tuyệt chiêu liên phát. Một vi vượt sông không cần lấy hơi, không cần tiêu hao nội công, hoàn toàn có thể cùng kiếm chiêu phối hợp.

	Bành! Bành! Bành!

	Kiếm khí vừa mới xuất hiện, liền sẽ bị không gian nếp uốn chôn vùi, nhìn như tại làm vô dụng công, nhưng chính là lần này thứ cản trở, thay Thạch Tiểu Nhạc thắng được chỉ chốc lát thời cơ.

	Sinh tử võ đạo toàn lực vận chuyển, trong khoảnh khắc bổ túc khí huyết, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo tinh quang bắn về phía phương xa, chính là súc thế hồi lâu tinh thứ.

	Tinh thứ vốn là sát chiêu, giờ phút này bị hắn xem như khinh công vận dụng, trong nháy mắt tốc độ, so một vi vượt sông còn nhanh mấy lần.

	Theo phía dưới mảng lớn đỉnh núi vỡ vụn, không gian nếp uốn rốt cục hao hết, tóc vàng nam tử đồng tử không ở co rút lại.

	Chừng nào thì bắt đầu, đường đường cực hạn chín giáp Địa Tiên, sử xuất tuyệt chiêu, thế mà còn bắt không được một cái đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên?

	"Cũng quá kinh khủng a?"

	"Trước đây chưa từng gặp,

	Quả thực là trước đây chưa từng gặp."

	Đông đảo Địa Tiên không biết nói cái gì cho phải, chỉ biết là hôm nay qua đi, toàn bộ Cầu Vồng châu, chú định đều sẽ truyền khắp vị kia Thanh y thiếu niên danh tự.

	Thân thể bình ổn rơi vào trên một tảng đá, Thạch Tiểu Nhạc yết hầu chỗ phun lên một cỗ ngai ngái, bị hắn cưỡng ép bị đè nén xuống dưới.

	Chớ nhìn hắn vừa rồi rất nhẹ nhàng, trên thực tế, cực hạn chín giáp Địa Tiên tuyệt chiêu, ở đâu là dễ dàng như vậy hóa giải, nếu không phải có sinh tử võ đạo, hắn không chết cũng là trọng thương.

	Có thể dù là như thế, như đối phương lại đến mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc cũng chịu đựng không được.

	"Tỏa hồn câu thiên đại pháp, tới đây cho ta!"

	Trong mắt lộ hung quang, tóc vàng nam tử thân thể lại biến thành một đoàn màu vàng bùn, cuốn lấy trong tay Chiêu Hồn Phiên, từng đợt mắt thường khó mà quan sát ba động truyền ra, so vận tốc âm thanh còn nhanh hơn, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn vận dụng kỹ thuật giết người, một đạo kiếm mang đột nhiên vắt ngang ở giữa vị trí, tản mát ra ngập trời kiếm khí, cùng ba động xung kích lẫn nhau dưới, đồng thời vỡ nát trống không.

	"Ai?"

	Tóc vàng nam tử giận dữ.

	"Ta, Chiêm Ly Dã."

	Kiếm mang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một vị trong tóc đen phân tuấn lãng nam tử.

	"Nguyên lai là Thập Kiếm tông Thiếu tông chủ, dám quấy nhiễu ta Quỷ Vương khư làm việc, Thập Kiếm tông gánh chịu được cái này hậu quả sao?"

	Tóc vàng nam tử trong lòng thầm hận, nếu như không có đối phương, hắn tự tin rất nhanh liền có thể cầm xuống Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch Tiểu Nhạc chính là ta Thập Kiếm tông người, chiêm nào đó há có thể ngồi yên không lý đến?"

	Chiêm Ly Dã ánh mắt trầm tĩnh, nhưng trong lòng rất không bình tĩnh.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, mình vô tình thấy qua một mặt, thậm chí mắt thấy đối phương trở thành Thập Kiếm tông trưởng lão Thạch Tiểu Nhạc, lại có được bực này thiên phú.

	Thật đúng là đặc biệt duyên phận.

	Xuất thủ trước đó, Chiêm Ly Dã không phải không nghĩ tới khả năng hậu quả, nhưng hắn biết, nếu phụ thân ở đây, nhất định sẽ không ngồi nhìn Thạch Tiểu Nhạc bị người giết hại.

	"Ha ha ha, kẻ này giết ta Quỷ Vương khư nhiều vị cao thủ, ngươi không can dự thì vậy, đã thân phận sáng tỏ , chờ lần này rời đi, ta Quỷ Vương khư nhất định đến thăm Thập Kiếm tông!"

	Tóc vàng nam tử vừa nói xong, xa xa Tích phu nhân đã cười lạnh: "Bằng ngươi Quỷ Vương khư còn không lật được trời, nếu dám khinh động, ta Huyễn Lan lâu cũng sẽ báo đáp các ngươi hôm nay đại ân đại đức!"

	Lời này vừa nói ra , tương đương với nói cho tất cả mọi người, Thập Kiếm tông có Huyễn Lan lâu bảo bọc.

	Khóe miệng hung hăng một quất, tóc vàng nam tử phóng tới Chiêm Ly Dã, hai người lập tức đại chiến.

	Làm đại danh đỉnh đỉnh kiếm đạo kỳ tài, tám mươi sáu tuổi Chiêm Ly Dã, đã trở thành cực hạn chín giáp Địa Tiên, một chiêu một thức ai cũng kiếm khí nghiêm nghị, trong thời gian ngắn, tóc vàng nam tử căn bản không làm gì được hắn.

	Cùng lúc đó, một mực đi theo Chiêm Ly Dã bên người xám mặt lão giả cũng xuất thủ, đồng dạng là cực hạn chín giáp Địa Tiên, liên thủ phía dưới, ngược lại đem tóc vàng nam tử đặt ở hạ phong.

	Vô ý đem Thập Kiếm tông liên luỵ vào, Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi áy náy.

	Nhưng người trong giang hồ, thân bất do kỷ, hắn không có khả năng ngồi nhìn bằng hữu bị giết. Cũng may Tích phu nhân đã biểu thái, tin tưởng Quỷ Vương khư cũng không dám đối Thập Kiếm tông làm loạn.

	Trước mắt mình có khả năng làm, chính là hết sức kết thúc trận chiến đấu này.

	Ánh mắt đảo qua toàn trường, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu thẳng hướng ba vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, ba người này ngay tại điên cuồng tấn công tứ thể kiếm trận, trong đó hai người, trước đó may mắn từ hắn dưới kiếm thoát thân.

	"Ngươi dám!"

	Vây công Vân Nghê tiên tử một vị cực hạn chín giáp Địa Tiên nén giận xuất thủ, lập tức bị đã sớm chuẩn bị xám mặt lão giả tiếp được.

	Xoát xoát.

	Trong lòng đằng đằng sát khí, mười chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc chém xuống ba vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên đầu.

	"Thạch sư huynh, đa tạ ngươi."

	Trương Hiểu Đình thật sâu nhìn qua anh tư bừng bừng phấn chấn, khí chất vô song Thạch Tiểu Nhạc. Một người, có thể nào mang cho người bên ngoài nhiều như vậy rung động.

	"Ta đi trợ An sư tỷ, các ngươi phụ trách phối hợp tác chiến."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc lại chủ động xông về Sửu Quỷ vương.

	"Muốn chết!"

	Sửu Quỷ vương cảm nhận được một trận nồng đậm nhục nhã, công lực cơ hồ vượt xa bình thường phát huy, một cái tay điên cuồng đánh ra An Như Mi, một cái tay khác thì vồ mạnh Thạch Tiểu Nhạc, huyễn hóa ra trùng điệp chưởng ấn.

	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất một cái phong chi kiếp, bổ ra bộ phận chưởng ấn đồng thời, thân thể dựa thế vây quanh Sửu Quỷ vương hậu phương.

	"Xuẩn tài, ngươi trúng kế, vạn khô lớn tà tay!"

	Trong lòng đắc ý cuồng hống, Sửu Quỷ vương sắc mặt dữ tợn, lúc trước thế công, hắn chỉ dùng năm phần lực, mục đích chính là dẫn dụ Thạch Tiểu Nhạc tới gần.

	Tâm niệm vừa động, Sửu Quỷ vương làn da lại giờ phút này biến thành trong suốt sắc, thể nội mạch máu, gân mạch, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều có thể thấy rõ ràng.

	Một đạo tựa như châm nhỏ sâm bạch sắc tia sáng, từ lòng bàn chân một mực vọt tới đầu, lại chui đến lòng bàn tay, chia hai cỗ bắn về phía An Như Mi cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong chốc lát, vô tận mục nát chi lực tràn ngập tứ phương, vừa mới tiếp xúc, liền đem An Như Mi cùng Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí thôn phệ hơn phân nửa.

	"Kình Thiên nhất thụ sát!"

	Dạt dào sinh cơ đối kháng xương khô chi lực, An Như Mi toàn lực vung lên, lít nha lít nhít tia kiếm hướng ra ngoài phóng xạ, khai chi tán diệp, hình thành một viên che trời cự mộc.

	An Như Mi tự tin một chiêu này đủ để đối kháng Sửu Quỷ vương, nàng chân chính lo lắng chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực tuy mạnh, đối phó cùng giai cao thủ, hiệu suất so bộ phận phổ thông chín giáp Địa Tiên còn khoa trương, nhưng không có nghĩa là thực lực của hắn thật đến một bước này.

	Kỹ xảo chiến đấu, đem hắn thực lực phóng đại đến cực hạn, nhưng ngạnh thực lực chung quy là ngạnh thực lực, không phải bất luận cái gì kỹ xảo có khả năng bù đắp.

	An Như Mi ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, sau đó, bỗng nhiên dừng lại.

	Đón tầng tầng lớp lớp xương khô chi lực, Thạch Tiểu Nhạc không có lui, mà là tiện tay hướng phía trước nhẹ nhàng một đâm, động tác tiêu chuẩn, nhưng khí thế không khỏi không đủ.

	Thế nhưng là sau một khắc.

	Xuy xuy thanh âm bên trong, từng đạo kiếm ảnh đột ngột hiển hiện, từ một đến mười, từ mười đến trăm. . . Có kiếm ảnh nhanh chóng biến ảo, có chậm như ốc sên, hoàn toàn không có quy luật mà theo. Vô tận kiếm ảnh bên trong, càng có một điểm sáng như có như không, bồi hồi tại đâm cùng không đâm ở giữa.

	Thời gian nháy mắt, kiếm ảnh tán loạn hơn phân nửa, nhưng xương khô chi lực cũng bị tiêu hao ba thành. Cái kia điểm sáng bỗng nhiên sáng rõ, phảng phất chuyền lên còn lại kiếm ảnh, một tầng nhanh, một tầng chật đất trùng điệp đâm ra, chiếu rọi ra quang mang ngàn vạn.

	Bành. . .

	Trời cao kịch chấn, không ngừng mà run rẩy rẩy.

	Hai thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài, trong đó một đạo lui vài trăm mét, ngoại trừ khí huyết có chút lưu động bên ngoài, trên thân cũng không cái gì thương thế, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Như hắn sở liệu, phong chi dương uy lực quả nhiên hơn xa phong chi kiếp, cũng tại dĩ khí ngự kiếm phía trên, nhất là huyền diệu độ, so Sửu Quỷ vương sát chiêu còn thắng một bậc, trình độ nhất định đền bù công lực không đủ.

	Đương nhiên, sở dĩ có thể kích thương Sửu Quỷ vương, rất lớn nguyên nhân vẫn là đối phương lấy một địch hai, An Như Mi chia sẻ tương đối lớn áp lực.

	"Phốc!"

	Một ngụm tinh huyết phun ra, Sửu Quỷ vương tròng mắt kém chút bắn ra hốc mắt.

	Vạn khô lớn tà tay thế nhưng là bí pháp của hắn, đủ để áp chế An Như Mi Kình Thiên nhất thụ sát. Duy nhất sai lầm, chính là hắn nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu đáng sợ như thế, cơ hồ đuổi sát Kình Thiên nhất thụ sát, mà cái này, vẫn là đối phương tu vi quá thấp nguyên nhân.

	Nếu là ngang nhau tu vi, Sửu Quỷ vương hoài nghi mình sẽ bị một kiếm kia cắt thành người khô.

	Tê!

	An Như Mi lăng không đứng tại chỗ, lồng ngực không ở phập phồng.

	Cứ việc một lần lại một lần đổi mới đối Thạch Tiểu Nhạc nhận biết, nhưng khi đối phương sử xuất vừa rồi một kiếm kia lúc, An Như Mi vẫn là bị kinh diễm đến.

	Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, tựa hồ là trời xanh muốn hướng mọi người chứng minh, sức tưởng tượng vĩnh viễn chỉ có thể cầm cố lại người bình thường, mà đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, ai cũng không phải người bình thường.

	Cái gọi là quy tắc, chân lý, cực hạn, ở trước mặt hắn hết thảy chỉ là trò cười, không có làm không được, chỉ có nghĩ không ra.

	"Quan lại quần hùng, vang dội cổ kim."

	Vân Nghê tiên tử trong lòng hiện ra tám chữ, dưới cái nhìn của nàng, đây là đối Thạch Tiểu Nhạc tốt nhất thuyết minh.

	Bốn phía đám người đã sớm chết lặng, chấn kinh quá độ chết lặng, không biết nên hình dung như thế nào trong lòng cảm thụ.

	Hời hợt khanh. . .

	Tại Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi dưới, An Như Mi cấp tốc tỉnh lại, hai người liên thủ vây công Sửu Quỷ vương, cái sau khàn giọng kêu to, giận mắng không cam lòng, nhưng ở hơn hai mươi chiêu về sau, vẫn là bị An Như Mi một kiếm lột đầu.

	Sau đó không lâu, Vân Nghê tiên tử cũng vững vàng chế trụ đối thủ, trải qua đối cứng dưới, đem đánh trúng chật vật mà chạy, lại quay đầu tương trợ Tích phu nhân, Cửu Hư Quỷ vương nào dám lưu, nhanh như chớp chạy thục mạng.

	Thấy thế, cái khác Quỷ Vương khư cao thủ cũng là nhao nhao chạy tán loạn.