Chương 736: Yêu nghiệt vs Diêm La (hạ)

	So với Thiên Phượng cùng Nộ Diêm La chiến đấu, Ngọc Sư cùng Thiết Diêm La chiến đấu không thể nghi ngờ càng mãnh liệt hơn, càng thêm trực tiếp, hai người đều không lấy tốc độ làm trưởng, chú ý là từng cú đấm thấu thịt mạnh mẽ tấn công, dùng tuyệt đối sức mạnh chiến thắng.

	Thiết Diêm La chính là hiếm thấy khổ luyện võ giả, ở quanh thân ô quang bao phủ xuống, rất giống một vị đao thương bất nhập thiết tượng, nắm đấm, hai chân, vai, ngón tay thậm chí thân thể mỗi một cái vị trí, đều có thể chuyển hóa thành đáng sợ nhất lợi khí, sát thương đối thủ.

	"Cuồng sư quyền!"

	Người như sư, quyền như sư, Mục Lăng không hổ là tinh thần lực thiên mới, hơn mười chiêu sau, lầm tưởng một sơ hở, mạnh mẽ đánh vào đối phương trên đầu.

	Đang!

	Kim loại giao kích trong tiếng, Mục Lăng cánh tay hơi tê, không chỉ có không có đả kích đối thủ, tự thân ngược lại bị đẩy lui ba bước. Nhân cơ hội này, Thiết Diêm La vội vã điên cuồng tấn công mà lên, lượt thi quyền phong chân ảnh, không cho Mục Lăng chút nào cơ hội phản kích.

	"Thật mạnh sức phòng ngự, Ngọc Sư cú đấm kia, ít nói cũng đạt đến cao đẳng bốn hạng nhất đừng, liền làm cho đối phương bị thương tư cách đều không có."

	Vẻn vẹn Thần Quan cảnh nhị trọng đỉnh cao Ngọc Sư, lực công kích nhưng có thể so với trạng thái bình thường xuống Thiên Phượng, chúng người cũng là mới bắt đầu có chút ngạc nhiên.

	Dù sao Ngọc Sư ngoại trừ tinh thần lực, chính là lấy lực công kích sở trường, ở phương diện này xuống khổ công khẳng định đại.

	Làm sao Thiết Diêm La càng kinh khủng, không chỉ có sức phòng ngự xuất chúng, sự chịu đựng càng là nhất tuyệt. Mấy trăm chiêu mãnh đánh hạ đến, không chỉ có không có lực kiệt dấu hiệu, thế tiến công trái lại càng ngày càng mạnh, rất nhiều vô cùng vô tận ý tứ.

	"Thiết hoa chưởng!"

	"Tảo tiên thối!"

	"Bá Vương ngã!"

	Thiết Diêm La sở học chi tạp, trải qua chi rộng rãi, nhìn ra chúng người âm thầm líu lưỡi.

	Từ vừa nãy đến hiện tại, hắn tổng cộng triển khai sáu mươi bốn chủng không giống võ công, khác nào Thiên La Địa Võng, từng tầng từng tầng chụp vào Ngọc Sư, thật nhiều thứ suýt nữa bắn trúng đối phương, sai một ly. Ở vô số ma đạo người trẻ tuổi hò hét trợ uy trong tiếng, rất nhiều chính đạo tuấn kiệt nhìn ra không thở nổi.

	"Khà khà, nghĩ thông suốt quá né tránh tiêu hao nhị sư huynh công lực, lại phản kích, quả thực là ý nghĩ hão huyền."

	Huyết Diêm La nhìn giữa trường, lộ ra trêu tức nụ cười.

	Khổ luyện võ giả không thể so nội công võ giả, mặc dù đối với tài nguyên tu luyện càng nghiêm khắc, muốn đạt đến tương đồng cảnh giới cũng càng khó khăn, chỉ khi nào đạt đến, hầu như có ưu thế áp đảo.

	Bất kể là kéo dài lực,

	Lực công kích, sức phòng ngự, đều vượt qua phần lớn cùng cảnh võ giả, cũng là tốc độ là nhược hạng. Có thể ở cự ly ngắn trong khi giao thủ, tốc độ dựa vào là lực bộc phát, này lại là khổ luyện võ giả cường hạng. Vì lẽ đó chăm chú nói đến, khổ luyện võ giả hầu như không có góc chết.

	Tượng loại cường độ này tiến công, Thiết Diêm La hoàn toàn có thể kiên trì nửa canh giờ trở lên, liền không tin Ngọc Sư có thể không có sai lầm.

	"Ha ha ha, Ngọc Sư a Ngọc Sư, dùng ra ngươi tinh thần thủ đoạn a, bằng không ngươi chẳng mấy chốc sẽ bại."

	Một cái quăng vai sát qua Mục Lăng thân thể, Thiết Diêm La hai tay mở lớn, lại sớm một bước đóng kín Mục Lăng động tác kế tiếp, ở khổ luyện kình khí khóa chặt xuống, hắn như là tung hoành vô địch siêu Nhân loại, đem lấy cuồng bạo xưng Ngọc Sư ép tới gắt gao.

	Vừa bắt đầu Thiết Diêm La còn hết sức kiêng kỵ Ngọc Sư, thế nhưng hiện tại không giống, phàm là rơi vào hắn chưởng khống đối thủ, trừ phi thực lực mạnh hơn hắn hai cái tiểu đẳng cấp, bằng không đừng hòng chuyển bại thành thắng!

	Ngọc Sư không nói một lời, tả thiểm hữu tránh, rơi vào trong mắt mọi người, như là chỉ lo mở miệng nói chuyện sẽ ảnh hưởng tốc độ phản ứng, dĩ nhiên bị bức ép đến tuyệt cảnh.

	"Nếu ngươi cố ý như vậy, vậy thì bại a, thiết quyền 980 thức!"

	Cười gằn một tiếng, Thiết Diêm La thế tiến công dĩ nhiên lại mãnh một đoạn, mỗi một cái đều dường như muốn trảo xuyên không khí, cách mấy trăm mét, đông đảo trên ngọn núi cao thủ đều có thể cảm nhận được cái kia cổ tính chất hủy diệt lực xung kích.

	"Thật mạnh! Lực công kích đạt đến đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ, hơn nữa triệu ra nối liền, cùng cảnh võ giả căn bản không thể tìm tới cơ hội phản kích."

	"Cái này Thiết Diêm La, có thể bình thường sức chiến đấu so với Nộ Diêm La còn mạnh hơn! Cũng chỉ có Thiên Phượng loại kia tốc độ hình cao thủ, mới có thể khắc chế hắn!"

	Không nghi ngờ chút nào, chính đạo những cao thủ đều bị Thiết Diêm La thực lực kinh sợ.

	Đối mặt loại này không có kẽ hở người, ngươi sử dụng cả người thế võ cũng vô dụng. Trừ phi giống như hắn, mỗi một kích đều có thể đạt đến đỉnh điểm bốn giáp cấp độ.

	Có thể cùng cấp bậc trong cao thủ, ai có thể có như vậy sự chịu đựng?

	Ngọc Sư không hẳn không có thủ đoạn càng mạnh hơn, làm sao từ vừa mới bắt đầu hắn liền tính sai, rơi vào rồi đối phương tiết tấu bên trong, cho tới không thể cứu vãn.

	Không ít người chợt nhớ tới Kỳ Lân đánh bại Ấn Tư Mệnh một kiếm, nghi hoặc nửa nọ nửa kia, bởi vì không biết đó là hắn mới sáng tạo ra sát chiêu, hay là chỉ là phổ thông một kiếm?

	"Công tử là vô địch!"

	Một chỗ trên ngọn núi, một tên mũ sa nam tử âm thầm cắn răng. Hắn đến từ Tiêu Dao bất động thành, chính là Ngọc Sư tâm phúc, tin chắc Ngọc Sư có thể chuyển bại thành thắng.

	"Cũng thật là phiền phức."

	Đoan Mộc Khả Nhân hừ lạnh.

	"Mục Lăng không có đơn giản như vậy, đặc biệt là nhìn thấy ngươi thắng được sau, hắn càng không thể thua, phải biết năm đại yêu nghiệt, cùng cấp bất bại."

	Quy Chi Hành nói.

	"Nói kiên cường, ngươi từ nơi nào nhìn ra?"

	"Trực giác đi."

	Quy Chi Hành cười nói, có chút nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, không khỏi âm thầm kỳ quái.

	Hay là người khác không cảm giác được, nhưng từ khi bình thường võ đạo đạt đến bốn phần mười đỉnh cao sau, Quy Chi Hành luôn có thể từ bất kỳ nhỏ bé địa phương, phát hiện sự vật không giống.

	Ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng giống nhau lúc trước loại trầm tĩnh, nhưng loại này trầm tĩnh, không khỏi cho hắn sóng ngầm mãnh liệt cảm giác, liền phảng phất một thanh thần kiếm, mạnh mẽ kiềm chế ra khỏi vỏ kích động, nhưng tia tia tràn ngập kiếm khí, đã bán đi nội tâm của hắn.

	Lấy Kỳ Lân chi tâm tính, chi ẩn nhẫn, tại sao hội thất thố như thế?

	"Nộ khí cần tích trữ, sát khí cũng cần tích trữ, Thiết Diêm La, ngươi còn kém xa."

	Ngay ở Thiết Diêm La công liên tiếp 763 chiêu, hầu như đem Mục Lăng bức đến sơn cùng thủy tận, liền áo bào màu vàng óng đều phá nát nhiều chỗ thì, thế cuộc đột nhiên xoay chuyển.

	Một cổ chất phác vô biên sát khí ngưng tụ thành thực chất, Thông Thiên quán địa, thay thế được lại phương biển mây. Sát khí bên trong, Mục Lăng hai con ngươi như điện, tóc đen tung bay, khác nào một vị màu hoàng kim hình người tượng đá.

	Bảnh!

	Thiết Diêm La nắm đấm đánh vào trong đó, trước tiên bị sát khí suy yếu năm phần mười uy lực, còn lại năm phần mười bị Mục Lăng một tay tiếp được.

	"Ngọc Sư quyền!"

	Tay trái ánh sáng như mũi nhọn, mũi nhọn là sư tử đầu, há mồm cắn về phía Thiết Diêm La, người sau lấy đùi phải quét ngang đón đỡ.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Máu tươi tung toé, vừa có Thiết Diêm La, cũng có Mục Lăng.

	Hai người giết tới hưng khởi, hồn nhiên quên tất cả, lần lượt đấu đá lung tung, lấy các loại phương thức muốn đẩy đối phương vào chỗ chết. Khi thì là Mục Lăng đè lại Thiết Diêm La thân thể, trọng quyền liên kích. Khi thì là Thiết Diêm La hai chân co rúm, cuồng chùy Mục Lăng.

	Từ trên trời giết tới biển mây bên dưới, từ mặt đông giết tới phía tây, hai người lưu lại vô số đạo tàn ảnh, ngưng mà chưa tán kình khí mỗi một lần chấn động, đều lệnh vô số người tâm hồn rung động.

	Mạnh, quá mạnh mẽ!

	Hai người cực hạn lực công kích, hay là chỉ có đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ, không kịp Thiên Phượng cùng Nộ Diêm La, nhưng này chủng không nhìn tất cả thiết huyết khí thế, đủ khiến đối thủ dũng cảm toàn tiêu.

	Cùng cảnh bên trong, hai người không nói vô địch cũng gần như.

	"Thiết quyền định bát hoang, chết đi cho ta!"

	Trong nháy mắt, thiết quyền 980 thức còn còn lại cuối cùng lưỡng thức, Thiết Diêm La hai con mắt Huyết hồng, tóc tai bù xù, một chùm ánh quyền xông thẳng về phía trước, dưới ánh mặt trời toả ra cứng như sắt thép ánh sáng lộng lẫy.

	"Bạo sư chặn giết!"

	Mục Lăng song quyền cùng xuất hiện, hai con Hoàng Kim sư tử gầm thét lên đón lấy ánh quyền, giao nhau mà qua.

	Ầm!

	Ầm!

	Tiếng nổ mạnh mới vừa vang lên, liền bị càng to lớn hơn kình khí tiếng nổ mạnh che giấu.

	Nguyên lai ở phát sinh sát chiêu sau, hai người càng cường đề cương khí, phát sinh chung cực sát chiêu. Lấy công lực của bọn họ, ngắn ngủi sát chiêu liên phát cũng không ảnh hưởng uy lực.

	"Thiết quyền quét lục hợp!"

	"Ngọc Sư thôn thiên xuống!"

	Trong tầm mắt của mọi người, một đỉnh đầu trời đạp đất Ngọc Sư mở ra miệng rộng, lại đem trăm trượng thiết quyền nuốt vào trong bụng, không ngừng có cương khí từ Ngọc Sư bụng, phần lưng, thậm chí đầu lao ra, thậm chí thân thể đếm độ bành trướng, hiểm muốn nổ tung.

	Cuối cùng, Ngọc Sư bóng mờ ảm đạm rồi chín phần mười, nhưng thiết quyền chung quy bị nó tiêu hóa.

	Bảnh một tiếng!

	Ngọc Sư bóng mờ tiêu tan, Mục Lăng hai chân đạp ở Thiết Diêm La lồng ngực, mạnh mẽ giẫm một cái, người sau miệng mũi chảy máu, cả người phát sinh cốt đầu mở tung âm thanh, như cắt đứt quan hệ con diều loại bay ra ngoài, triệt để đánh mất sức tái chiến.

	"Muốn lấy thay ta tên tuổi, ngươi còn chưa xứng!"

	Mục Lăng lạnh lùng nói.

	"Hê hê kiệt, vậy cũng không hẳn, phá diệt hồn quang!"

	Rút lui trên đường, Thiết Diêm La không cam lòng lại oán độc địa thê thảm mỉm cười, mi tâm nhanh chóng bắn ra một cái màu đen trường mâu, đến thẳng Mục Lăng tinh thần hải, chính là người sau thư giãn thời gian.

	Ngoại trừ khổ luyện võ giả, Thiết Diêm La càng còn là một vị tinh thần lực thiên mới, này một mâu công kích quỹ tích, liền một ít năm giáp Địa tiên đều không thể thấy rõ.

	Chuyện này ý nghĩa là, hắn tinh thần công kích có rồi ảnh hưởng năm giáp Địa tiên năng lực, coi như không thể trọng thương, cũng có thể tạo được nhất định kiềm chế hiệu quả.

	Mặt không biến sắc, màu đen trường mâu mới vừa tới gần Mục Lăng trước người ba tấc, liền bị một cổ càng thuần túy tinh thần viên hoàn đánh trúng nát tan.

	"Không. . ."

	Thiết Diêm La sắc mặt trắng bệch, tinh thần nhất thời uể oải không ít.

	Hoàn toàn thất bại, đối mặt Ngọc Sư, hắn càng là hoàn toàn thất bại hạ tràng!

	"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, quả nhiên vẫn là Ngọc Sư càng hơn một bậc, nếu không có hắn hết sức muốn lấy vũ lực thủ thắng, vận dụng tinh thần lực, chỉ sợ từ lâu thắng lợi!"

	"Ha ha ha, thoải mái! Cái gì Ma Môn bốn tử, đảo mắt đã thua 2 cuộc."

	Chính đạo quần hùng vui mừng khôn xiết.

	Hôm nay đầu tiên là Thiên Phượng xuất nhân ý biểu, dùng tuyệt đối tốc độ đánh bại Nộ Diêm La, hiện tại lại là Ngọc Sư đại sính uy, từ sức chiến đấu cùng tinh thần lực phương diện áp chế Thiết Diêm La.

	Chân chính thấy được hai đại yêu nghiệt phong thái sau, rất nhiều người mới ý thức tới, trước trong chốn giang hồ công bố Kỳ Lân cái sau vượt cái trước nhận định, có cỡ nào tùy tiện.

	Kỳ Lân tư chất xác thực rất cao, nhưng cũng không thể đánh giá thấp mặt khác mấy đại yêu nghiệt, đặc biệt là người sau tuổi tác càng thêm chiếm ưu.

	Liền bại 2 cuộc, ma đạo khí thế tao ngộ nghiêm trọng đả kích.

	Tam đại Diêm La vốn là tuyệt đỉnh phong thái, lại được ba ma tăng công lực tinh hoa, như vậy còn thảm bại, lẽ nào yêu nghiệt thực sự là cùng cấp vô địch à?

	Rất nhiều ma đạo cao thủ sinh ra như vậy một nghi vấn. Có điều khi bọn họ nhìn thấy 7,500 mét đỉnh cao trên vị cao nhân kia thì, cũng đều định ra rồi tâm.

	"Ta tất cần thắng."

	Cầm nắm đấm, Huyết Diêm La biết rõ trách nhiệm của chính mình có bao nhiêu trọng đại, dù cho là không chừa thủ đoạn nào, hắn cũng tất cần thắng được cùng Kỳ Lân tranh tài.

	Bằng không tam đại Diêm La sẽ trở thành trò cười.

	Công lực thôi thúc đến cực hạn, Huyết Diêm La phi thân lướt ra khỏi, còn ở trên đường, liền đã bắt được hai cái huyết sắc khuyên đồng.