Chương 394: Xích Long Thần quân

	"Mạc tiền bối, chết rồi?"

	Hồng Mị ma chấn kinh bên dưới, miệng mở lớn, từ lúc sinh ra tới nay, nàng xưa nay không như thế khiếp sợ quá.

	Lúc trước nghe nói chính đạo Thạch Tiểu Nhạc giết Khổng Đại Đồng cùng sáu đại danh túc, nhưng dù sao chỉ là nghe nói, cũng chưa từng thấy tận mắt, lực xung kích cái nào có trước mắt tình cảnh này làm đến đại?

	Thiên Cật ma nhai : nghiền ngẫm động tác đình trệ, mặt béo bên trong hai viên đậu xanh con ngươi từng trận co rút lại, hầu như hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Ma hầu biến sắc mặt lại biến, lúc xanh lúc trắng, lồng ngực chập trùng bất định, cho thấy hắn giờ khắc này có cỡ nào không bình tĩnh.

	Tại sao, tại sao trời xanh muốn với hắn mở như vậy chuyện cười, nếu cho hắn kinh diễm thiên phú, vì sao còn muốn đản sinh ra Tạ Hiểu Phong như vậy quái vật?

	"Ngươi đó là cái gì chân ý?"

	Một vị khác chống đỡ ma đạo đỉnh tiêm danh túc nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, có chút mất đi trấn định.

	"Ác ma chân ý."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ác ma chân ý? Tên rất hay. Thánh công tử, ngươi thật là lão phu cuộc đời ít thấy thiên tài, lão phu nhận ngã, lùi lại từ đây ngươi cùng Ma Thiên tông tranh chấp."

	Vị này đỉnh tiêm danh túc quyết định thật nhanh.

	Ác ma chân ý, rõ ràng là cao cấp nhất cao thâm ý cảnh một trong, thêm vào Tạ Hiểu Phong không giảng đạo lý đáng sợ nội công, hắn không hề có một chút phần thắng.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, lộ ra một tia cân nhắc nụ cười: "Đã muộn, bổn công tử đã nói, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết, các ngươi lựa chọn người sau."

	Rung cổ tay, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giết hướng đối phương.

	"Ngươi không nên khinh người quá đáng, sát sinh mười sáu thức!"

	Ánh kiếm né qua, vị này đỉnh tiêm danh túc cũng là một tên kiếm khách, hơn nữa đáng lưu ý chính là, kiếm trong tay của hắn, càng cũng là một thanh hạ phẩm linh kiếm.

	Khanh khanh khanh. . .

	Hỏa tinh tùy ý bay lượn bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cùng đối phương rất nhanh quá sáu mươi ba chiêu.

	Kiếm thế biến đổi, xích hồng kiếm khí như ác ma đầu lâu, há mồm cắn hướng về phía trước, miệng sau đó là hoàn toàn đỏ ngầu, phảng phất thông suốt Ma giới.

	"Sinh không thể luyến!"

	Bay ngược trong quá trình, vị này đỉnh tiêm danh túc nhanh chóng vung lên trường kiếm, kiếm khí như là lục giác tinh mang, xoay tròn xông về phía trước. Đối mặt chiêu kiếm này mọi người, như là bị thiên địa áp bức, không tìm được một điểm hy vọng sinh tồn.

	Ầm!

	Mạnh mẽ phá trong tiếng, hai cỗ tuyệt nhiên không giống kiếm khí lẫn nhau va chạm, phương viên ba mươi mét hư không thành kiếm khí sông, khắp nơi đều có hồng màu trắng bọt nước tung toé mà lên.

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu liếc mắt nhìn, trong tay Phá Tinh kiếm cắt thành hai đoạn.

	"Đồ đáng chết!"

	Đối diện đỉnh tiêm danh túc sắc mặt biến thành màu đen.

	Trong tay hắn hạ phẩm linh kiếm, chính là năm xưa thăm dò một chỗ di tích cổ thì, bất ngờ phát hiện, vẫn trân mà coi như, xưa nay chưa từng dùng qua.

	Lần này bách với Thạch Tiểu Nhạc áp lực, không thể không vận dụng, không nghĩ tới lại đứt đoạn mất.

	"Hai người chúng ta đều mất đi linh kiếm, thực lực nhiều lắm tương đương, Tạ Hiểu Phong, lão phu nhớ kỹ ngày hôm nay."

	Đối diện đỉnh tiêm danh túc khẽ cắn răng, tàn bạo nói nói.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, lấy Tạ Hiểu Phong khinh công, hôm nay ai cũng không làm gì được đối phương.

	"Ngươi muốn đi? Đi không xong."

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra bên phải vỏ kiếm, vứt ở mặt đất trên, tay phải đưa về phía bên trái. Thẳng đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ, hắn tả eo càng cũng lơ lửng một thanh kiếm.

	Theo kiếm bị chậm rãi rút ra, một tầng màu đỏ thắm hung bạo ánh sáng, trước tiên ánh đỏ hư không. Một sát na, mọi người phảng phất đi tới huyết sắc ma giới bên trong, cảm nhận được một luồng sâu tận xương tủy bạo ngược cùng sát khí.

	Đây là một thanh hung kiếm!

	Xích long kiếm!

	Thạch Tiểu Nhạc từng dự định lấy bản tôn thân phận triển khai kiếm này, sau đó ngẫm lại, vẫn là từ bỏ ý định này.

	Xích long kiếm khí chất, vốn là chú trọng sát phạt.

	Sau đó lại trải qua huyết chiến nguyên giết chóc ý chí ảnh hưởng, càng là dường như cự thú mặc lên hàm răng, dữ tợn tàn nhẫn, cùng hắn bản tôn khí chất một trời một vực, trái lại cùng ác ma chân ý mười phần phù hợp.

	Dùng ở Tạ Hiểu Phong này thân phận trên, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Quá mức sau này, lại đúc một thanh kiếm, phù hợp bản tôn thân phận chính là.

	"Đây là, hạ phẩm, không, tiếp cận trung phẩm linh kiếm?"

	Lụa mỏng xe ngựa phía sau, lam hoàng nhất hệ ma đạo danh túc môn từ lâu đứng dậy,

	Từng cái từng cái sắc mặt hồng bạch đan xen, một hơi suýt chút nữa thở không ra đây.

	Xích long kiếm không nói chân thực uy lực, riêng là khí thế, liền so với Phá Tinh kiếm mạnh mẽ một đoạn, coi như còn không phải trung phẩm linh kiếm, cũng tuyệt đối cách nhau không xa.

	Cái này Tạ Hiểu Phong, không chỉ có thực lực hầu như đứng đầu ma đạo, liền binh khí đều mạnh như vậy, còn để cho người khác làm gì hỗn?

	"Một kiếm."

	Xích long kiếm toàn thân Huyết hồng, thân kiếm run rẩy đồng thời, phát sinh sắc bén hí dài thanh, phảng phất hung thú lần thứ nhất xuất động, cần gấp khát máu.

	Thạch Tiểu Nhạc tóc đen lay động, áo choàng vang lên ào ào, cầm trong tay huyết kiếm, phảng phất một vị bá đạo vô tình, lạnh lùng nghiêm nghị tà cuồng Ma vương, sừng sững với trong thiên địa, một kiếm hướng về đối diện đỉnh tiêm danh túc vung ra.

	Đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	"Không. . ."

	Tiếng gào im bặt đi.

	Người đối diện thi thể chia lìa, chết thảm tại chỗ.

	Xích long kiếm lần đầu uống máu, rung động đến càng kịch liệt, trên thân kiếm máu tươi càng một chút biến mất, rất giống là bị hấp thu như thế, xem được vô số người toàn thân lạnh cả người.

	Yêu tà kiếm, càng yêu tà người!

	"Thánh công tử, ngươi công lực đứng đầu quần luân, nhưng nếu muốn chúng ta trở thành ngươi nô lệ, nhưng là vạn vạn không làm được."

	Một vị ma đạo danh túc nhẫn nhịn trong lòng hoảng sợ, ôn nhu nói.

	Chính đạo chú ý lấy đức thu phục người, ma đạo nhưng là lấy giết chóc ngăn giết chóc.

	Có điều tất cả những thứ này có cái tiền đề, không thể bức người quá đáng.

	Hôm nay bọn họ một khi chiếu Tạ Hiểu Phong từng nói, lấy ý chí đất trời xin thề, cùng trở thành hắn nô lệ khác nhau ở chỗ nào? Đến lúc đó chẳng là cái thá gì chính mình.

	Cuộc sống như thế, đối với này quần ma đạo hung nhân tới nói, còn không bằng liều một phen.

	Chí ít hiện trường nhiều người như vậy, Tạ Hiểu Phong thực lực mạnh đến đâu, cũng có thể giết chết một nhóm. Cùng tin tức truyền đi, hắn là có thể đè ép một nhóm người, nhưng cũng sẽ lệnh càng nhiều người nghĩ cách rời xa hắn.

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hắn vừa bắt đầu đưa ra xin thề, cũng chỉ là muốn trấn một trấn đám người kia thôi, đương nhiên biết có thể được độ rất thấp. Bằng không ai cũng làm cho đối phương lấy ý chí đất trời xin thề, cõi đời này sẽ không có phản bội.

	"Chúng ta nguyện lập lời thề, cả đời đi theo Thần quân đại nhân, tuyệt không phản bội! Nhưng ngươi đúng chúng ta mệnh lệnh, cũng có thể căn cứ vào bình thường trên thuộc đúng thuộc hạ trong phạm vi. Tỷ như, không thể ép buộc chúng ta giao ra sở học bí tịch."

	Vị kia ma đạo danh túc đánh bạo, nói.

	Một võ giả bí tịch, nói là hắn chỗ dựa lớn nhất cùng bí mật cũng là có thể, thứ này, không người nào nguyện ý giao ra.

	Trên thực tế, điểm này ma đạo so với chính đạo còn nghiêm ngặt. Chí ít chính đạo một ít môn phái, còn có thể yêu cầu đệ tử ở bên ngoài được bí tịch, nhất định phải trên giao môn phái, mà ma đạo xưa nay không biết.

	Ở đây tất cả mọi người, trái tim tất cả đều như là bị một cái bàn tay vô hình chăm chú nắm lấy, khó có thể hô hấp.

	Bọn họ rõ ràng, Tạ Hiểu Phong đón lấy trả lời, đem ở một mức độ nào đó quyết định sự sống chết của bọn họ.

	Giả như đối phương nhất định không chịu thoái nhượng, bọn họ tuy là chết, cũng sẽ không trở thành bị người điều khiển, sinh tử toàn không khỏi kỷ nô lệ!

	Thời gian như là quá nháy mắt, vừa giống như là quá rất lâu. Mọi người ở đây sắp không chịu đựng nổi nữa thì, Thạch Tiểu Nhạc gật gù: "Được."

	Hô!

	Vị kia ma đạo danh túc thở dài một hơi, cả người gần như thoát lực, lập tức khom người ôm quyền nói: "Thần quân đại nhân ở trên, thuộc hạ nguyện lấy ý chí đất trời tuyên thề, cả đời trung thành với ngươi!"

	Khom người chín mươi độ, thái độ cực kỳ thông minh.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía những người khác.

	Còn lại mấy vị danh túc nguyên bản còn đang do dự, nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhất thời sợ đến đầu quả tim cuồng chiến, cùng nhau xin thề, sau đó kêu lên: "Thần quân ở trên!"

	Ma hầu sắc mặt, từ lâu từ trắng xám bên trong khôi phục như cũ. Chuyện đến nước này, hắn ngược lại thản nhiên.

	Như vậy Tạ Hiểu Phong, căn bản không phải hắn có thể đối đầu.

	Các loại hùng tâm tráng chí, hết mức thành mây khói phù vân. Nhân sinh một hồi thắng bại, hắn Ma hầu chung quy chỉ là bên thua, khổ sở nói: "Thần quân ở trên, Ma hầu nguyện lấy ý chí đất trời tuyên thề, cả đời trung thành với ngươi."

	Hắn không phải vì mình, mà là vì phía sau bộ hạ. Đều nhân Ma hầu biết rõ, giả như hắn không đầu hàng, Hồng Mị ma mấy người cũng chắc chắn sẽ không đầu hàng.

	Lấy chết tác thành tôn nghiêm, cố nhiên khả kính, nhưng có lúc lựa chọn sống sót, há không phải so với tử vong cần càng to lớn hơn dũng khí?

	"Hầu gia!"

	Hồng Mị ma đám người kêu to, nhìn về phía trước buông xuống đầu lâu , tương tự buông xuống, còn có trong lòng bọn họ cho tới nay thủ vững niềm tin.

	"Thần quân võ công cái thế, tám châu vô địch, chúng ta nguyện lấy cả đời cống hiến cho!"

	"Lấy cả đời cống hiến cho!"

	Mặc kệ là Ma Thiên tông, vẫn là lam hoàng hai nhà, lúc này cùng một màu ngã quỵ ở mặt đất, tối om om một phiến, leng keng tiếng la chấn động thiên địa, xa truyền bên ngoài mấy dặm.

	Chính giữa, một bộ hắc áo choàng Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi xoay người, cầm trong tay Xích long kiếm, nhìn về phía bên cạnh xe ngựa, nguyên bản giúp đỡ chính mình mấy vị danh túc.

	"Chúng ta, chúng ta nguyện lấy ý chí đất trời tuyên thề, cống hiến cho Xích Long Thần quân!"

	Liên sát hai đại ma đạo đỉnh cấp danh túc, Thạch Tiểu Nhạc sát phạt quả quyết, hung hăng vô cùng hình tượng, đã sâu thâm cắm rễ với ở đây trong lòng của tất cả mọi người.

	Mấy vị danh túc không nghi ngờ chút nào, giả như bọn họ nói một chữ không, nhất định sẽ bị Thạch Tiểu Nhạc nhằm vào. Đến lúc đó lấy nhân số của bọn họ, hay là có thể có người cá biệt đào tẩu, nhưng ai dám đánh cược?

	Huống hồ chỉ là cống hiến cho đối phương mà thôi, theo nhân kiệt như vật, cũng không tính nhục đối với bọn họ.

	. . .

	Ma Thiên tông sau đó, là Diệt tình đạo.

	Diệt tình đạo thực lực so với Ma Thiên tông còn không bằng, Thạch Tiểu Nhạc căn bản là không có động thủ, chỉ là ngồi ở lụa mỏng che đậy trong xe ngựa bàng quan, tùy ý mấy đại danh túc cùng Ma hầu đứng ra.

	Diệt tình đạo, không còn tồn tại nữa.

	Một lại một ma đạo thế lực, ở trong võ lâm người còn chưa phát hiện thời điểm, lặng yên biến mất, nhập vào Thạch Tiểu Nhạc thủ hạ.

	Nửa tháng sau, mấy đại đỉnh tiêm ma đạo thế lực tất cả đều diệt.

	Cũng là ngày hôm đó lên, ma đạo chính thức đối ngoại tuyên bố, Ma minh giải tán, tuyên bố thành lập Xích Long Thần cung, thiên hạ các đại ma đạo tổ chức, đều lệ thuộc vào Xích Long Thần cung dưới trướng.

	Người không phục, chết.

	Tin tức vừa ra, tám châu giang hồ đều chấn động!

	Rất nhiều ma đạo tổ chức lần đầu nghe nói, đều là cười gằn không ngớt, nhưng là chờ bọn hắn nghe nói Tạ Hiểu Phong thu phục mấy đại đỉnh tiêm thế lực trải qua, từng cái từng cái như là bị nước đá thêm thức ăn, kinh hãi không ngớt.

	"Hạn các đại ma đạo tổ chức, ở trong vòng nửa tháng, đi tới Xích Long Thần cung đưa lên quy hàng thiếp, quá thời hạn không hậu, tự gánh lấy hậu quả!"

	Tuyên bố tin tức xế chiều hôm đó, một phần tên là Xích Long thần thiếp đồ vật rộng rãi tát giang hồ, bay đi tám châu các đại có thể xưng tụng hào ma đạo trong tổ chức.

	Trong vòng nửa tháng, các đại ma đạo cao thủ bí mật điều động, quy mô lớn dâng tới nguyên Hắc Ma thần cung, tức hôm nay Xích Long Thần quân, toàn bộ giang hồ một phiến tuyển sôi.

	Cũng có một chút ma đạo tổ chức, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, vẫn chưa đúng lúc chạy tới.

	Kết quả sau đó không lâu, những kia vẫn chưa phái người chạy tới Xích Long Thần cung ma đạo thế lực, dồn dập truyền ra nhất dạ bị người tiêu diệt tin tức, kinh động bát phương.

	Có người công bố, từng xa xa nhìn thấy Ma hầu, diệt tình lão nhân cùng ma đạo cự phách suất lĩnh cao thủ, chạy về Xích Long Thần cung phục mệnh, nghi tự vì là hung thủ giết người.

	Tất cả mọi người đều biết, đây là Tạ Hiểu Phong lan truyền cho giang hồ tín hiệu. Hắn chính là tám châu ma đạo chi chủ, thuận giả hưng, nghịch giả vong, nói được là làm được.

	Một lời định nhân sinh chết, một lời nhấc lên giang hồ gió tanh mưa máu. Tạ Hiểu Phong, hắn cũng không tiếp tục là cái gì Thần quân hậu nhân, mà là chân chính sừng sững với giang hồ ma đạo bá chủ, Xích Long Thần quân!

	Toàn bộ chính đạo, lại tiếp tục bịt kín một tầng nồng đậm bóng tối.

	"Thần quân, hi vọng ngươi ràng buộc người thủ hạ, không muốn phá hoại Hạo Nguyên thành bên trong bách tính sinh hoạt, bằng không đại gia cũng không tốt làm."

	Hạo Nguyên thành thành chủ, không thể không khiến người ta cho Xích Long Thần cung truyền lời.

	Hiện nay, nhiếp với Xích Long ma uy, Hạo Nguyên thành bên trong vượt qua một nhiều hơn phân nửa chính đạo thế lực đều lùi ra, dẫn đến trong thành thực lực võ giả giảm nhiều.

	Có quan phủ bối cảnh, Hạo Nguyên thành thành chủ không tin Tạ Hiểu Phong dám xằng bậy, đương nhiên, hắn cũng không dám trực tiếp mệnh làm đối phương, vạn nhất trêu đến này ma đạo hung nhân giận dữ, sớm muộn có phiền phức.

	"Thành chủ yên tâm, bản quân tránh khỏi."

	Đây là Xích Long Thần quân đáp lời , khiến cho Hạo Nguyên thành thành chủ thở phào nhẹ nhõm. Mặc kệ thế nào, chí ít hắn đã tỏ thái độ, thượng cấp bên kia có thể báo cáo kết quả, cũng không thể muốn hắn tiêu diệt ma cung đi.

	Sâu thẳm ma cung, chẳng biết lúc nào bị người xoa lên một tầng màu đỏ thắm, ở dưới ánh tà dương lập loè rạng rỡ ma quang. Thạch Tiểu Nhạc một mình đứng đài cao, quan sát vạn dặm. 8)