Chương 980: đại thế không thể đỡ
Cột nước, Ám Mạc, đao quang, mỗi một trọng cương khí đều đủ để đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, càng không nói đến vẫn là tam trọng, tại bất luận cái gì người xem ra, đây đều là tuyệt không sinh lộ tử cục. 

Tử Mộc Kiếm Đế đã từ bỏ tất cả hi vọng. 

Hối hận không? Có lẽ có a, nhưng không phải hối hận dựng vào tính mạng của mình, chỉ là hối hận, lại không có thể đền bù trong lòng tiếc nuối. 

Khanh! 

Một đạo kiếm minh, vang vọng vạn trượng trời trong, tựa như vô số sáo trúc nhao nhao sai đạn, mang theo Tử Mộc Kiếm Đế chưa hề lãnh hội qua hoàng giả uy lăng chi khí, đập vào mặt. 

"Đây là......" 

Tử Mộc Kiếm Đế hãi nhiên nghiêng đầu, nhìn thấy hắn cả đời khó quên hình tượng. 

Ngàn vạn điên cuồng xé rách khí kình bên trong, một đoàn kiếm khí từ không sinh có, ngăn cách ra một mảnh tuyệt đối an toàn lĩnh vực. Trong lĩnh vực, thiếu niên áo xanh vươn người như ngọc, sợi tóc tung bay, tại kia cỗ hoàn toàn khác biệt, đường hoàng đại khí kiếm đạo phụ trợ phía dưới, hắn phảng phất một vị hiệu lệnh thiên hạ trong kiếm hoàng giả, quý hoa tự sinh, anh hùng lỗi lạc. 

Liền ngay cả ngoại vi ba cỗ cương khí, đều thần phục tại kiếm thế của hắn phía dưới, không được tiến thêm, cũng làm Tử Mộc Kiếm Đế có thể vô cùng rõ ràng khắc xuống trước mắt một màn này. 

"Một kiếm thành danh. " 

Trong lòng quát khẽ, Thạch Tiểu Nhạc huy động trường kiếm, thuận thế hướng phía trước vạch một cái, trước mắt lướt qua một đạo anh tư vĩ ngạn thân ảnh. 

Mộ Anh Hùng! 

Không sai, lần này Thạch Tiểu Nhạc rút trúng sát nhân kỹ, chính là tới từ Mộ Anh Hùng tuyệt chiêu—— lấy từ không hiểu kiếm pháp bên trong "Một kiếm thành danh". 

Nếu như Kiếm Thánh là một thanh thánh kiếm, Vô Danh là một thanh thần kiếm, như vậy Mộ Anh Hùng, thì là một thanh hoàng kiếm, hoàng giả chi kiếm. 

Hoàng giả vốn nên phong mang tất lộ, đứng ngạo nghễ hồng trần, nhưng vì nghĩa đệ Vô Danh, Mộ Anh Hùng lại cam nguyện không có tiếng tăm gì, liễm khí Tàng Phong mà không oán không hối. 

Hắn tài tình không thua Vô Danh, võ công không thua Vô Danh, tính cách lại hoàn toàn trái ngược, cho nên từ Anh Hùng kiếm bên trong ngộ ra không hiểu kiếm pháp, cũng là ngày đêm khác biệt. 

Kiếm khí phun trào trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được cũng không phải là siêu nhiên vật ngoại, mà là một loại bao quát chúng sinh hoàng giả đế khí, đây là Mộ Anh Hùng bản thân tính cách, cùng tự thân kiếm pháp dung hội mà thành khí cơ. 

Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng thể ngộ, thời gian thả chậm, về phần ngoại bộ uy hiếp, sớm đã không bị hắn để ở trong lòng. 

Xùy. 

Một tiếng vang nhỏ, ba cỗ cương khí tựa như giấy mỏng bị xé mở, kiếm khí như cuồng như ngạo, trong nháy mắt nuốt sống nguyên bản còn đắc ý dữ tợn ba vị địa cảnh Võ Đế. 

"Không! " 

"Ngươi......" 

"A! " 

Kiếm khí chỗ qua, tan thành mây khói, bay thẳng hướng Chính Bắc Phương, sinh sinh đem hư không cày ra một đạo chiều rộng vạn mét, dài không biết rất xa vết kiếm, vết kiếm bên trong vết nứt, trọn vẹn qua mấy tức thời gian mới chậm rãi khép lại. 

Nhưng lưu lại kiếm khí, vẫn tại tương hỗ quấy, rung động bốn phương tám hướng tâm thần của mọi người, nguyên bản còn tại kịch đấu chiến đoàn, cũng nguyên nhân cỗ khí thế này ngừng lại. 

Qua nửa ngày. 

"Ai, vừa rồi, là ai đang xuất thủ? " 

Nộ Viêm Hoàng thanh âm run rẩy, Bạch Mi không ở lay động. 

Một kiếm kia uy lực, tuyệt đối đạt đến Thiên Cảnh cấp độ, không khách khí nói, một vị Thiên Cảnh kiếm khách, đủ để áp chế ở nơi chốn có người. 

Chân Thủy Hoàng sắc mặt trắng bệch, Ám tông áo đen lão giả thu liễm màn đêm, ngưng thần nín thở, còn có tứ đại thế lực những người khác, càng là từng cái như lâm đại địch, phía sau lưng toát ra lạnh mồ hôi. 

Tuy là Mộc hậu chờ người, cũng là tâm thần chấn động, rất lâu nói không ra lời. 

Mới kiếm khí phát ra chi địa, rốt cục bình tĩnh lại, ba vị địa cảnh Võ Đế hài cốt không còn, trung tâm nhất, một cái vô cùng to lớn màu đen cái hố xuất hiện, nhưng cũng đã mất đi Thạch Tiểu Nhạc cùng Tử Mộc Kiếm Đế thân ảnh. 

"Hẳn là, là một vị nào đó ẩn thân cao thủ, cứu đi hai người kia? Dùng cũng là kiếm, lại như thế cường đại, sẽ không phải là Kỳ Lân trưởng bối a? " 

Vô Nhai Đạo Hoàng âm thầm phỏng đoán, nhỏ giọng lầm bầm. Cái này khiến đám người đứng ngồi không yên. 

Suy nghĩ kỹ một chút, Kỳ Lân lấy không đến bốn mươi chi linh, liền có được ngụy cảnh thực lực, cho dù có thiên phú nguyên nhân, nhưng nếu Vô Danh sư dạy bảo, thật có thể tiến bộ nhanh như vậy sao? 

Không nói cái khác, chỉ nói kẻ này tầng tầng lớp lớp kiếm chiêu, thủ đoạn, cũng không phải là cơ duyên có khả năng giải thích, càng giống là, một loại vô cùng đáng sợ truyền thừa? 

Một kiếm kia dư uy còn tại, lại thêm Vô Nhai Đạo Hoàng rất có đạo lý phỏng đoán, lập tức, tứ đại thế lực cao thủ sắc mặt vô cùng khó coi, quả thực là như cha mẹ chết. 

"Việc này nhất định phải nhanh bẩm báo môn phái, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. " 

Nộ Viêm Hoàng âm mặt, âm thầm suy nghĩ, đồng thời lại có chút hối hận, sớm biết sẽ xuất hiện bực này biến cố, Viêm gia có lẽ liền sẽ không động thủ. 

Mộc Linh Nhi rơi vào Mộc hậu bên người, sư đồ hai người ánh mắt đối mặt, đồng thời Diêu Diêu đầu. Mặc dù nghi hoặc, bất quá tứ đại thế lực chung quy không có đạt được, đây chính là kết cục tốt nhất. 

Nhan Ngọc Trâm rời đi, Thạch Tiểu Nhạc không biết tung tích, lại thêm‘ cao thủ tuyệt thế’ uy hiếp, cũng không có người lại đi khó xử Nhan Đại ba người, tùy ý bọn hắn xông vào quang môn. 

Một trận phong ba, liền lấy loại này đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc. 

"Mẹ nó, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? 


" 

Từ quang môn rời đi sau, một vị trùng thiên mũi mặt tròn nam tử hùng hùng hổ hổ, thần sắc khá là lo lắng. 

Lần này hắn phụng giáo chủ chi mệnh, đến đây bảo hộ Thạch Tiểu Nhạc, lại bởi vì muốn thử xem đối phương bản sự, làm hỏng cứu người cơ hội tốt, lần này ngược lại tốt, sơ ý một chút chơi thoát, để hắn đi nơi nào tìm người? 

"Xong đời, đây chính là Thần Phong đường chủ, nghe nói Hàn hộ pháp rất xem trọng hắn. " 

Trùng thiên mũi nam tử sắc mặt không ngờ, tại Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ hai đi vội, đợi trông thấy Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh cao thủ lúc, liền phát tiết một trận xuất thủ, một đường giết rất nhiều người. 

"A? " 

Hắn bỗng nhiên tại một chỗ ẩn nấp góc đường ngừng lại, ánh mắt quét qua chỗ, hai thân ảnh chính dựa vào góc tường, toàn thân vết máu, không rõ sống chết. 

Một cái là ngực thông thấu, bụng đều kém chút chảy ra lão giả, một cái khác tuổi trẻ anh tuấn, tóc mai điểm bạc, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai? 

"Ha ha ha, mẹ nó rốt cuộc tìm được. " 

Một cái lắc mình, trùng thiên mũi nam tử cấp tốc cướp đến trước mặt, không thèm quan tâm Tử Mộc Kiếm Đế, tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân thăm dò, ý thức được tình huống không ổn, vội vàng từ trong ngực xuất ra chữa thương đan dược, một mạch toàn nhét vào Thạch Tiểu Nhạc miệng Barry. 

Đại khái nhớ tới Tử Mộc Kiếm Đế đã cứu Thạch Tiểu Nhạc, rất sợ Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại hỏi, trùng thiên mũi nam tử hừ hừ, mới cho Tử Mộc Kiếm Đế thôi cung quá huyết. 

"Lão già này không cứu nổi, thôi, ta trước dẫn bọn hắn rời đi nơi này, tránh khỏi đến lúc đó bị quấn lên phiền phức, đem người một phát, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành. " 

Cẩn thận mang theo lên Thạch Tiểu Nhạc, lại một bả nhấc lên Tử Mộc Kiếm Đế, trùng thiên mũi nam tử bay lượn không thấy, thông qua hắn điều tra biết được thông đạo, sau nửa canh giờ, hắn đi ra Yên Vũ thành nhỏ, ngựa không dừng vó đi về phía nam tiến đến. 

......

Yên Vũ thành nhỏ sự tình, cũng không lâu lắm, quả nhiên tại Đại Hạ giang hồ Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong truyền ra. 

Dù sao trận này đại cơ duyên, cơ hồ bao gồm các lớn đỉnh cấp thế lực, những thế lực này Hư Nguyên cảnh Võ Đế, khó tránh khỏi có các mối quan hệ của mình quan hệ, cho nên sự tình truyền bá cực nhanh. 

Đương nhiên, tứ đại thế lực đối với cái này im miệng không nói, bởi vì có một số việc, bọn hắn làm cũng không hào quang. Làm sao bọn hắn đối thủ cũng sẽ không buông tha bực này cơ hội, liều mạng thay bọn hắn tuyên truyền, một tới hai đi, ảnh hưởng ngược lại càng lớn. 

"Cái kia Phi Mã vương triều Kỳ Lân, quả thật kinh người như thế sao, lại đánh bại Diêm hoàng đệ tử duy nhất? " 

"Trận chiến kia có thật nhiều người mắt thấy, tự nhiên không giả. Hiện tại cũng truyền, người tuổi trẻ kia lĩnh ngộ Tâm Kiếm đại thành chi cảnh, có thượng cổ Kiếm Đế chi di phong. " 

"Thượng cổ Kiếm Đế, cái này đánh giá không khỏi quá cao đi? " 

Hoặc là danh sơn đại xuyên, hoặc là tông môn bí địa, hoặc là bình thường viện lạc, thỉnh thoảng có người nói chuyện phiếm nghị luận. 

Không nói khoa trương chút nào, cùng Võ Đạo Huyền đánh một trận xong, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ, đã thành Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong nhất bị nâng lên người tên một trong. 

Hắn như là một viên hoành không xuất thế sao chổi, lúc trước một số người đối với hắn ấn tượng, nhiều còn dừng lại tại Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, thậm chí song võ đạo người sở hữu phạm trù, lợi hại là lợi hại, nhưng không khỏi mơ hồ. 

Mà bây giờ, tất cả mọi người đối với hắn có nhất trực quan nhận biết. 

Loại này nổi tiếng, cũng chính theo Hư Nguyên cảnh Võ Đế giao lưu, thậm chí đối đệ tử huấn đạo, dần dần hướng xuống một tầng vòng tròn truyền bá, một chút đỉnh cấp môn phái hạch tâm đệ tử nghe nói việc này sau, từng cái trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 

"Hắn, thế mà đánh bại Võ Đạo Huyền? " 

Trường Sinh giáo nơi nào đó trong lầu các, Ngư Hữu Dung hít một hơi thật sâu. 

Mắt thấy qua Vô Nguyên Cung chi chiến, nàng tuyệt không hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc thiên tư. Thậm chí tại Ngư Hữu Dung trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc chính là nàng chứng kiến hết thảy tất cả tuấn kiệt bên trong, nhất là xuất chúng một cái. 

Nhưng nghe nói Thạch Tiểu Nhạc lấy không đủ bốn mươi chi linh, đánh bại năm mươi ba tuổi Võ Đạo Huyền, vẫn là lệnh Ngư Hữu Dung thật lâu khó mà bình tĩnh. 

Không biết lần sau gặp mặt, ngươi lại sẽ như thế nào? 

Lâu bên ngoài một ao xuân thủy, đang bị gió nhẹ thổi nhăn, trôi nổi lá sen cũng tùy theo tản ra, Ngư Hữu Dung nhìn đến xuất thần, hai mắt liên liên. 

Đây là một nơi dấu người hi hữu đến thấp bé gò núi. 

Đỉnh phong, đang có hai vị lão giả cách một trương bàn đá, đánh cờ đánh cờ. 

"Lão già lừa đảo, ngươi quái toán sai, kia nhỏ hậu sinh không có chết. " 

Đàn tẩu rơi xuống một chữ, cười ha ha. 

Đối diện thiên mệnh thần tướng gặp lão hữu cười trên nỗi đau của người khác, bất đắc dĩ Diêu Diêu đầu: "Sự do người làm, việc này cùng người, tức là sông dài vận mệnh bên trong thế, thế lại phân lớn nhỏ, tự nhiên tồn tại biến số, lão phu ngẫu nhiên tính sai cũng là bình thường. " 

Đàn tẩu khẽ nói: "Cưỡng từ đoạt lý. " 

Thiên mệnh thần tướng cười ha hả bộ dáng, cũng không so đo, chẳng được bao lâu, bỗng nhiên thở dài: "Nhỏ thế khó dò, đại thế lại là mười phần chắc chín a. " 

"UU đọc sách www.Uｕｋanshｕ.Com ngươi nói là, Nhan Chân Ninh bị vây công một chuyện? " 

Đàn tẩu sắc mặt cũng ngưng trọng lên. 

So sánh làm náo động Thạch Tiểu Nhạc, kỳ thật lần này nhất là oanh động sự tình, lại là Nhan Chân Ninh gặp lục đại cao thủ vây công, cửu tử nhất sinh, lại bị một thần bí lão đầu cứu, không biết tung tích. 

Người bình thường trong mắt, đây có lẽ là lợi ích chi tranh. 

Nhưng thiên mệnh thần tướng cùng đàn tẩu là ai, sớm đã thấm nhuần cấp độ càng sâu bí mật. 

"Thiên ngoại bí mật của người che không được, chỉ là như vậy đến một lần, trận này sắp đến phong ba, sợ là sẽ phải tác động đến toàn bộ Đông Thắng đại lục. " 

"Một ngày này sớm muộn sẽ đến, nó cũng chú định chỉ có thể xuất hiện tại đại thời đại bên trong. Lúc huy hoàng nhất tàn lụi, lộng lẫy nhất lúc trùng sinh, chính ma hai đạo lực lượng, đều đã tích súc tới cực điểm, lần này đại quyết đấu qua sau, tất cả u ác tính, âm túy, đều sẽ từng cái thanh trừ! " 

Thiên mệnh thần tướng ánh mắt như điện, văn nhược nho nhã khí chất, lại giờ phút này trở nên sát phạt lăng lệ.. Được convert bằng TTV Translate.