Chương 951: Chém giết 

	Từ khi nghe nói Thạch Tiểu Nhạc đánh với Võ Đạo Huyền một trận tin tức, Quỷ Ngục đao hoàng trong lòng liền ổ lấy một đoàn lửa giận, cơ hồ làm hắn lồng ngực đều nổ tung.

	Cái kia bị trọng thương, thân phụ kịch độc tiểu tử, không chỉ có không có chết, công lực hư hư thực thực còn tiến vào một tầng? Còn cướp đi khiến lửa Đế Đô mơ ước bảo bối?

	Phẫn nộ, ghen ghét, cừu hận từng bước xâm chiếm lấy Quỷ Ngục đao hoàng tâm, để hắn cảm thấy mỗi để Thạch Tiểu Nhạc bình yên vượt qua một giây, trong lòng liền kìm nén đến hoảng, hận không thể xuyên phá ngày này.

	Không nghĩ tới lão thiên gia như thế thức thời, chỉ chớp mắt liền đem tiểu tử này dẫn tới trước mặt, lúc này không báo thù, chờ đến khi nào?

	"Ngươi tựa hồ quên, là ngươi trước đối ta ra tay."

	Nhìn qua tàn phế Quỷ Ngục đao hoàng, Thạch Tiểu Nhạc không có một chút thương hại. Ngược lại là bốn phía đứng ngoài quan sát Hư Nguyên cảnh Võ Đế, làm hắn cảnh giác lên.

	Tinh thần lực âm thầm phát tán, phát hiện tất cả mọi người là người Cảnh Võ Đế, mà lại không có người nào khí tức rõ ràng mang cho chính mình uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Ngẫm lại cũng đúng, kia hai cánh cửa hộ rõ ràng có tính nhắm vào, cũng chỉ có người Cảnh Võ Đế mới có thể tiến nhập nơi này, mà nơi đây người mạnh nhất Cảnh Võ Đế, hẳn là đều tiến vào trong lầu các.

	"Thù chính là thù, oán chính là oán, chỉ có lấy ngươi máu để rửa sạch."

	Quỷ Ngục đao hoàng nện bước một chân, lăng không lơ lửng, từng bước một đi hướng Thạch Tiểu Nhạc, mỗi đi một bước, trên người đao thế liền nồng đậm một phần, đến mức tại đỉnh đầu, xuất hiện từng đạo ác ma cái bóng, há miệng phát ra để cho người ta hồn phi phách tán tiếng kêu.

	"Quỷ Ngục đao hoàng đao thế mạnh lên rồi?"

	Huyền Tâm đao hậu lấy làm kinh hãi, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, khó tránh khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, lâm trận đột phá khả năng cực thấp, hẳn là Quỷ Ngục đao hoàng hận ý quá nồng, cho nên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc về sau, lại ngoài ý muốn đột phá gông cùm xiềng xích.

	"Hắc hắc hắc, quỷ huynh, không muốn đem người giết chết, để lại một hơi tàn cho ta."

	Chu Nho hoàng phát ra oán độc thanh âm, thân thể di động đến khác một bên, lấy khí cơ một mực khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, không quên đối bốn phía nói: "Chư vị , đợi lát nữa tiểu tử này nếu muốn trốn, hi vọng các ngươi có thể xuất thủ ngăn cản, ta Chu Nho hoàng thề với trời, tất nhớ kỹ phần nhân tình này!"

	Một số người ánh mắt lóe lên.

	Đừng nhìn Chu Nho hoàng đoạn mất một cánh tay, nhưng đối với hắn loại độc này công võ giả tới nói, thực lực ảnh hưởng chỉ là một phương diện.

	Cái gọi là độc y không phân gia,

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng sẽ có các loại khó khăn, tỉ như trúng độc, tỉ như thiếu khuyết tu luyện tài liệu các loại các loại, loại tình huống này, Chu Nho hoàng một cái nhân tình coi như đáng tiền.

	Đương nhiên, đám người cũng không thể không suy tính được Tội Thạch Tiểu Nhạc hậu quả, một khi không đánh chết đối phương, hậu hoạn vô tận.

	Ai cũng không nói gì, trong không khí mang theo khí tức quỷ dị.

	"Quỷ đầu giảo sát!"

	Khi khí thế tăng lên tới cực hạn lúc, Quỷ Ngục đao hoàng ha ha nhe răng cười, theo hai tay của hắn cầm đao chém xuống, đỉnh đầu ma quỷ hư ảnh đột nhiên phồng lớn, há mồm liền nuốt hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đôi mắt chiếu rọi lấy quỷ ảnh, Thạch Tiểu Nhạc khí tức càng phát ra trầm ổn, khi song phương cách xa nhau năm mươi trượng lúc, hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm điểm nhẹ hướng về phía trước.

	Ba!

	Tựa như bọt khí bị đâm thủng, hung ác điên cuồng quỷ ảnh lập tức hành quân lặng lẽ, chia năm xẻ bảy.

	"Mãnh quỷ hỏi đao!"

	Quỷ Ngục đao hoàng có chút giật mình, chợt là vô biên bạo nộ, đao thế duy trì tại chí cao điểm, cánh tay phải mang đao hoành vung mà ra, vạch ra một đạo đen nhánh đao mang.

	Chính là một chiêu này, từng khiến Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì, chỉ có thể né tránh lui ra phía sau để cầu vạn toàn. Nhưng là thời gian qua đi hai tháng, hết thảy cũng khác nhau.

	"Phong chi nộ!"

	Kiếm thế tiếp tục cất cao, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, đón đao mang đem kiếm nhẹ nhàng vung lên, rơi ở trong mắt người ngoài, đúng là phát sau mà đến trước, kiếm so đao nhanh.

	Xoẹt.

	Thanh thúy cắt chém âm thanh bên trong, đen nhánh đao mang tựa như một tờ giấy mỏng, bị tuỳ tiện chia làm hai nửa, mà tiêu hao tám thành kiếm khí ngược lại gia tốc hướng phía trước xông ra, nhanh đến người bên ngoài không kịp phản ứng.

	"Không tốt... Phốc!"

	Quỷ Ngục đao hoàng dựa vào nhiều năm kinh nghiệm, đem đao hoành ngăn trước người, nhưng cũng chỉ chặn bộ phận kiếm khí, còn lại một bộ phận hung hăng xuyên vào trong cơ thể hắn, ba cỗ huyết vụ như tiễn phun ra, thân thể càng là không nhận khống địa phi tốc rút lui.

	"Không có khả năng!"

	Quỷ Ngục đao hoàng sắc mặt xanh xám, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Coi như công lực của hắn không kịp toàn thịnh thời kỳ, nhưng ở người Cảnh Võ Đế bên trong cũng tiếp cận nhất lưu, không phải nói tiểu tử này cũng tại cấp độ này sao, vì cái gì, vì cái gì hắn liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi?

	Trong đầu trên là hỗn loạn một mảnh, Quỷ Ngục đao hoàng bỗng cảm thấy tê cả da đầu. Nguyên lai chẳng biết lúc nào, tĩnh như xử nữ Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện trên bầu trời hắn, cặp kia khí khái hào hùng mười phần đôi mắt bên trong, tràn đầy Băng đàm bình tĩnh cùng đạm mạc, tựa như không có bất kỳ cái gì tình cảm.

	Quỷ Ngục đao hoàng muốn giết Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc lại làm sao không muốn giết đối phương. Nếu không phải vận khí tốt, hắn cơ hồ chết tại Quỷ Ngục đao hoàng cùng Chu Nho hoàng trong tay, cho nên hai người này, hắn một cái cũng sẽ không buông tha!

	Không cho đối phương thời gian phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc một thức phong chi không sợ giết ra, ra chiêu nhanh chóng, thấy rất nhiều mắt người da trực nhảy.

	Gian nan chặn chính diện một kích, Quỷ Ngục đao hoàng không thể tránh khỏi bị kiếm khí gây thương tích, ngực ngay cả mảnh vụn xương đều lộ ra, không đợi hắn thở một ngụm, Thạch Tiểu Nhạc lại là liên hoàn ba kiếm, lại không phải tuyệt chiêu, mà là phổ thông chiêu thức.

	Có thể giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, dù cho là phổ thông chiêu thức, uy lực cũng không thể khinh thường.

	Ngắn gọn thời điểm, Quỷ Ngục đao hoàng chỉ tới kịp đề tụ bảy thành công lực, mưu toan chấm dứt chiêu phá hủy ba kiếm, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc kiếm kỹ, vừa mới ngăn trở kiếm thứ nhất, chỉ thấy sau hai kiếm thế mà ngoặt một cái, từ khác nhau hai bên thẳng hướng hắn.

	Phốc! Phốc!

	Huyết hoa bắn tung toé, Quỷ Ngục đao hoàng toàn thân kịch chấn, trong ánh mắt sung doanh tràn đầy tơ máu. Nhưng hắn cũng là ngoan nhân, lại nhân cơ hội này, đề tụ mười thành công lực.

	"Đao Hoàng vấn thiên chém!"

	Gào thét cùng nhe răng cười âm thanh bên trong, Quỷ Ngục đao hoàng khuôn mặt vặn vẹo, mang theo vô tận sát cơ cùng lửa giận, hung hăng chém về phía ra xong ba kiếm, lực mới chưa sinh Thạch Tiểu Nhạc.

	Lấy tổn thương đổi mệnh, đây là hắn dùng hết toàn lực một đao, một đao qua đi, đầu người rơi xuống đất, cẩu tạp chủng, đi chết đi cho ta!

	"Phong chi tổn thương!"

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện liều mạng một đao, Thạch Tiểu Nhạc tựa như không có cảm giác. Với hắn mà nói, xuất liên tục ba kiếm chỉ là bình thường thủ đoạn, nếu như muốn, hắn thậm chí có thể tại bảo trì uy lực điều kiện tiên quyết, xuất liên tục chín kiếm, vừa mới bất quá là kế dụ địch thôi.

	Kiếm thế đột ngột tăng vọt, Thạch Tiểu Nhạc trong tay Xuân Nộ kiếm, bởi vì rung động quá nhanh, biến thành một mảnh kiếm ảnh, những này kiếm ảnh phát tiết lấy phá diệt tính lực lượng, phô thiên cái địa hướng phía trước ép đi.

	Ầm!

	Đao kiếm xung kích phía dưới, Trường Không ngay cả chấn.

	Ngay sau đó, vẻn vẹn duy trì một lát đao mang, bỗng nhiên phát ra lốp bốp sụp đổ âm thanh, tựa như pha lê vụn hướng bốn phía tản ra, kiếm khí từ trong khe hở chui qua, trên người Quỷ Ngục đao hoàng xuyên ra mấy trăm cái lỗ máu, phun ra huyết tiễn chừng mấy ngàn mét, lộng lẫy mà thê mỹ.

	"Ta không tin..."

	Quỷ Ngục đao hoàng phát ra tiếng hét thảm, một mặt như thấy quỷ biểu lộ.

	Đến bây giờ hắn chỗ nào còn nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã tới gần thời kỳ toàn thịnh hắn, coi như chỉ hơi không bằng, cũng xê xích không bao nhiêu.

	Hắn không tin một người có thể tiến bộ nhanh như vậy, nhất định là có trá, Quỷ Ngục đao hoàng giận dữ hét: "Họ Thạch, ngươi nuốt món kia bảo vật mới có thể đi vào bước đến thế, ta không phục!"

	Kiếm mang so với hắn thanh âm càng nhanh, thề phải đem trảm diệt.

	Nhưng cùng thời khắc đó, một đạo chưởng kình xông ngang mà đến, bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay chặt đứt, khí tức vô hình thổi qua thân thể của hắn.

	"Họ Thạch, ngươi tựa hồ quên ta."

	Chu Nho hoàng xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc đối diện trăm trượng, mang trên mặt trêu tức cười: "Ta vẫn luôn đang chờ, vừa rồi một chưởng kia, tên là không cứu, phàm là trúng này chưởng người, không có thuốc nào cứu được."

	Không cứu, Chu Nho hoàng sát chiêu, xếp hạng Nhân bảng thứ hai mươi chín vị. Đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng chỉ là nghe qua, nhưng không có gặp qua. Bởi vì mỗi một lần thi triển không cứu, đều sẽ rút khô Chu Nho hoàng một nửa độc lực.

	Nguyên bản Chu Nho hoàng dự định cùng Quỷ Ngục đao hoàng liên thủ, nhưng hắn quả thực bị Thạch Tiểu Nhạc thực lực dọa sợ, càng kinh khiếp sợ đối phương tài tình, cho nên trước đó một mực giương cung mà không phát, chỉ vì chờ đợi tốt nhất cơ hội.

	Cũng may hết thảy cũng rất thuận lợi.

	Dù cho là phổ thông Cảnh Võ Đế, trúng không cứu chi độc, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ngươi sai, ta làm sao lại quên ngươi đâu."

	Không cứu chi độc, nói cho cùng cũng là tử buổi trưa tru tâm địa độc ác, chỉ bất quá nồng độ lớn mấy lần không ngừng, nhưng cái này lại làm sao làm khó được miễn dịch loại này độc tố Thạch Tiểu Nhạc. Sinh Tử võ đạo vận chuyển phía dưới, mấy lần hô hấp về sau, độc tố liền bị khống chế lại.

	Trên thực tế, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc muốn nếm thử hiệu quả, Chu Nho hoàng căn bản đánh không trúng hắn.

	"Huyễn mạt!"

	Thân thể lập loè, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quét ngang mà ra. Vô số bọt biển xuất hiện, lại tự động vỡ vụn, trong hư không nhiều hơn rất nhiều giọt máu.

	"Tại sao có thể như vậy? !"

	Chu Nho hoàng khuôn mặt gần như cứng ngắc, vừa khiếp sợ lại là cảm thấy hoang đường, ngay cả thụ thương đều không lo được. Mọi việc đều thuận lợi độc công, thế mà mất hiệu lực, nói đùa cái gì!

	Lại đâu chỉ là Chu Nho hoàng, cái khác người đứng xem, một cái so một cái kinh hãi.

	Nhất là Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế, Nhan Tam Nhan Tứ bọn người, hoàn toàn nghĩ không ra, mới mấy ngày không thấy, Thạch Tiểu Nhạc thực lực liền đã cường đại đến mức độ này, đơn giản để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

	"Chư vị, mời ra tướng tay trợ!"

	Tại Thạch Tiểu Nhạc liên tục tiến công dưới, Chu Nho hoàng rất cảm thấy áp lực, rất nhanh liền khắp nơi bị quản chế, không thể không hướng những người khác trợ giúp.

	Một số người đang do dự không quyết, liền nghe Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói: "Ai như xuất thủ, chính là ta Thạch Tiểu Nhạc địch nhân, coi như hôm nay giết không được, ngày sau cũng tất phải giết!"

	Thạch Tiểu Nhạc tay phải thi triển phong kiếp kiếm pháp, vây khốn Chu Nho hoàng, tay trái thì lăng không trong nháy mắt, không ngừng lấy đại huyễn vô hình trong kiếm tổn thương ý đồ chạy trốn Quỷ Ngục đao hoàng. Hai đại Võ Đế vốn là có tổn thương, nhất là Quỷ Ngục đao hoàng, một thân thực lực ngay cả một nửa cũng chưa tới, lại bị Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi áp chế.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, không ít người trong lòng hừ lạnh, rất là không cam lòng, nhưng cuối cùng không có người xuất thủ.

	Thật sự là Thạch Tiểu Nhạc thực lực vượt ra khỏi đoán trước,  không thể xác định đánh giết đối phương điều kiện tiên quyết, ai cũng muốn ước lượng một chút trở thành hắn địch nhân hậu quả.

	"Ngươi dám giết ta, ta sư huynh, sẽ không bỏ qua ngươi, hắn là..."

	Chu Nho hoàng không ngừng thêm tổn thương, rốt cục cảm thấy sợ hãi tử vong, nhất là tại một lát trước đó, hắn tận mắt nhìn thấy Quỷ Ngục đao hoàng bị Thạch Tiểu Nhạc huyễn thuật kiếm chiêu sinh sinh chém giết, càng là sợ đến tim mật câu hàn.

	Kết quả hô to phía dưới, Chu Nho hoàng động tác hơi chậm nửa phần, lập tức bị Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, một kiếm tước mất đầu.

	Kỳ thật thật bàn về đến, hai đại Võ Đế liên thủ, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, đáng tiếc Quỷ Ngục đao hoàng trọng thương phía trước, Chu Nho hoàng lại mất đi độc lực uy hiếp, thực lực căn bản không online.

	Làm xong đây hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, cắm kiếm vào vỏ, lại tại hai cỗ thi thể trên thân tìm tòi một lát, không có thu hoạch về sau, lúc này mới đứng dậy hướng xa xa hình kiếm lầu các đi đến, không có hướng người bên ngoài nhìn nhiều.

	Nhưng mà.

	Không người không phục.