Chương 950: 24 tòa lâu

	Vắng vẻ sâu xa động.

	Thạch Tiểu Nhạc một cái kiếm chỉ điểm ra, vô thanh vô tức ở giữa, tổ ong lỗ nhỏ che kín động bên cạnh, chiều sâu đạt đến kinh người mấy vạn mét.

	Nếu có người cầm máy dò xét đo đạc, liền sẽ phát hiện, mỗi đầu lỗ nhỏ từ đầu tới đuôi độ rộng đều giống nhau như đúc, liền giống bị người dùng khoan tỉ mỉ rèn luyện qua đồng dạng.

	Toàn bộ hang động, không có một tia kiếm khí lưu lại, điều này đại biểu Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, đã đạt đến thu phát như tâm, tâm tùy ý động tuyệt cao cấp độ, không tồn tại bất luận cái gì cương khí lãng phí.

	"Ta thực lực hôm nay, so trước đó mạnh ước chừng ba thành."

	Vào sơn động trước đó, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đại khái tại người Cảnh Võ Đế bên trong ở vào nhất lưu cấp độ, về phần hiện tại, hắn hoài nghi mình không kém cỏi toàn thịnh Quỷ Ngục đao hoàng chi lưu.

	Không có vội vã rời đi, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát lại bắt đầu nghiên cứu tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, Thánh Linh kiếm pháp cùng Thánh tâm quyết, với hắn mà nói, chiến đấu là yêu thích, cảm ngộ võ học đồng dạng là một rất hứng thú.

	Thoáng chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

	"Đến cùng là đỉnh cấp võ học, ngộ tính của ta mặc dù đề cao năm thành trở lên, nhưng nghĩ một hơi hiểu rõ cũng không thực tế."

	Thời gian nửa tháng, để Thạch Tiểu Nhạc đối tam đại đỉnh cấp võ học có nhận thức sâu hơn, bất quá khoảng cách nhập môn, vẫn có tương đương một khoảng cách.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhụt chí. Hắn sớm đã từ những cái kia bản chép tay bên trong biết được, tu luyện đỉnh cấp võ học là rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế mộng tưởng, mà may mắn tu luyện, đại bộ phận cả một đời đều không thể luyện thành, đạt đến đại thành cũng không nhiều.

	Hắn mới Thần Quan cảnh mà thôi, hoàn toàn không cần thiết sốt ruột.

	Đem có thể tăng lên đều tăng lên một lần, Thạch Tiểu Nhạc điều chỉnh một lát, từ hệ thống không gian xuất ra mới tinh thanh sam thay đổi, đi ra hang động.

	Bên trong dãy núi bảo quang thưa thớt rất nhiều, trở nên càng yên tĩnh. Liên tiếp ba ngày xuống tới, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả một người sống đều không có đụng phải.

	Thẳng đến ngày thứ tư.

	Một bóng người từ đằng xa lướt qua, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, dừng một chút, cũng không tiến lên, Thạch Tiểu Nhạc lại chủ động ngăn cản đối phương.

	"Kỳ Lân!"

	Nam tử dáng người phổ thông, lưng eo đại kiếm, sắc mặt có chút kỳ dị.

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ kỹ,

	Người này chính là trước đó tại đình nghỉ mát bên ngoài, trước hết nhất tranh đoạt bảo vật sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế một trong, thực lực kém Huyền Tâm đao hậu cùng lôi đình Võ Đế nửa bậc.

	"Các hạ vì sao vội vàng hấp tấp, đã xảy ra chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hoa sen Kiếm Đế do dự một chút , bình thường lục địa thần tiên dám hỏi như vậy hắn, hắn có một trăm loại phương pháp trừng trị, nhưng Thạch Tiểu Nhạc dù sao không phải người bình thường, ngày đó đánh với Võ Đạo Huyền một trận, sớm đã tại Thiên Vương lăng tẩm đám người bên trong truyền ra.

	Tại hoa sen Kiếm Đế xem ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không mạnh bằng chính mình, nhưng cũng chẳng yếu đi đâu, miễn cưỡng có bình khởi bình tọa tư cách.

	Nghĩ đến đây, hoa sen Kiếm Đế liền lộ ra mỉm cười: "Kỳ Lân, thương thế của ngươi khôi phục rất nhanh nha, ngươi đại khái không biết đi, ngay tại hơn nửa tháng trước, có hai bó ngút trời bảo quang xuất thế, hiện tại Thiên Vương lăng tẩm bên trong tất cả mọi người, cơ bản đều tập trung ở kia hai cái địa phương."

	"Không biết kia hai nơi bảo quang ở vào chỗ nào?"

	"Ha ha, nơi đó cơ duyên rất lớn, bất quá cũng rất nguy hiểm."

	Hoa sen Kiếm Đế không có cố ý giấu diếm, lúc này đem hai nơi bảo quang tin tức, vị trí nói ra.

	Hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc nhiều lắm thì bảo vật chi tranh, cái này quá bình thường bất quá, tính không được có tư oán, không dính đến lợi ích tình huống dưới, không cần thiết đắc tội đối phương.

	Huống hồ kia hai nơi bảo quang sở tại địa, trong đó một chỗ, tất cả đều là Cảnh Võ Đế cùng người Cảnh Võ Đế, hoa sen Kiếm Đế chính là bị đào thải ra, một chỗ khác mạnh hơn, đoán chừng tất cả đều là trời Cảnh Võ Đế. Hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc đi có thể chiếm được tiện nghi gì, mừng rỡ làm người tốt.

	"Thì ra là thế."

	Nhìn đối phương một chút, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà đi. Ngày đó đối phương cũng không đánh lén mình, hắn tự nhiên cũng sẽ không không có việc gì kiếm chuyện, ức hiếp đối phương.

	Hoa sen Kiếm Đế lại là ánh mắt lấp lóe.

	Hắn liền nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc trên người lưu ly hộp, không biết bên trong là bảo vật gì, do dự thật lâu, cuối cùng không có xuất thủ. Không nói đối phương có hữu dụng hay không rơi, coi như không có, lấy thực lực của hắn cũng rất khó cướp đến tay.

	Lắc đầu, hoa sen Kiếm Đế hướng một phương hướng khác bay đi.

	Chỗ kia địa phương cạnh tranh thực sự quá kịch liệt, chính mình không bị thương đều là nhặt được đại vận, thà rằng như vậy, chẳng bằng hướng địa phương khác thử thời vận, cố gắng có thể được đến một chút bảo bối.

	Dựa theo hoa sen Kiếm Đế chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc một đường hướng đông, bỏ ra đại khái mấy canh giờ thời gian, đi tới một chỗ tứ phía bị nước bao quanh, ở giữa có một trụ sơn phong đột đứng thẳng kỳ địa.

	Sơn phong dưới đáy, tổng cộng có hai đạo bất quy tắc cửa vào. Từ tiêu tán ra khí tức phán đoán, bên trái một đạo ước chừng là người Cảnh Võ Đế cấp độ, bên phải một quy tắc cường đại rất nhiều, xác nhận Cảnh Võ Đế cấp độ.

	"Vẫn là nơi đây càng thích hợp ta."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía càng xa xôi một mảnh sương mù bình nguyên, nghe nói trời Cảnh Võ Đế đều tụ tập ở nơi đó, xuất thế ngày đó bảo quang cũng cường đại gấp mười, bất quá lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, đi tương đương chịu chết. Cơ duyên tuy tốt, cũng muốn thích hợp bản thân mới được.

	Đang suy nghĩ ở giữa, một đạo cường quang đánh thẳng tới, Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức toàn lực ngăn cản, bên trái quang môn lập tức đem hắn hấp thu đi vào.

	. . .

	Đây là một mảnh hơi có vẻ hắc ám thế giới, đỉnh đầu rất thưa thớt nổi lơ lửng từng cái lỗ thủng, phóng xuống sặc sỡ hào quang.

	Con đường lúc rộng lúc hẹp, hai bên còn có từng tòa thấp bé mà cấp độ chất chồng sơn phong hình dáng, người trong lúc đi lại, giống như là đi vào nào đó bức tranh thuỷ mặc bên trong.

	Thỉnh thoảng còn có Cương Phong thổi qua.

	Ước chừng một canh giờ sau, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy từng tòa hoặc là ba tầng, hoặc là hai tầng lầu các.

	Những này lầu các hình dạng cổ quái, có giống như đao, có giống kiếm, có như là một cây đại kích, có phảng phất là một thanh lưỡi búa, đủ loại kiểu dáng, cách xa nhau cực xa đứng sừng sững ở đại địa phía trên, các thủ một phương.

	Thạch Tiểu Nhạc đếm, tổng cộng có 24 tòa.

	"Quang võ Đao Hoàng, ngươi đến mấy lần đều vô dụng."

	"Không thử một chút làm sao biết!"

	Đao hình lầu các phía dưới, hai đạo tràn ngập nồng đậm đao khí thân ảnh tương đối ngàn trượng mà đứng, khi khí thế đạt đến đỉnh điểm lúc, tên là quang võ Đao Hoàng hán tử dẫn đầu xuất đao, vạch ra từng màn mộng ảo đao mang, mãnh đánh úp về phía tiền phương.

	"Linh Hư nát!"

	Mặc cho mộng ảo đao mang bao phủ xuống, đất diệt Đao Hoàng hai chân trầm xuống, làm đùi cùng bắp chân hiện lên góc vuông hình, quanh thân lấy một tầng hư vô đao khí chống cự.

	Khi hư vô đao khí sẽ bị ma diệt lúc, đất diệt Đao Hoàng bỗng nhiên bạo khởi, tích súc hắn mười thành công lực đao mang, tựa như một cung hư ảo ánh trăng, tuỳ tiện trảm diệt trước người hết thảy, đao quang không ngừng kéo dài, đem ánh sáng võ Đao Hoàng bao quát ở bên trong.

	"Quang võ thức!"

	Không lùi mà tiến tới, quang võ Đao Hoàng nghịch hướng bổ ra một thức sát chiêu.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, diệt long!"

	Giống như là sớm có đoán trước, đất diệt Đao Hoàng nửa đường biến chiêu, đổi chẻ thành cắt, một đầu tối tăm cự long từ trong đao xông ra, hung hăng đụng bay quang võ Đao Hoàng.

	"Nếu như không có nhớ lầm, đất diệt Đao Hoàng tiến vào thần đao lâu bất quá mấy ngày thời gian, đao pháp tinh nghĩa tựa hồ liền có tiến bộ."

	"Cái này 24 tòa lâu, riêng phần mình đại biểu năm đó diệt tuyệt một cái tông môn, trong lâu nên còn có đại lượng võ học điển tịch, đất diệt Đao Hoàng tiến bộ cũng hợp tình hợp lý."

	Trông thấy ánh sáng võ Đao Hoàng lạc bại, càng xa xôi mấy tên Đao Hoàng sắc mặt khó coi.

	Muốn đi vào 24 tòa lâu, nhất định phải đánh bại cái khác người cạnh tranh, mà tại tất cả Đao Hoàng bên trong, lấy đất diệt Đao Hoàng thực lực mạnh nhất, sát chiêu diệt long, xếp tại Nhân bảng người thứ mười tám, chính là Đại Hạ vương triều người Cảnh Võ Đế bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

	Dẫn đầu tiến lâu lĩnh hội về sau, đất diệt Đao Hoàng rõ ràng càng cường đại, kể từ đó, bọn hắn những này Đao Hoàng nơi nào còn có cơ hội?

	"Nếu không phải cái nào tiểu tử. . ."

	Một thiếu thốn chân trái, khuôn mặt hẹp dài Đao Hoàng làm ra biểu tình dữ tợn, rõ ràng là Quỷ Ngục đao hoàng. Trong lòng hắn, nếu không phải là bị Thạch Tiểu Nhạc ám toán, thực lực thấp xuống hai ba thành, chính mình vốn nên có cơ hội lớn.

	Nếu không được cũng có thể giống những người khác, vào không được thần đao lâu, còn có thể đi cái khác lâu, loại suy, dù sao cũng so không có đồ vật lĩnh hội tốt.

	Ánh mắt nhất chuyển, Quỷ Ngục đao hoàng bỗng nhiên dừng lại, ngây người qua đi, khóe miệng bỗng nhiên đã nứt ra vô cùng tàn nhẫn đường cong, Cổn Cổn sát khí ngút trời mà lên.

	Cái khác Đao Hoàng, bao quát quang võ Đao Hoàng, thậm chí chuẩn bị trở về thần đao lâu tiếp tục tham ngộ đất diệt Đao Hoàng ở bên trong, tất cả đều bị động tĩnh hấp dẫn, lần theo Quỷ Ngục đao hoàng ánh mắt nhìn lại, lập tức phát hiện một đạo từ xa đến gần, lẻ loi độc hành thân ảnh.

	Người tới mặc một bộ mới tinh vừa người thanh sam, dáng người mười phần thon dài thẳng tắp, khuôn mặt càng là thiên hạ hiếm thấy tuấn mỹ, hai tóc mai đều có một sợi hoa râm rủ xuống, làm hắn vốn là phiêu dật khí chất, càng hiện ra bụi thoải mái.

	"Kẻ này không phải là, thịnh truyền vị kia Kỳ Lân?"

	"Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài?"

	Có người, bằng vào nghe đồn khó mà bị người nhận ra, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hình tượng quá đặc biệt, cho dù có người nhuộm tóc trắng, mặc áo xanh, eo phối trường kiếm, cũng vĩnh viễn bắt chước không ra hắn thực chất bên trong khí chất.

	Thạch Tiểu Nhạc đẹp mắt đến để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Nghe nói kẻ này từng cùng Võ Đạo Huyền đại chiến, không rơi vào hạ phong?"

	"Võ Đạo Huyền không có sử dụng vô ngã thánh cốt chi lực, một khi vận dụng lời nói, hơn phân nửa có thể chiến thắng kẻ này, bất quá dù vậy, kẻ này cũng rất lợi hại."

	Kia trời lạnh ngoài đình có không ít người, tăng thêm mọi người đều có riêng phần mình vòng tròn cùng bằng hữu, không thiếu được thổn thức một phen, đại chiến tin tức tự nhiên là truyền bá ra.

	Tương đương một bộ phận người cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là không phải là đối thủ của Võ Đạo Huyền, nhưng bất kể như thế nào, cũng không thể phủ nhận đối phương chính là nhất đẳng thiên kiêu nhân vật.

	Lúc này phát hiện đối phương, đừng nói là thần đao lâu phụ cận Đao Hoàng, liền ngay cả cái khác vài toà dưới lầu các, chuẩn bị khiêu chiến trong lâu cao thủ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều hướng bên này nhìn lại.

	"Cái này đáng chết tiểu tử. . ."

	Phồn kinh dưới lầu, thiếu khuyết cánh tay trái Chu Nho hoàng ánh mắt âm độc, sát khí tràn ngập, vèo một tiếng liền vượt qua vạn mét khoảng cách, đến thần đao dưới lầu.

	Cùng Quỷ Ngục đao hoàng, hắn nằm mộng cũng nhớ chặt Thạch Tiểu Nhạc, nếu không phải đối phương, lấy thực lực của hắn, vốn nên có thể đi vào một ngôi lầu các, đạt được đại cơ duyên.

	"Tựa hồ có trò hay để nhìn."

	Lôi đình Võ Đế cười cười, thật không có tới gần, Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhãn lực hơn xa thường nhân, đứng tại mấy vạn mét bên ngoài, cái này thấy rõ đồ vật như thường có thể thấy rõ.

	Còn có Nhan Tam, Nhan Tứ chờ người quen, cũng là ánh mắt kỳ dị.

	"Tiểu tử, ta từng thề, gặp lại ngươi, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh."

	Một tiếng quát chói tai bên trong, Quỷ Ngục đao hoàng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, đao thế điên cuồng tăng vọt.