Chương 403: Trượng nghĩa ra tay

	Tám châu, tuy chỉ là Phi Mã vương triều một góc nhỏ, nhưng mỗi một châu diện tích cũng không nhỏ, thêm vào núi sông hà trạch, kỳ hiểm đất khách đông đảo, rất nhiều võ giả cả một đời, cũng chỉ là ở một châu chi địa đánh chuyển.

	Cũng có một chút võ công cao cường, hoặc là chí hướng xa đại cao thủ rời đi tám châu.

	Đáng tiếc, bên ngoài giang hồ càng thêm nguy hiểm, những người này hoặc là trầm luân, hoặc là làm người làm hại, hoặc là không có tiếng tăm gì, rất khó ở loại kia trong sân khấu đặt chân.

	Dù cho là ngọc phiến thư sinh, ở bên ngoài trà trộn nhiều năm, cũng chung quy lựa chọn trở về.

	Một thớt thanh mã ở giữa núi rừng rong ruổi, mỗi một cái nhảy vọt, chính là mười trượng khoảng cách.

	"Tốc độ lại đã đạt tới ta tám phần mười."

	Lập tức Thạch Tiểu Nhạc thầm giật mình.

	Một quãng thời gian không gặp, Thanh Phong tựa hồ trưởng thành không ít, tốc độ nhanh chóng, toàn bộ tám châu ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, e sợ không người có thể so sánh được với.

	Lần này mang tới Thanh Phong, Thạch Tiểu Nhạc cũng là vạn bất đắc dĩ. Dựa vào tầm thường ngựa chạy đi, chờ hắn chạy tới Kính châu, hơn nửa năm liền quá khứ, không thể nghi ngờ quá lãng phí thời gian.

	Dù sao Thạch Tiểu Nhạc không phải là quan phủ.

	Quan phủ lan truyền tin tức, có kênh đặc thù, thêm Thượng Quan gia trạm dịch có thể liền thay ngựa thớt, kỵ cũng đều là phẩm chất càng cao hơn bảo mã, bình thường từ Phi Mã vương triều trung tâm chạy tới tứ phương góc, lâu là hai tháng, ngắn thì nửa tháng, chính lệnh sẽ không trì trệ.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày chạy đi sáu cái canh giờ, lúc nghỉ ngơi, thì lại vận chuyển nội công, vong ngã tu luyện, tháng ngày bất tri bất giác cực nhanh mà qua.

	Một tháng sau.

	Lần thứ hai lướt qua một đỉnh núi, xa xa thành trì thình lình trong tầm mắt.

	"Nơi đó nên chính là Kính châu biên thuỳ thành nhỏ, liễu thành."

	Đối chiếu từ 'Biết gì nói nấy' mua bản vẽ, Thạch Tiểu Nhạc cười cười. Mấy ngày nay ăn gió nằm sương, còn thật là có chút chán ngán.

	Lệnh Thanh Phong một mình sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đi vào liễu thành. Ngăn ngắn mấy trăm mét khoảng cách, hắn đụng tới mười ba vị võ giả, đều là Huyền khí cảnh tu vi.

	Tám châu mặc dù là võ đạo thực lực thiên nhược khu vực, nhưng đây chỉ là đối lập với cao thủ chân chính mà nói.

	Nói chính xác một chút, tám châu mạnh nhất sức chiến đấu, là Linh Quan cảnh cấp độ, mà ở rất nhiều châu, Long quan cảnh cao thủ có khối người, thậm chí không thiếu Long quan cảnh bên trên cường nhân.

	Đương nhiên, luận bình quân thực lực, tám châu nên cũng là thuận thiên đều lót đáy tồn tại, nhưng cùng những nơi khác chênh lệch, chắc chắn sẽ không như tưởng tượng đại, càng không thể xuất hiện Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ đầy đất đi, Linh Quan cảnh cao thủ nhiều như chó tình huống.

	Thật muốn như vậy, những kia âu sầu thất bại cao thủ đã sớm như một làn khói chạy đến những này lạc hậu khu vực, xưng vương xưng bá.

	Cho tới Long quan cảnh, thậm chí trở lên cao thủ, có thể đem võ công luyện đến phần này trên, càng không thể tự cam đoạ lạc, chạy đến lạc hậu khu vực.

	Phía trước, hai bóng người ở trên mái hiên bay lượn, thỉnh thoảng chém giết.

	Sòng bạc cửa, cũng có người ở cãi vã, sau đó tiếng kêu nổi lên bốn phía.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy, một cái trung niên liếm liếm môi, đưa tay từ mới vừa bị hắn giết chết nam tử lồng ngực rút ra, mười phần hưởng thụ địa ngửi một cái mùi máu tanh.

	Nhưng là sau một khắc, một thanh đao đâm thủng hắn. Hắn bị đồng bạn của chính mình bán đi. Vị kia đồng bạn lấy đi trên người hắn một đại điệp ngân phiếu, nghênh ngang rời đi.

	Đường trên bách tính, tuy rằng đại thể sắc mặt kinh hoàng, nhưng vẫn tính trấn định, vẫn chưa xuất hiện cái gì rối loạn.

	Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Như vậy máu tanh sự kiện, tất nhiên phát sinh rất nhiều thứ, mới khiến cho bọn họ không cảm thấy kinh ngạc. Chẳng trách ngọc phiến tiền bối nói, tám châu chỉ là ao đầm, thế giới bên ngoài, mới thật sự là giang hồ.

	Đi vào một nhà tên là phúc duyên khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc thanh toán tiền đặt cọc, kêu một bàn rượu ngon thức ăn ngon, lập tức bắt đầu quá nhanh cắn ăn lên.

	"Bằng hữu, đem y phục của ngươi cởi ra."

	Một ngũ đại tam thô, cao có tám thước Đại Hán đi tới, gấu cánh tay vỗ bàn một cái, tạp đến cơm nước rượu đều suýt chút nữa lắc đến trên đất.

	Bốn phía tiếng bàn luận vì đó một tĩnh.

	"Người kia là ai, rất hung hăng."

	"Khà khà, đoán không lầm, hắn nên chính là 'Cuồng khuyển' Lưu Diệp. Có người nói năm đó bị 'Thanh sam kiếm khách' Tôn Uy một kiếm đánh gãy tay phải gân sau, nhìn thấy có người mặc áo xanh, sẽ đi tới gây sự, như là một con chó điên."

	Có người lén lút truyền âm.

	Sở dĩ lén lút, là bởi vì Lưu Diệp người này là Linh Quan cảnh thất trọng sơ kỳ tu vi,

	Ở này liễu thành, tuyệt đối là một bá.

	"Cút!"

	Thanh âm lạnh lùng truyền ra, cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc, mà là một vị tóc dài trung phân, vừa vừa đi vào khách sạn người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi bên người, còn có hai vị nhăn đôi mi thanh tú thiếu nữ.

	Lưu Diệp xoay người, đánh giá người trẻ tuổi một phen, thấy hắn lơ lửng trên vỏ kiếm nạm ba khối lam ngọc, sắc mặt đại biến: "Ngươi là 'Tam Ngọc kiếm' Vu Phi?"

	"Cho ngươi lưỡng tức thời gian, không nữa lăn, ta tự mình động thủ."

	Người trẻ tuổi lạnh nhạt nói.

	Lưu Diệp khẽ cắn răng, hoài nghi đối phương có phải là thật hay không Vu Phi, nhưng hắn không dám đánh cược, không thể làm gì khác hơn là ngồi dưới đất, một phen một lăn, coi là thật cút khỏi khách sạn.

	Ai cũng biết, 'Tam Ngọc kiếm' Vu Phi nói một không hai, hắn nói để ngươi lăn, ngươi liền tuyệt không thể đi.

	Tình cảnh này nhưng đem Thạch Tiểu Nhạc xem sửng sốt.

	Có điều ở hắn cảm ứng bên trong, vị này Vu Phi tu vi đạt đến Linh Quan cảnh thất trọng cấp độ, khí tức mạnh, không kém gì tám châu rất nhiều Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ, nghĩ đến là Kính châu trong chốn giang hồ nhân vật nổi danh đi.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đoán sai.

	Vị này Vu Phi, chính là Kính châu chính đạo nổi danh tuấn ngạn một trong, làm người ghét cái ác như kẻ thù, tốt lo lắng chuyện bất công của thiên hạ.

	Hướng về Thạch Tiểu Nhạc gật gù, Vu Phi cùng hai vị sư muội ngồi xuống, tự mình tự tán gẫu, đối với bên trong khách sạn nghị luận mắt điếc tai ngơ.

	Đêm khuya.

	"Tiên thiên cương khí, càng là như vậy khó có thể chuyển hóa."

	Cố gắng tắm một cái, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thoải mái, ngồi trên trên giường luyện công, kết quả nhưng làm hắn không thể làm gì.

	Từ khi Vô Tướng thần công viên mãn, 97% nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí sau, Thạch Tiểu Nhạc vẫn chăm chỉ tu luyện.

	Thế nhưng đầy đủ ba, bốn tháng, còn lại nội lực chỉ có số rất ít chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, gộp lại, liền 98% đều xa xa không tới.

	Này vẫn là viên mãn Vô Tướng thần công, đổi thành hắn nội công, sợ là một điểm tiến bộ cũng không thấy.

	"Cư ngọc phiến tiền bối từng nói, Huyền Vũ châu bực này đại châu, có lúc sẽ xuất hiện cương khí quả, có thể gia tốc chuyển hóa quá trình, có cơ hội muốn tìm một chút."

	Theo cứ theo tốc độ này, Thạch Tiểu Nhạc muốn đem hết thảy nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, chí ít cần năm, sáu năm, thậm chí thời gian dài hơn, hắn có thể cùng không được lâu như vậy.

	Đối với người khác mà nói, Long quan cảnh là không thể đuổi kịp cảnh giới. Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đây chỉ là cuộc đời hắn bên trong một tiết điểm, có thể nhanh chóng đạt đến, liền nhanh chóng đạt đến.

	Ở phúc nguyên khách sạn đợi hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc khởi hành rời đi, ngay đêm đó ngủ ngoài trời ở dã ngoại.

	"Khà khà khà, chạy đi đâu?"

	Một đạo giống như đã từng quen biết lệ cười truyền đến.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, liền thấy Vu Phi cùng hắn hai vị sư muội chính chật vật chạy trốn, trên người mang theo huyết, khí tức uể oải. Ở ba người phía sau cách đó không xa, Lưu Diệp cùng một vị khác trang phục Đại Hán chính đầy mặt dữ tợn, theo sát không nghỉ.

	"Họ Vu, lão tử đời này chưa từng như vậy ném hơn người, hôm nay không đem ngươi dỡ thành xương, lão tử liền uổng sinh làm người!"

	Lưu Diệp cười ha ha, đắc ý không ngớt.

	Mấy ngày trước đây nhìn thấy Vu Phi, hắn liền đoán được, đối phương định là đang truy tung gần đây huyên náo sôi sùng sục 'Thôi Hoa hắc ưng' Lý Chấn, không biết là không phải trời cao chăm sóc, rời đi khách sạn sau không lâu, vừa vặn bị hắn gặp được Lý Chấn.

	Vì báo thù, Vu Phi chủ động hiến kế, hai người đều không phải người tốt, tự nhiên ăn nhịp với nhau, ở đánh lén thêm ám hại tình huống, liền xuất hiện hình ảnh trước mắt.

	"Vu thiếu hiệp, Lý mỗ chỉ là cưỡng gian rồi giết chết ngươi mấy vị sư muội, tội gì đúng Lý mỗ khổ truy không tha, cho tới lưu lạc đến đây? Xem ở ngươi lại thay ta đưa tới hai vị thiếu nữ phần trên, Lý mỗ hội thoải mái giết ngươi."

	Lý Chấn ánh mắt âm tà, nhìn chằm chằm Vu Phi bên cạnh 2 vị nữ tử.

	"Gian tặc, ngươi không chết tử tế được!"

	Vu Phi hối hận không thôi, sắc mặt trắng bệch.

	Hắn không nghĩ tới, Lý Chấn tu vi đạt đến Linh Quan cảnh bát trọng trung kỳ cấp độ, căn bản không phải đồn đại thất trọng đỉnh cao, càng không có nghĩ tới, Lý Chấn cùng Lưu Diệp hội liên hợp thiết kế bọn họ.

	Chính hắn chết không hết tội, chẳng lẽ muốn liên lụy hai vị sư muội à?

	Phía trước lửa trại lấp loé, Vu Phi tầm mắt nhất chuyển, cái kia không phải mấy ngày trước đây ở khách sạn đụng tới thiếu niên à?

	"Chúng ta từ bên trái đi."

	Vu Phi cắn răng một cái, hai vị sư muội gật gù, cường đề chân khí.

	Bọn họ hôm nay lành ít dữ nhiều, không cần thiết lại kéo một người khác hạ thuỷ.

	"Huynh đài, các ngươi thương thế không nhẹ, mau dừng lại chữa thương đi."

	Bóng người lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc đi tới ba người trước mặt.

	"Huynh đài, đi!"

	Song phương cách nhau chỉ có hai mươi mét, đối với Thạch Tiểu Nhạc nháy mắt đi tới trước mặt, Vu Phi ba người cũng không kinh hãi.

	Thậm chí, bởi vì tình huống khẩn cấp, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc khí tức chớp mắt là qua, ba người càng không thăm dò tu vi của hắn, chỉ là nhìn hắn quá trẻ, trong lòng khó tránh khỏi lo lắng.

	"Đồ đáng chết, lão tử hận nhất mặc áo xanh người, chết!"

	Nhận ra Thạch Tiểu Nhạc, Lưu Diệp tung người một cái, vung quyền đảo ra, cuồng bạo quyền kình phủ đầu chụp xuống, như thái sơn áp đỉnh. Lưu Diệp phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc óc nổ tung hình ảnh, há mồm cười lớn.

	"Huynh đài tiểu. . ."

	Vu Phi tâm tự còn chưa nói ra, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng cong ngón tay búng một cái.

	Phốc!

	Đầy trời quyền kình hóa thành Thanh Phong, Lưu Diệp đắc ý vẻ mặt đọng lại, mi tâm thêm ra một cái lỗ máu, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Cái gì?"

	Lý Chấn hoảng hốt.

	Lấy thực lực của hắn, cố nhiên có thể giết Lưu Diệp, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhõm như vậy. Không dám dừng lại, Lý Chấn xoay người liền đi.

	"Tiếp ta một chỉ lại đi."

	Ngón trỏ quyền với lòng bàn tay, đột nhiên bắn ra, Thạch Tiểu Nhạc xoay người, không nữa xem phía sau Lý Chấn một chút.

	"Thần lực cuồng đao chém!"

	Lý Chấn căn bản không kịp né tránh, có thể liều mạng một đao hướng sau vung ra, đáng sợ ánh đao đụng vào đến Bàn Cổ phủ chỉ lực, lập tức như là bành trướng giấy túi bị chọc thủng, liền một tức thời gian đều không kiên trì được.

	"Không!"

	Há mồm phun ra một ngụm máu tinh, Lý Chấn ngã xuống đất bỏ mình.

	"Chuyện này. . ."

	Vu Phi cùng hắn hai vị sư muội cùng nhau há hốc mồm.

	"Huynh đài, thực sự là cao nhân không lộ tướng, tối nay đa tạ ngươi ra tay giúp đỡ."

	Ngây người qua đi, Vu Phi ôm quyền, yểm dưới khiếp sợ trong lòng.

	Thiệt thòi hắn lúc trước còn vì là đối phương bất bình dùm, bây giờ nhìn lại, chỉ là tự cho là thông minh mà thôi. Thực lực của thiếu niên này, chỉ sợ so với ba sư tỷ mạnh hơn một ít.

	"Không cần khách khí, mấy vị nhanh ngồi xuống chữa thương đi, đại gia vừa vặn có cái bạn."

	Gật gù, Vu Phi ba người ngồi ở bên đống lửa, bắt đầu vận công điều tức, khoảng chừng sau một canh giờ, sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều. .

	a