Chương 510: Người điên

	Nếu để cho Thạch Tiểu Nhạc làm từng bước địa tu luyện, chí ít cần thời gian mấy năm, mới có thể đem tu vi tăng lên đến một bước này, mà thực lực khẳng định không bằng hiện tại.

	Bởi vì dựa vào chính mình tu luyện, trong cơ thể tạp chất không cách nào loại bỏ sạch sẽ.

	Nhất lưu trung phẩm cấp bậc, mà không chứa tạp chất cương khí, có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc hiện nay cương khí, tuyệt đối mạnh hơn Long quan cảnh thất trọng Sử Hạo.

	Thử nghiệm vận chuyển công lực, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra, phía trước mấy chục mét trên vách đá, không hề có một tiếng động thêm ra một chỉ động, bên trong có đá vụn không ngừng bay xuống, thiêu.

	Cuối cùng, chỉ hiểu thấu đến đầy đủ ba trượng sâu.

	"Thực lực của ta, tăng lên đại khái bảy thành."

	Thạch Tiểu Nhạc tâm tình kích động, khó tự kiềm chế.

	Giả như trước đó, hắn còn không đánh lại Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành đầu lĩnh cấp đệ tử, như vậy hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có lòng tin đánh với bọn họ một trận.

	Đè xuống ý mừng, hắn tiếp tục thâm nhập sâu.

	Bởi tạp chất diệt hết, sức nóng lực sát thương giảm bớt rất nhiều, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc công lực tăng nhiều, cương khí hộ thể hơn xa từ trước, bởi vậy thuận lợi đi tới 613 mét thâm hang động dưới đáy.

	"Là này viên thạch đầu ở quấy phá à?"

	Hang động dưới đáy cũng không chỗ đặc thù, chỉ đặt một khối to bằng đầu nắm tay, hiện ra hồng quang đá cuội, theo mặt ngoài hoa văn vụt sáng hốt thước, từng luồng từng luồng hòa tan kim thiết sức nóng phả vào mặt.

	"Này viên kỳ dị thạch đầu, hiện nay đối ta không có tác dụng gì, có điều theo tu luyện, trong cơ thể vẫn hội sản sinh tạp chất, đến lúc đó nhưng có tác dụng lớn."

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc vận công với chưởng, cấp tốc đem hồng sắc đá cuội để vào hệ thống bên trong không gian.

	Một viên có thể loại bỏ cương khí tạp chất thạch đầu, giá trị lớn bao nhiêu, khó có thể đánh giá, lấy Thạch Tiểu Nhạc kiến thức, cũng chưa từng nghe thấy. Nếu là đến Thần Quan cảnh cấp độ, còn có thể hữu dụng, vậy tuyệt đối chính là tuyệt thế kỳ trân, thiên hạ hiếm có!

	Nơi này tin tức, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

	Trong mắt hiện lên một tầng sát ý, Thạch Tiểu Nhạc phóng lên trời.

	Hang động bên ngoài.

	Sử Hạo nhìn thấy từ trong khe hở lao ra bóng người, mắt sáng lên, không lo được tìm kiếm thức ăn, vội vã lấy sét đánh tư thế vọt tới trước mặt, cười lạnh nói: "Thằng con hoang, ngươi rốt cục không nhịn được đi ra."

	"Ngươi tựa hồ chờ ta đã lâu."

	Thạch Tiểu Nhạc môi trắng xám, dáng dấp có chút suy yếu, xem ra chịu đủ thương thế cùng khát khao dằn vặt.

	Lắc đầu một cái, Sử Hạo từng chữ từng câu, cố ý tăng thêm giọng nói: "Ta không phải đang chờ ngươi, mà là muốn đích thân đưa ngươi về tây, lấy cảm tạ ngươi mang ta tiến vào hang động, để ta chiếm được kỳ duyên đại ân đại đức, hiện tại, bé ngoan đi chết đi."

	Âm thanh hạ xuống, Sử Hạo da dẻ thành Huyết hồng một phiến, vô số huyết sắc bọt biển từ trong cơ thể hắn tràn ra, điên cuồng bao trùm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ lo xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn trực tiếp triển khai sát chiêu, một lần là xong.

	Đối mặt đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc không có như trước loại né tránh, trên mặt cũng không kinh hoảng cùng hoảng sợ, có, chỉ là vô tận thong dong cùng trấn định.

	Xèo!

	Khanh! Khanh!

	Một kiếm, lại phảng phất là mấy chục hơn trăm kiếm, tầng tầng lớp lớp ánh kiếm chia chia hợp hợp, cuối cùng đồng thời đánh tới một chỗ đi.

	. . .

	Vốn là hỗn loạn huyết sắc bọt biển, trở nên càng thêm hỗn loạn, nhưng không một rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người. Tàng Phong kiếm mang theo hắn người, dường như con cá trong nước, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ xuyên qua.

	Nếu như lúc này đem huyết sắc bọt biển cùng Thạch Tiểu Nhạc vận động quỹ tích vẽ ra đến, liền sẽ phát hiện, hắn lựa chọn chọn con đường, vừa vặn là duy nhất thông qua bọt biển con đường!

	Trường kiếm dư thế không dứt, một hồi xuyên qua Sử Hạo lòng bàn tay.

	"Không thể!"

	Sử Hạo kêu thảm thiết, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Hắn không thể nào tiếp thu được, mới năm ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tại sao có đáng sợ như vậy tiến bộ.

	Dịch Kiếm thuật không thể nghi ngờ là một môn cảm tính kiếm thuật, làm sao lợi dụng kẽ hở, càng thử thách một tên kiếm khách trí tưởng tượng.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có trí tưởng tượng, nhưng không có đủ thực lực đi thực hiện, mà hiện tại cơ sở thực lực đại tiến sau, đối mặt Sử Hạo, kiếm chiêu của hắn dĩ nhiên thoát ly thường quy, trở nên thiên mã hành không, không thể dự đoán.

	Hai chân một trận, Thạch Tiểu Nhạc tay phải dựa thế xoay ngang, hồn nhiên thiên nhiên, nhưng kiếm khí lao ra phương hướng, bất thiên bất ỷ,

	Vừa vặn đóng kín Sử Hạo chiêu tiếp theo con đường.

	Xì!

	Một cánh tay phóng lên trời, Sử Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, trên mặt mang theo tức giận cùng vẻ mặt sợ hãi.

	Tại sao lại như vậy, tên tiểu tạp chủng này đến cùng trải qua cái gì, sớm biết như vậy, dù cho bại lộ hang động bí mật, hắn cũng nên gọi tới những người khác.

	"Huyết võng khôi khôi!"

	Không cam lòng liền như vậy bị đánh bại, Sử Hạo vung vẩy cụt một tay, đem toàn thân công lực hóa thành một tấm huyết võng phô ra.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên."

	Thiên kiếm cảnh giới toàn lực thôi thúc, một luồng ánh kiếm vượt qua, xuyên thủng huyết võng. Không tới mười phần chi trong chớp mắt bên trong, song phương sai thân mà qua, Thạch Tiểu Nhạc một đầu ngón tay điểm ở Sử Hạo.

	Bằng tâm mà nói, Sử Hạo thực lực cũng không có so với Thạch Tiểu Nhạc sai quá nhiều.

	Sở dĩ biến thành như vậy, vừa đến hắn huyết sắc bọt biển bị Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra kẽ hở , tương đương với bỏ mất tiên cơ, thứ hai đau đớn thất một tay tình huống, thực lực khó tránh khỏi tổn thất lớn, lúc này mới binh bại như núi đổ.

	Nếu như vừa bắt đầu, hắn hay dùng huyết võng khôi khôi loại này thuần sức mạnh sát chiêu, thì sẽ không bị bại như vậy sắp rồi.

	"Ngươi giết ta đi, khà khà, đắc tội rồi ta Thiên Nguyên hội, ta hội ở Địa Phủ chờ ngươi."

	Biết cầu nhiêu vô dụng, Sử Hạo đơn giản cương quyết nói rằng.

	"Ta không phải muốn giết ngươi, mà là muốn cảm tạ ngươi, không có ngươi, ta thì sẽ không trốn vào hang động, làm sao có thể được kỳ duyên. Mặt khác, còn cần cảm ơn ngươi, đưa ta công lực."

	Sử Hạo hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng rất nhanh, nghi hoặc liền đã biến thành nồng đậm hãi ý.

	Hắn phát hiện, chính mình khổ luyện nhiều năm công lực, càng không bị khống chế mà tràn vào Thạch Tiểu Nhạc lòng bàn tay, bị hắn chiếm đoạt có.

	"Ngươi, ngươi dám tu luyện loại này nham hiểm ma công, họ Thạch, ta nguyền rủa ngươi, không chết tử tế được."

	Nghĩ đến chính mình truy sát Thạch Tiểu Nhạc không được, ngược lại bị làm hại, cuối cùng liền công lực đều bị cướp đoạt, tác thành cái này sinh tử đại địch, Sử Hạo hận trời muốn điên.

	Hắn âm thanh suy sụp xuống, thân thể cũng dần dần khô quắt, cuối cùng thành một bộ như bị axit sunfuric phao quá thi thể, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ.

	"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế."

	Thạch Tiểu Nhạc không có đem Sử Hạo để ở trong lòng.

	Võ công không có thiện ác phân chia, nhân tài có, hắn không đi thương thiên hại lý, lại có gì sợ chi?

	Lấy hóa thi vô tích hủy diệt rồi Sử Hạo thi thể sau, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai trở về trong động.

	Hắn cương khí bên trong lại nhiều hơn rất nhiều tạp chất, cần lấy hồng sắc đá cuội tinh chế một lần, có thể tưởng tượng, đến lúc đó công lực nên lại hội tăng vọt một đoạn.

	. . .

	Quáng Vân thành.

	Ngả phủ biệt viện.

	Bầu không khí quỷ dị mà căng thẳng.

	Du Hạc, Mạc Trường Tình, Diệp Lan Chi cùng một các vị cấp cao tụ hội ở Ngả Văn Tường bên trong gian phòng, nhìn nằm ở trên giường, khí tức dần không Ngả Văn Tường, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Ngả huynh là cái nào thì trúng độc?"

	Du Hạc trầm giọng hỏi.

	"Ta không biết, hôm nay đại ca ở trong viện tu luyện, đột nhiên liền té xỉu."

	Nói chuyện chính là Ngả Văn Khánh, cắn chặt hàm răng, một bộ chọn người muốn nuốt dáng vẻ.

	Mọi người lặng lẽ.

	Ngả Văn Tường độc rất kỳ quái, cho dù lấy trong thành hạnh lâm cao thủ thủ đoạn, cũng kiểm tra không ra cái gì, cùng người thường không khác, ngày ngày chính là hôn ngủ không tỉnh.

	Một bên dị tộc nữ tử khóc đến ngất đi, lúc này xa xôi chuyển tỉnh, lại liều mạng đánh về phía Ngả Văn Tường, mặc cho người bên ngoài làm sao khuyên can cũng vô dụng.

	"Thực sự là nhà dột còn gặp mưa, thạch đầu bảng vừa vừa biến mất, ngả huynh lại. . . Ai, ta Quáng Vân thành liền tổn hai đại sức chiến đấu, tình huống không ổn a."

	Diệp Lan Chi lung lay quạt giấy, lấy không thể làm gì ngữ khí nói rằng.

	"Thạch đại ca cùng Văn Tường đường huynh, đều là bị người bán đi ám hại, sẽ có một ngày để ta tra ra là ai, ta chắc chắn đem hắn chém thành muôn mảnh."

	Ngả Văn Hồng bị thương nặng, đang ngồi ở đặc chế mộc xe lăn, trong mắt che kín tơ máu.

	Cái kia một ngày hắn ngã vào trong vũng máu, vốn là đã không đường sống, hạnh chị gái tốt Ngả Văn Thiến độc thân chạy tới, đúng lúc cứu lại hắn. Mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều ở quan tâm Thạch đại ca sự sống còn, ai từng muốn đến, đường huynh lại tao gian nhân làm hại.

	Đơn thuần thiếu niên trong lòng, dấy lên một tia trước nay chưa từng có ngọn lửa, đó là khát vọng trở nên mạnh mẽ ngọn lửa, chỉ có mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ người ở bên cạnh không bị xâm phạm!

	Vắng lặng bị một trận ngổn ngang tiếng bước chân đánh vỡ.

	"Việc lớn không tốt, Quáng Hải thành tập kết nhóm lớn người, xuất hiện ở ngoài thành ba mươi dặm địa."

	Một vị tông môn đệ tử bước nhanh nhảy vào, thở hồng hộc địa đạo.

	"Cái gì?"

	Mọi người kinh hãi đến biến sắc, từng cái từng cái lao ra phòng đi, chỉ chốc lát sau liền tới đến đã đứng đầy người trên tường thành.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa dòng người dường như một cái vọng không gặp phần cuối hắc hà, chính xuyên qua rậm rạp tùng lâm, xuất hiện ở bình nguyên trên, đem đại khu vực bao trùm.

	Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành, từng người đại biểu Huyền Vũ châu gần nửa số siêu nhất lưu thế lực cùng nhất lưu thế lực, không chỉ có quanh năm có đệ tử đóng quân, mỗi một quãng thời gian, cũng hội có mới nhân viên bổ sung đi vào.

	Cứ thế mãi, lưỡng thành nhân khẩu từ lâu đạt đến một cực kỳ kinh người con số.

	Thế nhưng nhìn chung mấy trăm năm lịch sử, cho tới bây giờ không từng xuất hiện một thành tập kết nhân mã, chuẩn bị cùng khác một thành quyết một trận tử chiến tình huống.

	"Hạ Hầu Cẩm Luân tên kia, điên rồi phải không?"

	Mạc Trường Tình quát to một tiếng, nàng cũng không nhận ra, đối phương là không có chuyện gì tập hợp bộ đội đùa giỡn.

	"Truyền lệnh, toàn thành trên dưới cấp một đề phòng, tùy cơ chuẩn bị xuất chiến."

	Du Hạc trên mặt trước sau như một loại trấn định, nhưng ở trấn định bên trong, nhưng ẩn hàm một tia sát ý.

	Ngả Văn Tường chân trước vừa trúng độc, Hạ Hầu Cẩm Luân chân sau liền mang đám người tới rồi, nói là trùng hợp, kẻ ngu si đều sẽ không tin.

	Quáng Hải thành nhân mã mỗi ngày tiến lên nhất định lộ trình, đến ngày thứ ba, khoảng cách Quáng Vân thành còn còn lại mười dặm, đột nhiên liền ngừng lại.

	"Hạ Hầu Cẩm Luân, ngươi hưng sư động chúng mà đến, rốt cuộc là ý gì, muốn quyết chiến?"

	Du Hạc lạnh lùng nói.

	Mười dặm chi địa, song phương truyền âm đã có thể nghe thấy.

	"Du Hạc, ngươi nên hỏi một chút chính ngươi, ta thành Sử Hạo sư đệ, với mấy ngày trước đây không biết tung tích, các ngươi Quáng Vân thành nếu không cho cái bàn giao, các ngươi phải thành phá người vong!"

	Hạ Hầu Cẩm Luân ngồi ở trong xe ngựa, đổ tam giác lông mày vi hơi nhíu động, tà dị mà cuồng lệ.

	"Được lắm kẻ ác cáo trạng trước, chính các ngươi làm cái gì, không hề có một chút số à?"

	Ngả Văn Khánh giận dữ.

	Du Hạc lạnh lùng địa nhìn phía dưới: "Phô trương thanh thế cái trò này đối ta vô dụng, Hạ Hầu Cẩm Luân, không muốn tự tìm khó coi, liền cút về đi."

	"Có phải là phô trương thanh thế, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

	Hạ Hầu Cẩm Luân nhắm hai mắt lại, cao thâm khó dò.

	Quáng Vân thành trên tường thành.

	"Chúng ta không cần để ý đến hắn, hắn tuyệt đối không dám động thủ thật."

	Diệp Lan Chi âm hiểm cười hắc hắc, vẻ mặt hơi hơi dữ tợn.

	Quáng Vân thành cùng Quáng Hải thành chém giết lẫn nhau, bản chất là vì rèn luyện đệ tử, những năm này song phương xung đột vẫn duy trì ở thích hợp trình độ, chưa chắc đã không phải là các đại môn phái thao túng kết quả.

	Hạ Hầu Cẩm Luân động tác này, không thể nghi ngờ phạm vào kiêng kỵ. rw