Chương 738: Chiến Diêu Diệt Thánh

	Đối dĩ khí ngự kiếm tiếp xúc càng sâu, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua giải nó đáng sợ. Nó tuyệt đối không phải tượng người bên ngoài nói như vậy, chỉ là một loại huyễn kỹ phương pháp.

	Tâm lôi nhất kiếm từ lâu chứng minh dĩ khí ngự kiếm vô hạn tiềm lực.

	Mà tâm kiếm lực lượng, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, đây là một loại cực kỳ đáng sợ giết người thuật, một khi tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể nhất lực phá vạn pháp, quản ngươi cái gì sát chiêu, tuyệt học gì, hết thảy nhất kiếm trảm chi!

	Đương nhiên, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách cái cảnh giới kia, còn có mười vạn tám ngàn dặm, nhưng hắn đã nhìn thấy tương lai con đường, chỉ cần kiên trì cùng nỗ lực, nhất định có thể đạt đến!

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy nghĩ đồng thời, bốn phía chúng người từ lâu rơi vào vô biên chấn động bên trong, còn có một tia tia mờ mịt.

	Đều cho rằng sẽ là một hồi long tranh hổ đấu, song phương ai nấy dùng kỳ học, nhưng mà kỳ học là có, kết quả nhưng là nghiêng về một phía. Không, nghiêng về một phía đều không thể hình dung chênh lệch giữa hai bên chi đại.

	Quả thực chính là thuấn sát.

	Từ đầu tới đuôi, từ đầu tới cuối, Kỳ Lân hầu như không có tự tay từng dùng tới kiếm pháp, người ở ba trăm trượng bất động, hắn kiếm đã nghiền ép Huyết Diêm La.

	Bên ngoài trăm trượng lấy người thủ cấp, trong lúc giật mình, chúng người từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, nhìn thấy thời cổ kiếm khách cái bóng.

	"Không phải thật sự, này không phải thật sự. . ."

	"Huyết Diêm La liền dĩ khí ngự kiếm đều không tiếp nổi, đổi thành Nộ Diêm La cùng Thiết Diêm La hội làm sao? Lẽ nào, Kỳ Lân thực lực thật sự cường đại như vậy à?"

	"Lời không thể như vậy nói, dĩ khí ngự kiếm uy lực, không hẳn yếu hơn Thạch Tiểu Nhạc bản thân sát chiêu, vì lẽ đó đừng xem hắn thắng được dễ như ăn cháo, nhưng cũng tương đương với vận dụng phần lớn thực lực."

	"Đúng đúng đúng, là đạo lý này!"

	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, vô tận hiểm phong nhất thời vang lên ầm ĩ tiếng bàn luận.

	Đừng nói Huyết Diêm La, liền ngay cả tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được, Thạch Tiểu Nhạc dễ như ăn bánh liền thắng được quyết đấu. Tốt ở còn có người tinh tường, điểm ra dĩ khí ngự kiếm chính là Thạch Tiểu Nhạc tuyệt học, lúc này mới để chúng người thoáng tiêu tan.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đầy đủ kinh người.

	Bởi thời gian chiến đấu quá ngắn, mọi người cũng không biết Huyết Diêm La xác thực thực lực, nhưng nghĩ đến coi như không bằng Nộ Diêm La cùng Thiết Diêm La, cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Như vậy một đôi so với, Kỳ Lân thực lực, thì càng có vẻ cao thâm khó dò, hay là chỉ có Thiên Phượng tốc độ như vậy hình cao thủ, hoặc là Thiết Diêm La như vậy phòng ngự hình cường giả,

	Nhai quá dĩ khí ngự kiếm sau, mới có thể chân chính thăm dò ra đối phương.

	"Không sai, ta bỗng nhiên rất muốn cùng hắn giao thủ."

	Đoan Mộc Khả Nhân đôi mắt đẹp bên trong né qua một tia vẻ kinh dị.

	Kích thích tự thân tốc độ phương thức tốt nhất, không thể nghi ngờ là cùng tốc độ cũng rất nhanh người luận bàn, hiển nhiên, Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn cái điều kiện này.

	Hay là cùng với giao thủ, có thể làm tốc độ của chính mình nâng cao một bước. Đoan Mộc Khả Nhân âm thầm suy nghĩ.

	"Ngươi có mấy thành nắm tiếp được?"

	Quy Chi Hành nhìn về phía Mục Lăng.

	"Mười phần."

	Mục Lăng lạnh nhạt nói.

	Quy Chi Hành cười cợt, hắn đúng là đã quên, đối phương tinh thần lực chính là nhất tuyệt, trời sinh liền so với người khác phản ứng nhanh, bình thường tốc độ vẫn đúng là không làm gì được hắn.

	Chỉ là, này thật sự chính là Kỳ Lân tuyệt chiêu à?

	Quy Chi Hành lắc đầu một cái, đáp án này có thể sau đó công bố. Ánh mắt từ từ nghiêm nghị lên, hắn đang chuẩn bị lướt ra khỏi ngọn núi, nhưng ngạc nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc không có trở về ý tứ.

	Trên thực tế, rất nhiều người đều phát hiện điểm này. Ngay ở từng đôi nghi hoặc không rõ trong ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhìn về phía 7,500 mét đỉnh cao, từng tia một kiếm khí kích chiến lan tràn ra, đem hư không cắt thành từng mảng từng mảng.

	"Diêu Diệt Thánh, hạ xuống một chiến!"

	Rào!

	Vô số người đầu tiên là kinh ngạc, chợt dồn dập lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, cho rằng lỗ tai nghe lầm.

	"Có lầm hay không, hắn muốn khiêu chiến Diêu Diệt Thánh?"

	"Không tự lượng sức!"

	Ma đạo những cao thủ hoặc là giận dữ, hoặc là xem thường, hoặc là thờ ơ lạnh nhạt.

	Diêu Diệt Thánh không phải là ba Diêm La có thể so sánh, từ xuất đạo bắt đầu, hắn khiêu chiến giang hồ cao thủ, không người nào có thể tiếp được hắn mười chiêu. Hơn nữa cư người đứng xem nói, này mười chiêu, vẫn là Diêu Diệt Thánh cố ý thả nước.

	Nếu như Nộ Diêm La miễn cưỡng có thể đạt đến sơ đẳng năm giáp cấp độ, như vậy Diêu Diệt Thánh, cực khả năng đã vượt qua, đây là chất chênh lệch.

	Hữu tông, tức Diệt Thánh môn một số người, không hề che giấu chút nào chính mình châm biếm. Bọn họ mơ hồ biết rõ Diêu Diệt Thánh thực lực, cho nên đối với Thạch Tiểu Nhạc khiêu chiến, hoàn toàn là ôm xem thằng hề tâm thái.

	Cũng được, ngay ở trước mặt chính ma 2 đạo trước mặt, lấy Kỳ Lân ngu xuẩn khiêu chiến, đến thành tựu thiếu chủ bất thế uy danh, chẳng phải quá tuyệt!

	Mai di lắc lắc đầu.

	Vân Xước Hề thở dài một hơi.

	Nàng sẽ không quên đối phương ở Tam Cực cung ân cứu mạng, chỉ là trước mắt hành động này, vẫn là có chút nôn nóng rồi.

	Quy Chi Hành sửng sốt một lúc lâu, vừa mới liên tục cười khổ, hắn cuối cùng cũng coi như biết rõ đối phương giành trước là cái nào ý tứ. Liên tưởng tới Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng phun trào chiến ý, nguyên lai hắn sớm có dự định.

	Chỉ là, hắn như vậy có nắm chắc không?

	"Tu vi của ngươi, quá thấp."

	7,500 mét trên ngọn núi, truyền đến một câu nói như vậy, thanh thanh thản thản, nhưng hiển lộ hết haki (bá khí) cùng khoan dung. Đối mặt Kỳ Lân khiêu chiến, thờ ơ không động lòng.

	Không ít ma đạo cao thủ đều cười nhạo lên.

	Liền ngay cả một ít chính đạo cao thủ, cũng không khỏi thẹn thùng xấu hổ.

	Ai cũng biết, Diêu Diệt Thánh chưa bao giờ cùng tu vi thấp hơn chính mình người giao thủ, Kỳ Lân khí thế hùng hổ, nhưng chịu khổ đối phương không nhìn, đây là trần trụi nhục nhã.

	"Ngớ ngẩn!"

	Huyết Diêm La cười gằn mắng to, phảng phất trước bị nghiền ép phẫn nộ cùng uất ức, cũng theo này một tiếng phát tiết không ít.

	Xì!

	Nhưng vào lúc này, một cổ không gì không xuyên thủng kiếm thế phóng lên trời, phía dưới biển mây trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, phía trên bầu trời cũng bị đâm ra một cái to lớn lỗ thủng. Kiếm khí quán trời triệt địa, đè ép nhân gian, tràn ngập tới chỗ nào, nơi nào náo động tiếng gầm liền bị vô tình áp chế, nát tan, cho đến cũng lại không nghe thấy.

	"Đủ à?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thanh lạnh nhạt, nhưng chấn động bầu trời.

	"Thập, cái gì, hắn cũng là Thần Quan cảnh tam trọng. Vừa nãy, vừa nãy vẫn ở áp chế cảnh giới?"

	"Trời ơi!"

	Rất nhiều người điên cuồng, hai mắt trợn tròn. Những người còn lại, cũng là không nói một câu, hô hấp dồn dập.

	Bọn họ từ Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bên trong, cảm nhận được một loại Kình Thiên hám địa, không thể ngăn cản, lệnh vạn vật thất sắc tài năng tuyệt thế, nó cắt chém ở trong không khí, không khí liền nát tan, nó cắt chém ở thân người trên, người liền muốn biến mất.

	Nó là cường thịnh như vậy cùng sắc bén, để lúc trước còn ra thanh trào phúng người, từng cái từng cái sắc mặt lúc xanh lúc trắng, như bị đại lực chưởng tát.

	Kỳ Lân vì sao áp chế cảnh giới, là nhờ vào đó cho thấy, hắn mới thật sự là cùng cấp vô địch à?

	Tất cả mọi người tim đập nhanh hơn.

	"Khốn nạn!"

	Há mồm muốn nói, cuối cùng Mục Lăng chỉ phun ra như thế hai chữ.

	Hắn không thể phủ nhận, ngay cả mình đều bị chấn động rồi.

	Hai mươi tám tuổi, tiến vào Thần Quan cảnh không đủ hai năm, tu vi nhưng đạt đến Thần Quan cảnh tam trọng, Kỳ Lân tốc độ tiến bộ, có thể nói vô tiền khoáng hậu. Chí ít ở gần nghìn năm bên trong, không người nào có thể sánh ngang, liền Võ đế cũng không được!

	Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân đồng dạng có chốc lát thất thần, có thể để bọn họ cũng như này thất thố, cũng biết chịu đến thế nào chấn động.

	"Kỳ Lân, ngươi rất tốt!"

	Diêu Diệt Thánh rốt cục đứng lên, theo này vừa đứng, thiên địa đều giống như thấp không ít. Một cổ duy ngã độc tôn, vũ nội vô song mạnh mẽ khí tràng trải rộng ra, đem hắn sấn đến khác nào thiên địa trung tâm, vạn vật chúa tể.

	Rất nhiều người hai đầu gối như nhũn ra, suýt chút nữa muốn quỳ bái, thần phục tại này cỗ vô địch khí tràng bên trong.

	Xì xì xì. . .

	Hai cỗ khí thế kịch liệt tranh đấu, ở vô tận hiểm phong bên trên, quấy ra một cái có tới trăm trượng to nhỏ gió lốc, hô trời khiếu địa, ầm ầm ầm chấn động đến mức hư không khác nào vải rách cuốn, cho người sắp tan vỡ cảm giác.

	Tất cả mọi người đô đầu da tê dại, bởi vì chỉ là hỗn hợp khí thế, liền để rất nhiều bốn giáp Địa tiên đều sinh ra lồng ngực bị đè nén cảm giác, mà cơn khí thế này còn đang không ngừng cất cao.

	Tuy rằng đây là hai người hợp lực kết quả, nhưng cũng có thể nhìn ra, bọn họ là làm sao mạnh mẽ tuyệt luân!