Chương 713: Thiên nữ tán hoa 

	Oanh oanh liệt liệt quỷ sát đại hội, lấy một loại đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc. Đương nhiên, ở rất nhiều người xem ra, đây chỉ là bắt đầu.

	Hữu Tông Minh hiện ra sẽ không cam lòng bởi vì quỷ sát Diêm Vương lệnh, liền quy phụ với tả tông, đón lấy bọn họ nhất định sẽ có động tác lớn.

	Rời đi sơn mạch cùng ngày, tả tông tới rồi hơn vạn người, liền phân thành rất nhiều quay.

	Quỷ sát đại hội địa điểm tuy rằng cơ mật, nhưng chính đạo không thể không biết.

	Không khách khí nói, ở lưỡng trong tông bộ, không hẳn không có chính đạo cái đinh, có điều lưỡng tông ở trong chính đạo cũng có nội gián, tin tức từng người linh thông, vì lẽ đó chính đạo không thể ở quỷ sát đại hội tổ chức trong lúc, tiến công lưỡng tông.

	Đúng là ở đường về trên đường, bởi mục tiêu quá lớn, thêm vào lưỡng tông không thể tùy cơ trù tính chung, vì lẽ đó trái lại có thể trở thành giang hồ chính đạo bia ngắm.

	Vì để tránh cho tình huống như thế, mỗi lần quỷ sát đại hội kết thúc, lưỡng tông đều sẽ lấy xé chẵn ra lẻ phương thức, từng nhóm trở về.

	Nhiều đội nhân mã, nhiều mấy trăm người, thiếu chỉ có mấy chục người, do mấy vị Thần Quan cảnh Địa tiên mang đội, dẫn còn lại Long quan cảnh võ giả, từ khác nhau phương hướng đi vào trong bóng đêm.

	"Chúng ta cũng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng sáu đại quỷ vệ, cùng Vân Xước Hề một tổ, tổng cộng năm mươi người, trong đó dẫn đầu giả là hai tên Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao Địa tiên.

	"Tất cả mọi người đều lên tinh thần, lần này hữu tông cực có thể sẽ binh hành hiểm chiêu, ở nửa đường đối với chúng ta động thủ, chúng ta muốn làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, tru diệt xâm lấn!"

	Một tên ông lão áo tím nhắc nhở chúng người, là trong đó một vị đỉnh cao Địa tiên.

	Không có quá nhiều kinh ngạc.

	Ở đây tu vi thấp nhất đều là Long quan cảnh ngũ trọng, tu luyện tới cái này mức, ai lại là kẻ ngu si?

	Mượn cho hữu tông một trăm lá gan, cũng không thể công nhiên không nhìn quỷ sát Diêm Vương lệnh, mà tiến công tả tông tổng bộ, độ khó lại quá lớn, vì lẽ đó hữu tông cơ hội duy nhất, chính là ở trên đường động thủ.

	Nghĩ đến càng sâu một tầng, hay là ở Vân Thiên nhai quyết định lấy ra quỷ sát Diêm Vương lệnh thời điểm, tả tông cao tầng đã chuẩn bị kỹ càng tất cả.

	Vì lẽ đó đón lấy hành trình, chính là lưỡng tông chân chính chém giết cuộc chiến!

	Đoàn người lặng yên không một tiếng động địa rời đi sơn mạch.

	"Đại tiểu thư, chiếu ý của ta, ngươi nên cùng hai tên trưởng lão một mình rời đi mới an toàn nhất.

	"

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Vân Xước Hề sóng vai đồng hành, từng sợi từng sợi mùi thơm bay vào hắn trong mũi, không khỏi nói rằng.

	Nhiều người mục tiêu lớn, nếu là hai vị đỉnh cao Địa tiên bảo vệ Vân Xước Hề một người, chỉ sợ Hư Nguyên cảnh cao thủ cũng chưa chắc giết đến ba người, dù sao thiên hạ chi đại, ngươi liền mọi người không tìm được, làm gì giết?

	"Ngươi nghĩ ta là ai! Vân Xước Hề không muốn làm chim hoàng yến, muốn làm cái kia vật lộn trời cao đại ưng!"

	Nghe vậy, Vân Xước Hề mạnh mẽ trừng Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Trên người chịu độc linh thân thể, nàng là tả tông quật khởi hi vọng. Trước tổ chức hội nghị bí mật, không ít trưởng lão cũng đưa ra cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đồng kiến nghị, có điều bị Vân Xước Hề chính mình phủ quyết.

	Các đời cường giả, người nào không có trải qua liều mạng tranh đấu, chỉ dựa vào tài nguyên cùng khổ luyện, vĩnh viễn không thể thành cường giả thực sự.

	Tốt ở gia gia của nàng, tả tông tông chủ Vân Thiên nhai lựa chọn chống đỡ nàng, lúc này mới được lần này cơ hội quý giá.

	"Đại tiểu thư thật là nữ trung hào kiệt vậy, Tông Việt mạo phạm."

	Không nghĩ tới lòng tốt bị người xem là lòng lang dạ thú, Thạch Tiểu Nhạc giơ ngón tay cái lên, nhìn một chút đằng trước hai vị đỉnh cao Địa tiên, nhưng âm thầm lắc đầu.

	"Hừ!"

	Nghe ra hắn trong lời nói trào phúng, Vân Xước Hề sắc mặt ửng đỏ, muốn nói lại thôi, cuối cùng đơn giản quay đầu đi. Nhiều lời vô ích, nàng hội dùng thực lực chứng minh cho tất cả mọi người xem, chính mình sẽ trở thành tả tông trụ cột.

	Liên tiếp ba ngày, gió êm sóng lặng.

	Năm mươi người đi con đường rõ ràng là vừa bắt đầu liền lập ra, mỗi lần đến một cái nào đó địa điểm, đều sẽ có liên hệ người xuất hiện, cũng đổi thể lực mười phần BMW.

	Dùng khinh công chạy đi, tốc độ xác thực so với sai nha, nhưng công lực tiêu hao cũng nhanh, vạn nhất gặp phải địch tấn công, ngược lại sẽ rơi vào bị động.

	Bình tĩnh cũng không có để chúng người thư giãn, trái lại tăng thêm bọn họ cảnh giác, lại như một cái căng thẳng huyền, dần dần đến gãy vỡ biên giới.

	Lại là một cái đêm tối.

	Xa xa trong núi, mơ hồ truyền đến sói tru tiếng, chấn động tới thành đàn chít chít kêu loạn chim tước, phảng phất trong bóng đêm điểm điểm mực ban.

	Mực ban đột nhiên khuếch tán, thành một đoàn so với đêm càng đen mây đen, mây đen bên trong, xuất hiện từng con đập cánh cùng bay sinh vật, định thần nhìn lại, càng là dơi!

	"Rốt cục đến rồi!"

	Ông lão áo tím mắt quan lục lộ, ngay lập tức phát hiện không đúng, xòe tay lớn, đầy trời dơi nổ thành sương máu.

	"Tả tông, các ngươi trộm lấy ta hữu tông Diêm Vương lệnh, tội đáng muôn chết, hôm nay ta hắc Bức vương thề muốn đòi cái công đạo."

	Càng ngày càng nhiều dơi bay ra, trong đó to lớn nhất một con dơi trên, đứng một vị cao gầy ông lão, màu đen áo choàng hướng sau kéo thẳng, vang lên ào ào.

	"Hắc Bức vương, các ngươi hữu tông quả nhiên vẫn là nhất quán vô liêm sỉ."

	Ông lão áo tím bay người lên, không có bất kỳ phí lời, một cái đại chưởng trực tiếp đối hắc Bức vương đánh ra, đồng thời đối phía sau quát lên: "Các ngươi đi!"

	Hắc Bức vương nếu hiện thân, tự nhiên không thể là độc thân.

	Phảng phất là vì xác minh ông lão áo tím suy đoán, vừa dứt lời, lập tức có một đạo không kém hắc Bức vương khí tức bộc phát ra, thương mang ngang thiểm, đâm thủng hư không.

	Bảnh!

	Tả tông một người khác đỉnh cao Địa tiên chặn lại rồi người này.

	"Nhanh hướng về bên này đi!"

	Ngoại trừ hai tên đỉnh cao Địa tiên, tả tông trong đội ngũ còn có ba vị Thần Quan cảnh bát trọng cao thủ, lập tức dẫn chúng người hướng về sơn mạch trống trải nơi lao đi.

	Liền Thạch Tiểu Nhạc biết, tả tông Địa tiên tổng cộng có hơn 300 vị, lần này phát động rồi hơn một trăm người, gánh vác đến không giống tiểu tổ, cơ bản mỗi tổ chỉ có ba đến bốn người.

	Bài trừ sáu đại quỷ vệ, bọn họ tổ này còn có thể phân đến năm người, hơn nữa đều là Địa tiên bên trong người tài ba, rõ ràng là dính Vân Xước Hề ánh sáng.

	Chúng người tốc độ cực nhanh, không ngờ giữa bầu trời đột nhiên đánh xuống một tia chớp loại ánh đao, sắp tối sắc đều ánh đến khác nào ban ngày. Thân ở ánh đao bên dưới, chín phần mười người không cách nào nhúc nhích.

	Thạch Tiểu Nhạc hầu như có thể xác định, này một đao tuyệt không thua kém ông lão áo tím chưởng ấn, người đánh lén cũng là một vị đỉnh cao Địa tiên.

	Vẫn là ba vị Thần Quan cảnh bát trọng cao thủ phản ứng nhanh nhất, đồng loạt ra tay, ầm ầm nổ vang bên trong, miễn cưỡng đỡ lấy này một đao, tự thân nhưng lui về phía sau mấy chục mét.

	"Từ bên phải triệt!"

	Những người còn lại bên trong, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực cao nhất, hơn nữa còn là quỷ vệ đứng đầu, đảm nhiệm nổi lên đầu lĩnh nhân vật, cũng không do dự, lúc này dẫn dắt chúng người từ phái một bên rời đi.

	Ba vị Thần Quan cảnh bát trọng cao thủ lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó toàn lực cùng hữu tông đao khách triền đấu lên.

	"Ha ha ha, các ngươi có thể chạy trốn tới chạy đi đâu?"

	Thanh như sấm sét giữa trời quang, một tên treo mắt ông lão đột nhiên từ đằng xa bay tới, mạnh mẽ khí tràng mạn vào tả tông chúng người xương cốt, cấp tốc ăn mòn sức mạnh của bọn họ, rất nhiều người đã không chạy nổi đường.

	Người thứ bốn đỉnh cao Địa tiên!

	Có thể khẳng định, hữu tông không có thần cơ diệu toán khả năng, không thể vừa đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc đám người, lại vừa vặn phái ra đủ để nghiền ép bọn họ đội hình.

	Đáp án chỉ có một cái, trong bọn họ có nội gian, đem tình huống tiết lộ cho hữu tông.

	"Là ai?"

	Ông lão áo tím cao giọng hô to.

	"Người chết là không cần biết rõ quá nhiều."

	Hắc Bức vương cười ha ha.

	"Các ngươi đắc ý quá sớm đi."

	Một đạo hai mươi trượng thô ánh sáng bắn thẳng đến vị kia treo mắt ông lão, người sau vung quyền đem ánh sáng đánh nát, nhưng tự thân khí tức cũng thoáng hỗn loạn, ngẩng đầu ngưng mắt.

	Chẳng biết lúc nào, một tên trang phục đoản đả trung niên xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc đám người trước người, cầm trong tay đồng thau song việt, khí phách như núi.

	"Mười tám trưởng lão!"

	Có người vui mừng kêu lên.

	Tả tông vị trí thứ hai mươi trưởng lão, đều là đỉnh cao Địa tiên, trong đó mười tám trưởng lão, càng là lấy vũ dũng nghe tên, thực lực ở toàn bộ tả tông đều thuộc đỉnh tiêm.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngoài ý muốn.

	Tả tông nếu nghĩ đến hữu tông hội liều mạng một lần, tự nhiên làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, không thể không cân nhắc nội gian nhân tố. Từ hiện tại đến xem, bọn họ thậm chí còn lợi dụng nội gian.

	"Không quản theo tới bao nhiêu người, đêm nay các ngươi tả tông chắc chắn phải chết!"

	Treo mắt ông lão nổi giận gầm lên một tiếng, tay chân cùng sử dụng, vô số phiến mang bay ra, phảng phất thân thể mỗi một tấc đều là sắc bén nhất binh khí, không gì không xuyên thủng.

	"Đòi mạng việt!"

	Mười tám trưởng lão hai tay cùng vung, hào quang màu đồng xanh trong nháy mắt nát tan phiến mang. Hai người triển khai kịch liệt đại chiến, treo mắt ông lão mấy lần muốn áp sát Thạch Tiểu Nhạc đám người, đều bị mười tám trưởng lão ngăn cản, tức giận đến oa oa kêu to.

	Hô!

	Một trận gió nhẹ thổi qua.

	Chính đang vút nhanh Thạch Tiểu Nhạc, bỗng cảm thấy tay chân lạnh lẽo.

	Ngay ở phía trước vách núi trước, đứng một tên cùng bóng đêm hòa làm một thể nhân vật, ánh trăng chiếu ở trên người hắn, càng không có cách nào hình thành hình chiếu, khí tức càng không một tia tiết lộ.

	"Vô ảnh vương!"

	Mười tám trưởng lão đột nhiên biến sắc.

	Bình thường đỉnh cao Địa tiên, vô pháp tránh được cảm nhận của hắn, có thể vô ảnh vương là một ngoại lệ. Đối phương am hiểu nhất chính là tiềm tung biệt tích, chẳng trách chính mình đi theo đội ngũ mặt sau lâu như vậy, từ đầu đến cuối không có phát hiện.

	"Các ngươi muốn lợi dụng nội gian, chôn giết chúng ta, khà khà, không biết tông chủ vì để ngừa vạn nhất, sớm mệnh ta lén lút tuỳ tùng."

	Vô ảnh vương lạnh lẽo ánh mắt, rơi vào Vân Xước Hề trên người: "Vì ngươi, ta hữu tông không thể không từ bỏ cái khác mấy chỗ chiến trường, tổn thất rất nhiều cao thủ, ngươi cũng nên thấy đủ."

	Vèo!

	Vô ảnh vương vồ một cái về phía Vân Xước Hề, một cái tay khác tùy ý đảo qua, cuồng bạo cương khí lại như sóng biển, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp ở đây những người khác tính mạng.

	Bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, tất cả mọi người cũng không có có thể ra sức.

	Đỉnh cao Địa tiên tốc độ, căn bản không phải bọn họ có thể tưởng tượng, dù cho lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng chỉ là mơ hồ địa nhìn thấy một vệt cái bóng.

	Nhưng hắn lạ kỳ cũng không sốt sắng,  ngoại trừ tự thân nhân tố bên ngoài, cũng bởi vì phát hiện, Vân Xước Hề từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, phát ra từ chân tâm bình tĩnh.

	Một đóa hoa tươi, lặng yên ở trong màn đêm tràn ra, cánh hoa càng so với kim ngân càng thêm chói mắt, trong lúc triển khai, giống như một vị vũ nữ ở uyển chuyển nhảy múa, có không cách nào hình dung vẻ đẹp.

	Từng mảng từng mảng cánh hoa rải rác, héo tàn.

	Đồng dạng héo tàn, còn có vô ảnh vương tính mạng.

	"Không, không thể, thiên nữ tán hoa? !"

	Vô ảnh vương ngơ ngác trợn mắt lên.

	Hữu tông mặt khác bốn vị đỉnh cao Địa tiên cũng là há hốc mồm.

	Này tươi đẹp cảnh tượng, khủng bố sát cơ, rõ ràng chính là Đường môn thập đại ám khí bên trong thiên nữ tán hoa.

	Nhưng là làm sao có khả năng, từ khi Đường môn kiệt xuất nhất Đường lão gia tử qua đời sau, lại không người có thể chế tạo thập đại ám khí, dùng một cái thiếu một cái, liền Hư Nguyên cảnh cao thủ đều khó mà cầu được, Vân Xước Hề dựa vào cái gì có?