Chương 367: Hiển uy

	"Ai, lăn ra đây cho ta!"

	Nguyệt ma ngắm nhìn bốn phía, đáy lòng có chút giật mình.

	Đối phương là cái nào thì đến, chính mình lại không có phát hiện.

	Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, dưới ánh trăng, một vị mặc hoa phục anh tuấn nam tử, eo đeo hoàng tuệ cổ kiếm, khí vũ hiên ngang địa cất bước đi tới.

	"Tạ Hiểu Phong!"

	Nguyệt ma không dám tin tưởng.

	"Tạ huynh, là ngươi. . ."

	Một vị nữ tử cũng là biểu hiện phức tạp, nàng là Bích Ngọc cung đại đệ tử Qua Như Diên.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc dịch dung thành Tạ Hiểu Phong, tiến vào Hắc Ma lĩnh sau đó, cái thứ nhất đụng tới chính là nữ tử này, song phương từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

	"Tạ Hiểu Phong, ma đạo Thánh công tử Tạ Hiểu Phong?"

	Ở đây không ít người, đều ở Đại Biệt Sơn trên từng trải qua Tạ Hiểu Phong phong thái, lúc đó một lần dẫn vì là thần tượng trong lòng. Há liệu một năm này, trong chốn giang hồ càng tuôn ra, đối phương chính là người trong ma đạo, vẫn là Hắc Ma thần quân đời sau.

	Sau đó Thiên Nhai các tuyên bố, xoá tên Tạ Hiểu Phong, càng là ngồi vững tin tức này. Lập tức, chính đạo đúng Tạ Hiểu Phong đánh giá thẳng tắp hạ thấp, đau đớn xích hắn vì là vô liêm sỉ tiểu nhân.

	Nghĩ đến nhóm người mình hãm sâu lưỡng đại ma đầu chi thủ, chúng nữ không khỏi bi thương đan xen, thậm chí không có đi ngẫm nghĩ, mới vừa rồi là Tạ Hiểu Phong cứu Lam Tiểu Điệp.

	"Tạ Hiểu Phong, một năm trước ngươi bị ta đánh thành chó chết, quên cái này giáo huấn sao, còn dám đơn độc đối mặt ta?"

	Nguyệt ma ngoài miệng cười gằn, trong bóng tối nhưng đem công lực thôi thúc đến cực hạn.

	Tuy rằng vừa nãy cái kia một chưởng, chỉ là chính mình tiện tay vì đó, đỡ cũng không ngạc nhiên. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc quá trấn định, trấn định đến để hắn bất an.

	Đối phương không phải người ngu, giả như không chắc chắn, làm gì hội như vậy đường hoàng hiện thân?

	"Chính là bởi vì ta chưa quên, cho nên mới tìm đến ngươi báo thù."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nguyệt ma, lấy ra toàn lực của ngươi đi, tối nay chính là giờ chết của ngươi."

	"Ngông cuồng tự đại đồ vật, Nguyệt Ảnh quyền!"

	Nguyệt ma đột nhiên một quyền đánh ra, chồng chất mông lung quyền ảnh, ở trong ánh trăng càng thêm khó có thể dự đoán , khiến cho chúng nữ tầm mắt vì đó một hoa.

	Hơi người tinh mắt liền có thể phát hiện, cú đấm này nhìn như uy lực không hiện ra, nhưng là một khâu bộ một khâu, bình thường Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, cũng đừng hòng ung dung ngăn trở này một chiêu.

	Đánh xong cú đấm này, Nguyệt ma cẩn thận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc nhất cử nhất động. Hắn phải căn cứ phản ứng của đối phương, đến làm ra chính xác nhất ứng đối.

	Phong ảnh lóe lên.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhìn thẳng đánh tới quyền ảnh, bước chân một điểm, người đã qua lại mà qua, lại một điểm, đến Nguyệt ma trước người, phiêu dật như tiên.

	"Không thể!"

	Nguyệt ma hoảng hốt, một luồng hơi lạnh từ xương đuôi bay lên, xông thẳng hướng đỉnh đầu thiên linh cái.

	Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá.

	Hắn làm sao không nhìn ra, vừa nãy giả như Thạch Tiểu Nhạc hữu tâm muốn đối phó chính mình, chỉ sợ hắn đã trúng chiêu.

	Tên tiểu tử này, đến cùng được Hắc Ma thần quân cơ duyên gì, trong vòng một năm, võ công có thể tăng lên tới mức độ này?

	"Nguyệt chiếu đại địa!"

	Vầng sáng tản ra, một con to lớn trảo ảnh che đậy nguyệt quang, từ trên xuống dưới chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Vừa sử dụng tới này một chiêu, Nguyệt ma liền lấy cực tốc ngoài triều : hướng ra ngoài bỏ chạy, thân thể tiếp theo cành cây mượn lực, thoáng như thẳng tắp hình nguyệt quang, giao nhau lướt về phía phương xa.

	Thạch Tiểu Nhạc hữu tâm nắm Vô Tướng thần công tới thử nghiệm, đưa tay hóa chưởng, nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy ra.

	Ầm ầm!

	Ở cương mãnh vô cùng nội lực trước mặt, to lớn trảo ảnh hoảng như là đậu hũ yếu đuối, liền một tức đều không kiên trì được trực tiếp nổ tung, nội lực ngưng làm một luồng, bắn vào giao nhau hình thẳng tắp nguyệt quang bên trong.

	Nguyệt ma thân thể hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, ngực bị xuyên thủng, sau đó thân thể bắt đầu vỡ vụn, khác nào phá nát gốm sứ.

	Phốc!

	Sau một khắc, cả người hắn nổ thành một phiến sương máu.

	"Chuyện này. . ."

	Bích Ngọc cung chúng nữ biểu hiện kinh hãi.

	Ba năm trước Tạ Hiểu Phong, ngay ở Hắc Ma lĩnh đánh giết không ít ma bảng cao thủ, ba năm sau hắn, thực lực càng là khoa trương, một chưởng liền đánh giết Đại Lương châu ngũ ma một trong Nguyệt ma.

	Phải biết Nguyệt ma thực lực, ở Linh Quan cảnh cực hạn trong cao thủ, đều là nhất lưu tồn tại. Tính cả khinh công, thực lực cao hơn hắn một bậc người, đều rất khó đánh giết hắn.

	Nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, Nguyệt ma lại như một con muỗi, tiện tay liền bị đập chết.

	Chúng nữ tâm tư cực kỳ phức tạp.

	Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, này đều là một không tiền khoáng hậu thiên tài, chí ít ở tám châu giang hồ không tiền khoáng hậu, như vậy người, vì sao một mực là ma đạo Thánh công tử?

	"Tạ huynh, ta biết ngươi bản tính Bất Hoại, dùng cái gì ngộ nhập ma đạo? Cải tà quy chính đi, ta tin tưởng chính đạo hội làm mới cho ngươi một cơ hội."

	Qua Như Diên nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhớ tới Hắc Ma lĩnh bên trong ngắn ngủi ở chung, phương tâm chua xót không ngớt.

	"Cải tà quy chính?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, vung tay lên, chúng nữ huyệt đạo đốn giải, vội vã lùi về sau, cảnh giác nhìn hắn.

	Nhưng mà phía trước từ lâu không còn Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Nghe được động tĩnh, chúng nữ sau này một xem, lúc này mới phát hiện vị này ma đạo Thánh công tử, đã nâng dậy trên đất Đào Tinh Vũ, hướng về trong miệng hắn nhét dưới một hạt dược hoàn, vận công thế hắn tiêu hóa.

	"Tại sao, ngươi tại sao làm như vậy?"

	Đào Tinh Vũ không hiểu hỏi.

	"Không tại sao, thuần túy xem ngươi hợp mắt."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc biến mất ở trong rừng cây.

	"Đào sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Lam Tiểu Điệp đỡ Đào Tinh Vũ. Vừa nãy Tạ Hiểu Phong ở bên, nhưng làm nàng dọa sợ.

	"Vị kia Tạ huynh dược hoàn rất hữu hiệu, ta không có chuyện gì."

	Đào Tinh Vũ nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng, không biết tại sao, quỷ thần xui khiến loại nói rằng: "Sư muội, ngươi nói vị này Tạ huynh, có phải là có chút giống Thạch huynh đệ?"

	Lam Tiểu Điệp nói: "Đùa gì thế, hòn đá nhỏ mới sẽ không là ma đạo Thánh công tử!"

	"Cũng vậy."

	Đào Tinh Vũ lắc lắc đầu.

	Hắn từng nghe nói, vị kia Thạch huynh đệ ở một năm trước làm dưới một cái đại sự kinh thiên động địa, lấy sức lực của một người lật tung Thanh Tuyết châu bảy cái đỉnh cấp môn phái, càng sáng lập Nhạc Nhạc thành, bây giờ đã là Thanh Tuyết châu giang hồ vô số người thần tượng, như thế nào hội tới nơi này đây?

	. . .

	"Ta thực lực hôm nay, lẽ ra có thể ung dung đánh giết một năm trước Ma hầu, bất quá đối phương không thể tại chỗ đạp bước, liền không biết hắn đến cái nào cảnh giới."

	Nhớ tới đánh giết Nguyệt ma một màn, Thạch Tiểu Nhạc đúng thực lực của chính mình có một tương đối rõ ràng nhận thức, có điều hắn không có một chút nào thư giãn.

	Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực.

	Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ không coi thường bất cứ đối thủ nào, huống chi, Ma hầu cũng tuyệt không là thỏ.

	Đi tới thương dưới chân núi, Thạch Tiểu Nhạc vừa định lên núi, vèo vèo tiếng xé gió liên tục vang lên.

	"Bái kiến Thánh công tử!"

	Mấy cái nam tử như phi bắn như điện, thần tình kích động, quỳ rạp xuống Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra mấy người chính là lam hoàng hai nhà cao thủ, vội vàng nói: "Chư vị thị vệ xin đứng lên."

	"Thánh công tử, chúng ta tả phán hữu phán, khổ sở chờ đợi bên dưới ngọn núi, rốt cục đem ngài trông, tả thừa tướng cùng hữu thừa tướng còn lo lắng ngài đến không được đây."

	Không có nhìn thấy Thánh công tử trước, mấy người vẫn không cảm giác được đến làm sao, hiện ở tại bọn hắn bừng tỉnh phát hiện, trên người đối phương lại có một loại khiến người yên ổn kỳ dị sức mạnh.

	Tựa hồ thời khắc này, Ma hầu cùng Ma Thiên tông mang cho tâm lý của bọn họ uy hiếp đều nhỏ rất nhiều.

	"Thương Sơn đại hội như thế chuyện quan trọng, ta sao lại trì hoãn, lên núi đi."

	Mấy người đi rồi, đóng giữ muốn đạo ma đạo cao thủ mới bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Cái kia người chính là Thần quân đời sau, xem ra cũng không ra sao mà."

	"Quá tuổi trẻ, thực lực tuyệt đối kém xa Ma hầu, lam hoàng hai nhà muốn dựa vào hắn tập hợp lại, chỉ sợ phải thất vọng đi."

	"Quản nhiều như vậy làm gì, nói chung lần này, chúng ta có trò hay có thể xem."

	Thương Sơn trung bộ.

	Lam hoàng hai nhà nhất hệ nhân mã cùng nhau ngã quỵ ở mặt đất, hô to Thánh công tử. Này trang trọng mà kính nể tư thái, trêu đến bốn phía vô số ma đạo cao thủ nhìn lại.

	"Xin đứng lên."

	Thạch Tiểu Nhạc quan sát một hồi, phát hiện ngoại trừ lam hoàng hai nhà, hắn dựa vào chính mình ma đạo thế lực, khoảng chừng có mười mấy cỗ, lại nhìn Ma Thiên tông bên kia, lưỡng đem so sánh dưới, không khỏi âm thầm cười khổ.

	Chênh lệch giữa hai bên, có chút rõ ràng.

	Ánh mắt băn khoăn một vòng, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, đi tới Tình ma trước mặt, vi hơi khom thân: "Thiên Tứ, đa tạ ngươi vì ta làm tất cả, xin nhận ta thi lễ."

	"Thánh công tử không thể!"

	Mọi người vội vã hô to, Tình ma càng là ngay lập tức ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, nhìn thấy trong mắt hắn chân thành cùng thương tiếc, Tình ma xưa nay lãnh khốc tâm, cũng không khỏi vì đó ấm áp, nói: "Thánh công tử chiết giết Thiên Tứ!"

	"Hừ, đúng là hiểu được trước mặt mọi người thu mua lòng người."

	Ma Thiên tông phương hướng, Thiên Cật ma gặm trong tay mười cân thịt heo, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm, phảng phất đem này thịt xem là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Loại này trò vặt, chung quy khó mà đến được nơi thanh nhã, chờ hắn thấy được Hầu gia thực lực tuyệt đối, thì sẽ biết, có người, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh."

	Hồng Mị ma xem thường nhất tiếu (Issho).

	Người ngoài vĩnh viễn sẽ không biết, bây giờ Hầu gia mạnh mẽ đến trình độ nào. Lần này Thương Sơn đại hội, chính là Hầu gia nhất thống ma đạo đại điển.

	Ma hầu hướng Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn, chợt thu tầm mắt lại, không nói thêm gì.

	Đến hắn bước đi này, cũng chỉ có những kia lánh đời mấy chục năm ma đạo danh túc, mới có thể mang đến cho hắn áp lực.

	Làm làm đối thủ, Ma hầu khâm phục Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực, nhưng đối với mới vừa tới để quá tuổi trẻ, lần này giao thủ, hắn hội không chút do dự mà đem chi đạp ở dưới chân.

	Ma đạo chi chủ, có thể có một!

	"Thánh công tử, lần này ngươi cực có thể sẽ đối đầu Ma hầu, không biết ngươi thực lực hôm nay. . ."

	Đi tới một chỗ địa phương không người, Lam Thiên cùng Hoàng Vinh căng thẳng vạn phần nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Bọn họ bất kỳ an bài, đều chỉ có thể coi là thêm gấm thêm hoa, chân chính quyết định đại hội thành bại, vẫn là Thánh công tử bản thân.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Có một số việc, khó nói, đánh qua mới biết."

	Lam hoàng hai người nhìn chăm chú một chút.

	Thánh công tử hàm hồ từ, rất có chút thâm ý a.

	Bọn họ đã đem Ma hầu tình huống cẩn thận nói một lần, có thể Thánh công tử không chỉ có không có một chút nào căng thẳng, trái lại còn như vậy tỏ thái độ, chẳng lẽ. . .

	"Mặc kệ vì chính ta, vẫn là lam hoàng hai nhà, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, các ngươi yên tâm chính là."

	Dù là lấy Nhị lão công phu trấn định, lúc này cũng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc mà trái tim nhảy lên, nghi ngờ không thôi mà nhìn hắn.

	Ba người trở lại trụ sở, Thạch Tiểu Nhạc khoanh chân cố định, rất nhanh bắt đầu nhắm mắt tu dưỡng.

	Ngày mai khó tránh khỏi hội có một trận chiến, hắn nhất định phải đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Ma Thiên tông nhất hệ cùng lam hoàng nhất hệ nhân mã, phân biệt rõ ràng, từng người chiếm cứ Thương Sơn phần eo một phương vị.

	Ngoài ra, Đại Lương ma đạo còn có mặt khác không phục lưỡng hệ ma đạo liên minh, lại chiếm cứ không ít địa phương, hơn nữa những kia thái độ ám muội, bất thiên bất ỷ ma đạo thế lực, toàn bộ Thương Sơn phần eo, đều bao phủ ở một tầng quỷ dị không tên bầu không khí bên trong.

	Tình cờ tầm mắt đụng nhau, ẩn giấu không biết bao nhiêu xấu xa.

	Nhất dạ đi qua rất nhanh.

	Ngày thứ hai, nắng sớm vạn trượng.

	Phần eo trên bình đài, hai vị tàn mục ông lão cùng nhau mở mắt ra, mắt trái lão nhân nói: "Vào đi." rw