Chương 928: Huyết Đế kinh

	"Thạch Tiểu Nhạc, có loại ra!"

	Đại trưởng lão cười ha ha.

	Hơn năm tháng trước, hắn bị Thạch Tiểu Nhạc cùng Thần Ưng liên thủ đánh cho thân chịu trọng thương, không tiếc hao tổn tinh huyết, lợi dụng máu đế thần công mới nhặt về một cái mạng, như thế thương thế, mấy năm cũng chưa thấy đến có thể tốt. Mà bây giờ, toàn thân trên dưới nơi nào còn có một tia thụ thương vết tích.

	Rất nhiều người phát hiện, đại trưởng lão không chỉ có không có biến yếu, khí tức ngược lại so trước đó mạnh hơn, cũng càng huyết tinh tàn bạo.

	"Mạnh huynh, ngươi tốt xấu cũng là Thần giáo người, hôm nay lại mang theo địch nhân từ công gia môn, không hổ thẹn sao?"

	Trác Vạn Sinh lên án mạnh mẽ, một mặt bi phẫn không hiểu, âm thầm lại truyền âm trận pháp tông sư, bày ra trùng điệp đại trận.

	"Ngươi vẫn là như vậy ngu xuẩn! Trác Vạn Sinh, đừng có lại nằm mơ, Thần giáo từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng các ngươi, lão phu khuyên các ngươi quay đầu là bờ, cùng ta cộng đồng đuổi bắt thạch tiểu tặc, có ba vị sứ giả ở đây chứng kiến, báo lên tới Huyết Thần môn, cũng coi như lấy công bù qua."

	Đại trưởng lão râu tóc đều giương, lộ ra hăng hái.

	Huyết Thần môn?

	Đại Hạ vương triều chưa từng có tổ chức này, cái này khiến Trác Vạn Sinh ý thức được, nhất định là mới phát thế lực, mà xem kia ba vị Huyết bào nhân khí tức, rõ ràng cùng năm đó máu đế có quan hệ, khó tránh khỏi không khiến người ta sinh ra suy đoán.

	Không ít biết được nội tình cao thủ sắc mặt cũng thay đổi. Người nào không biết, máu đế cùng Thần giáo chính là tử địch.

	"Họ Mạnh, xem ra mặt mũi của ngươi cũng không tốt làm, ta nhìn vẫn là giết sạch được rồi."

	Đứng ở chính giữa Huyết bào nhân cười cười, răng lại cũng là màu đỏ, mang theo khát máu hương vị.

	"Giết."

	Bên trái Huyết bào nhân càng trực tiếp, từ trong ngực lấy ra một cái trận bàn, kích xạ xuất ra đạo đạo quang mang, trong khoảnh khắc, vững như bàn thạch hộ giáo trận pháp bị xuyên ra từng cái lỗ nhỏ, nhìn không cần một khắc đồng hồ, trận pháp liền sẽ sụp đổ.

	"Càn khôn ngưng hình, khảm ly luyện thần, cho ta định!"

	Thiên Ý giáo trận pháp tông sư gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, hai tay nhanh chóng kết ấn, tại hắn trấn áp xuống, trận pháp một lần nữa trở nên vững chắc bắt đầu.

	"Một đám phế vật, thật sự là lãng phí thời gian."

	Bên trái Huyết bào nhân khóe miệng hơi câu, nhìn cũng không nhìn,

	Hướng trận bàn thúc giục một cỗ cương khí, tựa như canh nóng giội pho mát, trận pháp bị xé mở một đạo đạo lỗ to lớn.

	Phốc!

	Trận pháp tông sư miệng phun thấy máu, lộn mấy chục mét, tại Thiên Ý giáo mấy vị đệ tử nâng đỡ mới đứng lên, thảm nói: "Giáo chủ, lão phu vô dụng."

	Một cỗ kiềm chế tuyệt vọng bầu không khí bao phủ toàn bộ Thiên Ý giáo, từ trưởng lão, cho tới đệ tử, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

	Giáo chủ thực lực cùng đại trưởng lão không sai biệt lắm, Thần Ưng cùng Thạch Tiểu Nhạc cũng tương đương với hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng đối phương còn nhiều thêm một vị. Mà bất luận một vị nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đối với Hư Nguyên cảnh phía dưới người mà nói, đều là không thể ngăn cản tai nạn!

	Chẳng lẽ trời muốn diệt Thiên Ý giáo sao?

	Rất nhiều người tại nội tâm rú thảm, đối mặt tử vong, thân thể khống chế không nổi run rẩy.

	Kíu!

	Một tiếng mênh mông cao vút tiếng kêu bên trong, kim hoàng sắc Thần Ưng bay lượn mà đến, khiến ba vị Huyết bào nhân ánh mắt sáng rõ.

	Ở giữa Huyết bào nhân cười như điên nói: "Họ Mạnh ngược lại là không có nói ngoa, cái này nghiệt súc hoàn toàn chính xác thần tuấn, đưa cho môn chủ làm thú cưỡi hẳn là rất không tệ."

	Hai vị khác Huyết bào nhân, thì nhìn từ trên xuống dưới đứng tại Thần Ưng trên lưng Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt tựa như muốn xuyên thủng hắn, thấy rõ hắn tất cả bí mật, đáy mắt tràn đầy lửa nóng tham lam.

	Đại trưởng lão bởi vì căm hận, sắc mặt dị thường vặn vẹo quái dị: "Họ Thạch, người nào không biết thân phận của ngươi, cởi mặt nạ xuống đi, nếu không ngươi đem không có cơ hội lấy chân diện mục gặp người, lão phu tất sát ngươi!"

	Tứ đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều tới, hắn sẽ không lại cho Thạch Tiểu Nhạc bất cứ cơ hội nào!

	Kỳ thật lấy Huyết Thần môn thâm bất khả trắc nội tình, còn nhiều biện pháp giết chết Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đại trưởng lão lại chỉ đem tin tức nói cho ba vị sứ giả.

	Bởi vì thực lực của ba người này chỉ mạnh hơn hắn một tuyến, đạt được Thạch Tiểu Nhạc bí mật về sau, hắn không sợ ba người trở mặt không nhận nợ.

	"Ngươi đến chỉ là chịu chết, vẫn là cùng bằng hữu của ngươi rút đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tại bốn người trên thân dạo qua một vòng, trong lòng hiểu rõ.

	"Ha ha ha, Kỳ Lân Thiếu đế quả nhiên trấn định bất phàm, ngươi đã như vậy bản sự, ra a, không phải giết thế nào lão phu?"

	Đại trưởng lão gằn giọng nói, ánh mắt quỷ dị lườm liếc ba vị Huyết bào nhân.

	Ba người trên mặt tiếu dung, bao phủ mấy vạn mét huyết hải càng phát ra xao động, vô số bọng máu che đậy bầu trời, để cho người ta hoài nghi đi tới Huyết sắc Địa ngục.

	"Tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc phi thân mà ra.

	"Thiếu đế không thể!"

	Trác Vạn Sinh cấp nhãn, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc xông ra trận pháp, nhớ tới mình phát thề, không thể không bất đắc dĩ đuổi theo ra đi. Hậu phương Thiên Ý giáo đám người thấy thế, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

	Xong, một khi Thạch đường chủ cùng giáo chủ bị tổn thương, còn lại bọn hắn những người này, căn bản là không chịu nổi một kích.

	Khi Thạch Tiểu Nhạc cùng Trác Vạn Sinh đi ra trận pháp lúc, huyết hải bỗng nhiên xoay tròn, tạo thành cấp độ rõ ràng ba vòng, mỗi một vòng lại sinh ra vô số đạo Huyết sắc xiềng xích, lấy trung tâm nhất một vòng làm tâm điểm, một mực khóa chặt bát phương hư không.

	"Đây là chúng ta huynh đệ ba người Huyết Hải phược long trận, một khi tiến vào, ngay cả đỉnh phong Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều mơ tưởng tuỳ tiện thoát khốn, ai, người trẻ tuổi thật ngông cuồng, cuối cùng không phải chuyện tốt a."

	Ở giữa Huyết bào nhân ung dung nói.

	Đại trưởng lão càng là thở phào một cái, thể xác tinh thần cảm thấy vô cùng thoải mái, cái này, rốt cuộc không cần lo lắng Thạch Tiểu Nhạc trốn. Hắn một lòng nghĩ báo một tiễn mối thù, cười nói: "Ta trước chiếu cố hắn."

	Oanh!

	Phảng phất một đạo huyết tiễn, đại trưởng lão tóc, làn da, tại cương khí tô đậm hạ thành màu đỏ nhạt, thỉnh thoảng còn có đạo đạo màu đỏ đường vân tại bên ngoài thân du tẩu, làm hắn khí tức cuồng bạo mà hỗn tạp, nhưng không cần biện luận chính là, so năm tháng trước mạnh một bậc.

	"Lão phu đến máu đế ân trạch, tập thành Huyết Đế kinh nửa bộ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, máu đế thần quyền!"

	Cánh tay phải phồng lên, theo đại trưởng lão một quyền vung ra, huyết hải đều xuất hiện một đạo lỗ thủng lớn, lỗ thủng bên trong, hoàng cương khí kim màu đỏ mãnh liệt không dứt, tựa như huyết sơn sụp đổ.

	"Phong chi nộ!"

	Xuân Nộ kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đón lỗ thủng đâm tới.

	Mũi kiếm cùng lỗ thủng đỉnh va chạm trong nháy mắt, một vòng vô hình ba động khuếch tán đến vạn mét bên ngoài, thiên địa một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hư không nổ tung từng cơn sóng gợn, có chút gợn sóng thậm chí mang theo màu đen nhạt, kia là gần như không thể gặp hư không khe hở.

	"Máu đế đòi mạng chỉ!"

	Quyền kình mới vừa tan, đại trưởng lão năm ngón tay tách ra, từng chùm huyết dịch ngưng tụ thành chỉ mang phảng phất đạn lạc xông ra, mỗi một đạo đều có được kinh khủng đến cực điểm lực sát thương, trong chốc lát vây lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là nửa phần trước Huyết Đế kinh bên trong, tam đại sát chiêu mạnh nhất một trong, đại trưởng lão tự nghĩ, dù là hắn đối mặt một chiêu này, đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, miễn cho không cẩn thận bị đánh trúng.

	Đinh đinh đinh. . .

	Uẩn kình tại trên thân kiếm, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, một kiếm nhanh giống như một kiếm, mỗi một kiếm đều chí ít đem một đạo chỉ mang đánh nát, có là đâm thẳng, có là quét ngang, có là nghiêng vẩy. . . Bởi vì động tác quá nhanh, dẫn đến trên bầu trời xuất hiện rất nhiều cái Thạch Tiểu Nhạc, đây không phải hư ảnh, mà là chân thực tồn tại.

	Đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, trong nháy mắt phát ra trăm ngàn đạo thế công cũng không phải là Thần Thoại, đại trưởng lão chân chính không thể nào hiểu được chính là, vì sao Thạch Tiểu Nhạc có thể chuẩn xác như vậy đánh trúng mục tiêu.

	"Lão phu không tin ngươi có thể đỡ được, đòi mạng chỉ song sát!"

	Cương khí đều bộc phát, đại trưởng lão đồng thời mở ra mười ngón, phát ra càng thêm dày đặc chỉ mang, lực sát thương trong nháy mắt cường đại gấp đôi. Nhưng một chiêu này đối đại trưởng lão phụ tải cũng cực lớn, ngắn ngủi trong chốc lát, bên ngoài thân màu đỏ nhạt đều ảm đạm không ít.

	"Đến lại nhiều lại như thế nào."

	Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực, một cái cấp độ chính là một đạo hồng câu, chớ nói song trọng đòi mạng chỉ, cho dù là tam trọng đòi mạng chỉ, cũng đừng hòng làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, trừ phi đơn thể uy lực tăng cường gấp đôi.

	Trường kiếm liên vẽ, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện từ chỉ mang bên trong lướt đi, 136 sợi Tâm Kiếm chi lực, phối hợp một trăm năm mươi đạo cương khí vòng xoáy, Thạch Tiểu Nhạc nhắm ngay ngoài ngàn mét đại trưởng lão, nhẹ nhàng vung lên.

	Sinh như Hạ Hoa.

	Phanh phanh phanh. . .

	Huyết hải chấn động, một thân ảnh chật vật bay ra vạn mét bên ngoài, sắc mặt tái xanh.

	"Không có khả năng, ngắn ngủi năm tháng, ngươi không có khả năng cường đại như vậy!"

	Đại trưởng lão ánh mắt tan rã, không ngừng lắc đầu, không cách nào từ trong rung động lấy lại tinh thần.

	Hắn sở dĩ khỏi hẳn thương thế, lại tu thành nửa bộ Huyết Đế kinh, là đi đường tắt, thôn phệ trọn vẹn mấy chục vạn người tinh huyết, đây là tà đạo.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo, đường hoàng đại khí, hạo nhiên chớ thớt, tự nhiên không tồn tại gian lận khả năng, đại trưởng lão quả thực không thể tiếp nhận, Thạch Tiểu Nhạc thực lực so với mình còn mạnh mẽ hơn.

	"Khá lắm!"

	Mặt khác ba vị Huyết bào nhân thấy cảm xúc chập trùng, đồng thời híp mắt lại.

	Lục địa thần tiên đánh bại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn sẽ coi là đây là trò cười, nhưng không thể nào sự tình hết lần này tới lần khác phát sinh.

	Khó trách, tại cường giả này xuất hiện lớp lớp, thiên tài liên tiếp đăng tràng sáng chói đại thời đại bắt đầu, kẻ này còn có thể được xưng Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài.

	Hắn song võ đạo, bí mật của hắn, nhất định phải đạt được.

	"Lão Nhị lão Tam, các ngươi chú ý một chút, ta đi đối phó tiểu tử này."

	Ở giữa Huyết bào nhân phân phó một câu, người đã ẩn vào trong biển máu, hư không tiêu thất. Cùng lúc đó, lão Nhị lão Tam thì xông về Trác Vạn Sinh cùng Thần Ưng, lập tức lại là hai trận kịch chiến.

	"Muốn đánh lén?"

	Lông mày nhướn lên, Thạch Tiểu Nhạc đến mấy ngàn mét bên ngoài, cơ hồ ngay tại hắn khởi hành đồng thời, nguyên địa nổ tung một đạo Huyết sắc đạn pháo, lan đến gần mấy vạn mét.

	Trong gió lốc, một vòng thanh sắc quang mang bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc, hắn trường kiếm quét liên tục, mỗi một lần đều phát ra trầm muộn kim loại rung động âm thanh. Mà tại sóng âm bên kia, là như u linh Huyết Ảnh.

	Huyết Ảnh đại pháp, nửa bộ Huyết Đế kinh tam đại sát chiêu một trong, Huyết bào nhân lão đại hiển nhiên nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng nhanh như vậy, nhiều lần đều chống đỡ hắn thế công.

	"Huyết hồn mâu, cho lão phu chết!"

	Nơi xa, đại trưởng lão mi tâm cổ động, tơ máu không ngừng từ đó chảy xuôi mà ra, lên đỉnh đầu ngưng tụ ra một đạo ba trượng huyết mâu, huyết mâu mũi nhọn tản ra xoắn ốc huyết văn, ẩn ẩn có tiếng quỷ khóc vang lên, tà ác mà âm trầm.

	Sưu!

	Huyết mâu phi tốc xông ra, phỏng theo có thể xuyên thủng thế gian hết thảy.

	Đây là loại thứ ba sát chiêu, chuyên khắc đối thủ linh hồn, ý thức lại nhanh cũng vô pháp né tránh, bởi vì ý thức đầu nguồn chính là linh hồn.

	Lúc này đúng lúc gặp Thạch Tiểu Nhạc cùng huyết bào lão đại giao thủ thời khắc, đại trưởng lão nhịn đến bây giờ mới xuất hiện, chính là vì cho Thạch Tiểu Nhạc một kích trí mạng.

	"Thật đúng là không thể đánh giá thấp bất luận kẻ nào."

	Huyết hồn mâu, khiến Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một tia uy hiếp, hắn tin tưởng Sinh Tử võ đạo không có đột phá trước, mình thật khả năng trúng chiêu, về phần hiện tại, lại là kém một chút.