Chương 615: Đà chủ cấp nhiệm vụ

	Tạm thời vô pháp tăng lên kiếm cảnh, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai động thân, đi tới tìm kiếm còn lại ba vị thuốc. Đáng tiếc hắn tìm khắp cả khả năng mục tiêu, cũng không phát hiện.

	Dương huyết môi giới đối Thạch Tiểu Nhạc ảnh hưởng ngày chính ích tăng lên, hắn bây giờ, hầu như nghe thấy được nữ tử mùi thơm cơ thể, trong đầu sẽ xuất hiện một số không thể tả hình ảnh.

	Buổi tối càng là trằn trọc trở mình, liên tục nhiều ngày kiếm đều không thể loại bỏ loại này tạp niệm.

	Dương huyết môi giới, nói cổ không phải cổ, nhưng lại chân thực hoà vào thân thể dòng máu bên trong, dù cho là Thần Quan cảnh cao thủ đều không thể ngoại trừ, có thể nói thiên hạ khó giải đồ vật.

	Hơn nữa theo thời gian trôi đi, người hội bất tri bất giác địa phát sinh biến hóa, trở thành bị dương huyết môi giới điều khiển công cụ, hầu như không thể bằng ý chí lực áp chế.

	Cái này cũng là lúc trước, Cơ Mặc Nhu cấp thiết muốn giết chết Thạch Tiểu Nhạc nguyên nhân lớn nhất.

	"Không thể tiếp tục nữa, nếu không sẽ ảnh hưởng ta tiến cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc đầu đầy mồ hôi, nỗ lực áp chế tạp niệm, bức bách chính mình chuyên tâm tu luyện, nhiều lần suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma. Đợi được gà gáy báo sáng thì, cả người uể oải, hầu như không thấp hơn một hồi cật lực đại chiến.

	"Chờ đã, ta cương khí?"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên kinh hãi.

	Đều vì hắn phát hiện, chính mình từ lâu đạt đến cực hạn cương khí, lại gia tăng rồi một ít?

	Mỗi người đều có cực hạn, vì lẽ đó tu vi đạt đến Long quan cảnh đỉnh cao sau, trừ phi là tiến thêm một bước, bằng không cương khí hầu như không thể tăng lên.

	Hiện tại là tình huống thế nào?

	"Dương huyết môi giới được xưng thiên hạ đến kỳ đồ vật, chẳng lẽ chỉ cần chịu đựng ở nó dằn vặt, liền có thể tăng lên thân thể cực hạn?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được suy đoán.

	Giang hồ ở bề ngoài, trong cơ thể bị gieo xuống huyết môi cao thủ, không vượt qua mười người, bọn họ tất cả đều thành kỳ trước U Mộng giáo Ma nữ luyện công công cụ.

	Mà thuận lợi sinh ra dương huyết môi giới, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một người.

	Vì lẽ đó dù cho là U Mộng giáo giáo chủ, cũng chưa chắc rõ ràng dương huyết môi giới toàn bộ công hiệu.

	Cắn răng, Thạch Tiểu Nhạc đi tới phía trước cửa sổ, mở cửa sổ ra, hướng trên đường phố nhìn xung quanh. Khoảng thời gian này, rất được dương huyết môi giới độc hại, hắn thậm chí không dám lên đường.

	Ánh mắt nhìn quét dưới, đường trên chúng nữ dáng người đập vào mi mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã đóng cửa sổ, một bên chịu đựng trong bụng hỏa diễm, một bên bức bách chính mình tu luyện võ công, lại là một phen gian nan đấu tranh. Sau ba canh giờ, cả người hắn như là trong nước mới vớt ra giống như vậy, trên mặt nhưng mang theo vẻ cổ quái.

	Loại này 'Thống khổ' phương thức tu luyện, quả thực có thể tăng lên hắn cực hạn. Này kết thúc mỗi ngày, hiệu quả vượt qua trước mấy tháng công lao.

	Dù sao đến bây giờ, không tăng lên kiếm cảnh, không có luyện thành mới kiếm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hầu như sẽ không có biến hóa, đổi thành hắn Tôn giả cũng thế.

	Thế nhưng hiện tại, hắn thật giống phát hiện một con đường!

	Đừng tưởng rằng tăng cường cương khí không trọng yếu.

	Trên thực tế, cương khí chính là tiến vào Thần Quan cảnh một đại cơ sở, cương khí càng mạnh, đột phá đến Thần Quan cảnh khởi điểm liền càng cao, hậu kình liền càng chân.

	Trên giang hồ, phần lớn có hi vọng đột phá đến Thần Quan cảnh võ giả, đều sẽ ở phía sau kỳ rèn luyện thân thể, sưu tập khổ luyện võ công tu luyện, vì là chính là tăng lên cực hạn, làm hết sức tăng cường cương khí.

	"Chỉ là phương pháp này quá nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút liền có thể có thể tẩu hỏa nhập ma! Nhưng nếu như bị ta đi thông, hay là chờ ta tiến vào đến Thần Quan cảnh, thực lực hội lật đổ tưởng tượng."

	Thạch Tiểu Nhạc nói không động tâm là lừa người.

	Hắn trong xương là cái tu luyện cuồng, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, không làm thương hại người khác, bất kỳ có thể tăng cao thực lực phương pháp, hắn đều nguyện ý thử nghiệm.

	Sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng ở địa ngục thiên đường bồi hồi, nhiều lần suýt chút nữa không khống chế được, muốn liền như vậy rơi vào đến cuồn cuộn hồng trần, nhưng hắn miễn cưỡng dựa vào vô thượng ý chí, cứng nhai đi.

	Nửa tháng sau.

	Hắn cương khí gia tăng rồi đầy đủ hai phần mười.

	Phải biết, Thạch Tiểu Nhạc từng nuốt không ít thiên địa linh quả, lại tu luyện kim cương bất hoại thân, thân thể có khả năng chứa đựng cương khí, vốn là vượt qua 99% người, cũng sẽ không như một số khổ luyện thiên tài.

	Hiện tại cương khí lại tăng hai phần mười, hắn không nhịn được có chút hoài nghi, quang luận công lực, Phi Mã vương triều có hay không có so với mình lợi hại Long quan cảnh võ giả?

	Như vậy tu luyện một cái khác chỗ tốt là, Thạch Tiểu Nhạc sản sinh kháng tính, đã sẽ không nhìn thấy nữ nhân, liền động bất động gợi ra dương huyết môi giới phản ứng.

	Hắn quyết tâm đi ra ngoài giải sầu, đơn giản bắt đầu lật xem Thiên Châu Kháng Ma minh nhiệm vụ. Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc bị một người trong đó đà chủ cấp nhiệm vụ hấp dẫn.

	Nguyên bản lấy thực lực của hắn, căn bản không có đỡ lấy đà chủ cấp nhiệm vụ tư cách. Có điều nhiệm vụ này rất đặc thù, càng đối kháng Ma minh tất cả mọi người mở ra.

	Nhiệm vụ nội dung cụ thể là, đi tới ven bờ nam hải, tìm kiếm Ma Âm lão nhân một cái di vật, cũng đem chi mang về.

	Ma Âm lão nhân, đến từ Ma Môn lục đạo bên trong Quỷ Sát lưu, chính là một vị đại danh đỉnh đỉnh Thần Quan cảnh cường giả, có người nói người này sát tính ngập trời, từng ở một đêm tàn sát một tòa thành nhỏ trấn, hung danh có thể lệnh tiểu nhi ngừng khóc.

	Sau đó Thánh môn tứ tướng bên trong Thiếu lâm tự, phái ra ba vị thiền sư, khổ truy Ma Âm lão nhân ba tháng, cuối cùng cùng nhau tiến vào ven bờ nam hải, tin tức hoàn toàn không có.

	Gần nhất những năm này, Quỷ Sát lưu thường xuyên điều động nhân thủ, tìm kiếm Ma Âm lão nhân, nhưng từ đầu đến cuối không có kết quả, lâu dần, tất cả mọi người đều cho rằng hắn chết rồi.

	Chính đạo sở dĩ phải tìm Ma Âm lão nhân, là bởi vì có đồn đại xưng, trên người hắn mang theo đại biểu Quỷ Sát lưu chí cao tín vật quỷ sát Diêm Vương lệnh!

	Từ lúc nhiều năm trước, Quỷ Sát lưu liền phân thành hai phái, lẫn nhau công kích, đều muốn trở thành bị ma đạo tán thành chính thống. Mà hết thảy này then chốt, chính là chưởng môn mới có thể nắm giữ quỷ sát Diêm Vương lệnh.

	Bởi vậy, không chỉ có là chính đạo cùng Quỷ Sát lưu, liền ngay cả rất nhiều ma đạo môn phái, đều thường xuyên phái người lén lút tiến vào ven bờ nam hải, mưu toan tìm tới Ma Âm lão nhân.

	Bởi Ma Âm lão nhân là chết hay sống, vẫn còn vô định luận, vì lẽ đó Kháng Ma minh cũng tại nhiệm vụ cuối cùng khuyên giới, hi vọng thực lực thấp kém giả không nên mạo hiểm.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc thành thật bị nhiệm vụ khen thưởng hấp dẫn.

	"Một khối nặng ba cân thước tinh thạch, một quyển nhất lưu hạ phẩm cấp bậc điểm thạch thuật, cũng thật là khá hào phóng."

	Thước tinh thạch, chỉ ở thiên hạ thập đại hiểm địa một trong Lạc Tinh hạp mới có, tính chất mềm mại, nhưng cứng rắn không thể phá vỡ, chính là chế tạo trận bàn tốt nhất vật liệu. Có thể Thạch Tiểu Nhạc lại biết, thước tinh thạch tác dụng không thể chỉ cái này.

	Ở Cửu Sắc bà bà trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp bên trong, thước tinh thạch cũng là quan trọng nhất tài liệu chính!

	Lúc trước từ Hạ Vân Tịch trong miệng biết được phương pháp, Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa lập tức bắt tay rèn đúc. Vừa đến, kỹ thuật của hắn vẫn chưa qua ải, thứ hai, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, không có vật liệu.

	Nếu có thể được thước tinh thạch, còn lại vật liệu cũng không khó tìm, này cũng mang ý nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ có như vậy một tia cơ hội, có thể tự tay rèn đúc ra trung phẩm linh binh.

	Cần biết bực này linh binh, liền Thần Quan cảnh cao thủ đều không phải nhân thủ một cái.

	Cho tới nhất lưu hạ phẩm cấp bậc điểm thạch thuật, ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, giá trị so với thước tinh thạch còn lớn hơn.

	Hắn đại khái là trên đời duy nhất một cái vừa có thể luyện võ, có thể tu luyện điểm thạch thuật người, mà quá khứ kinh nghiệm chứng minh, điểm thạch thuật có thể tăng cường ngộ tính của hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được chờ mong lên, nếu như tu luyện nhất lưu hạ phẩm cấp bậc điểm thạch thuật, ngộ tính của hắn liệu sẽ có rất nhiều tăng lên?

	"Liền nó."

	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu cơ hội đặt tại trước mắt, không đạo lý buông tha, quá mức đến lúc đó cẩn trọng một chút chính là.

	Chỉ lo mang theo Thanh Phong sẽ làm người nhìn ra đầu mối, Thạch Tiểu Nhạc một mình rời đi Linh Quang thành.

	Thiên Châu tuy là Vương Triều trung tâm, nhưng chỉ là địa vị, không phải vị trí. Từ hoàn châu hà phía đông nam mà ra, không tới hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc liền đến đến nam hải bên bờ.

	Nơi này lựa chọn ra biển người không ít, thuyền ngược lại cung không đủ cầu. Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc cùng một nhóm ra biển thám hiểm người giang hồ hợp mua một chiếc thuyền, làm nhật liền giương buồm xuất phát.

	. . .

	Nam hải, không biết lớn bao nhiêu.

	So với mặt đất, hải dương chiếm cứ Đông Thắng đại lục bảy thành lấy trên diện tích, không có ai biết hải dương nơi sâu xa chất chứa cái gì, cũng không biết nó phần cuối ở phương nào.

	Mặc dù là Võ đế hàng ngũ, cũng khó có thể vượt qua hải dương.

	Bởi vì hải dương quá nguy hiểm, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có tai nạn phát sinh. Một cái cỡ trung sóng thần, liền đủ để nuốt hết bất kỳ cao thủ tuyệt thế tính mạng.

	Không hề lớn thuyền ở bên trong đại dương đi, sau hai canh giờ, đường ven biển cũng không nhìn thấy.

	Trên biển khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, trước một khắc vẫn là ánh nắng tươi sáng, sau một khắc liền đã biến thành cuồng phong bạo vũ. Thuyền theo làn sóng chìm nổi, dựa vào người lái tinh diệu kỹ thuật, cuối cùng cũng coi như mạo hiểm địa vượt qua sóng gió.

	"Cứu mạng a, người trên thuyền, xin mời cứu cứu ta."

	Sau ba ngày, gió êm sóng lặng, một đạo tiếng kêu gào từ nơi không xa truyền đến.

	Đứng trên boong thuyền, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía bên phải nhìn tới, phát hiện một khối hủ mộc trôi nổi ở trên biển, Kuchiki trên nằm úp sấp một cái tuổi thanh xuân nữ tử, chính khàn cả giọng địa cầu cứu.

	"Nhanh, tới gần."

	Thám hiểm người giang hồ tổng cộng có sáu vị, trong đó một vị tên gọi Trương Đình nữ tử vội vàng nói.

	"Chờ đã, sẽ có hay không có trá?"

	Một vị khác nam tử cẩn thận một chút.

	"Biển rộng mênh mông, liền một mình nàng, làm sao giở trò lừa bịp? Dựa vào chúng ta còn chế không được nàng à?"

	Ở Trương Đình đốc xúc dưới, người lái liền vội vàng đem thuyền đi tới vị nữ tử kia. Chờ thuyền chỉ dựa vào gần, Trương Đình thả xuống dây thừng, lấy Long quan cảnh bát trọng công lực đem nữ tử nói ra tới.

	"Khanh khách ah, tiểu muội muội tâm địa của ngươi thật tốt, ta quyết định giết những người khác, độc lưu ngươi một cái."

	Nữ tử uể oải biểu hiện biến đổi, ở Trương Đình phản ứng không kịp nữa tình huống, chỉ điểm một chút ở nàng. Càng làm cho mấy vị thám hiểm giả kinh hãi là, đối phương bộc lộ ra khí tức, rõ ràng đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	Như vậy người, muốn ám hại bọn họ, hà tất giở trò lừa bịp?

	"Ta liền thích xem các ngươi nét mặt bây giờ, không uổng phí ta rót một thân nước, như vậy đi, đem hết thảy vật đáng tiền đều giao ra đây, ta có thể lưu các ngươi toàn thây."

	Nữ tử cười híp mắt nói.

	Mấy vị thám hiểm giả sắc mặt khó coi.

	Nguyên bản bọn họ có thể tạo thành một cái sáu người chiến trận, đủ để ngang hàng trung cấp Tôn giả, hiện tại Trương Đình bị tóm, từng người vì là chiến tình huống, e sợ không phải nữ nhân này đối thủ.

	Lúc này mới mới ra hải mấy ngày, liền đụng tới loại này sốt ruột sự!

	"Huynh đệ, nữ tử này thế tới hung hăng, đồng loạt ra tay đối phó nàng đi."

	Một người trong bóng tối hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Ở mấy vị thám hiểm giả trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là mới xuất đạo không lâu người trẻ tuổi, có điều nếu dám ra biển, nên có chút bản lĩnh.

	Nữ tử thật giống nhìn ra chút gì, cười lạnh, trương tay liền hướng mấy người vỗ tới, mạnh mẽ chưởng ép lệnh mấy người cả người như nhũn ra, trực tiếp đánh mất đấu chí.

	"Sơ cấp Tôn giả!"

	Trương Đình ngồi phịch ở nữ tử trong lồng ngực, thế thì còn đánh như thế nào?