Chương 1151: Tinh thần nguyên lực cỏ 

	Chủ đảo càng đi chỗ sâu, càng lộ ra quỷ dị yên tĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc đã từ Lăng Tồn Uy trong miệng biết được, chủ đảo nhìn như chỉ có trăm vạn km, kì thực không biết lớn bao nhiêu, một mực thông đến vô tận nơi xa.

	Nghe nói sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ từng đi vào tìm tòi qua, trở về sau chỉ nói một câu, không giống cấp bậc người, tự tiện xông vào một con đường chết!

	Lời ấy một lần lệnh Nam Hải sôi trào.

	Chủ đảo chỗ sâu đến tột cùng tồn tại dạng gì nguy hiểm, ngay cả cái này sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ đều kiêng kỵ như vậy. Mọi người hiếu kì đồng thời, cũng tuyệt thám hiểm tâm tư.

	Thẳng đến gần nhất mấy trăm năm, một chút không muốn mạng võ giả nhịn không được dụ hoặc, tại khu thứ ba khối biên giới điên cuồng thăm dò, dần dần lục lọi ra tương đối an toàn khu vực.

	Bởi vì không ngừng xuất hiện cơ duyên, dẫn đến càng ngày càng nhiều cường giả tụ tập ở đây.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Lạc Thiên Kiếm Đế kịch đấu chỗ, chỉ có thể coi là khu thứ ba khối phía ngoài nhất. Vài ngày sau, hắn cùng Lăng Tồn Uy vừa đi vừa nghỉ, tiếp tục xâm nhập hai triệu dặm.

	"Tiểu Nhạc, không thể đi đi xuống, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

	Lăng Tồn Uy kịp thời hô ngừng.

	Trên đường đi cũng không khác hình, nếu như là Lăng Tồn Uy một người, hắn có lẽ sẽ đánh bạo tiếp tục, nhưng bây giờ không phải. Hắn không thể cầm Thạch Tiểu Nhạc mệnh đi cược. Đây là tỷ tỷ và tỷ phu hi vọng, cũng là bọn hắn mạch này hi vọng.

	"Cữu cữu yên tâm, trong lòng ta biết rõ, nếu là có nguy hiểm, lập tức liền quay đầu."

	Từ khi tinh thần lực rèn luyện 6% về sau, ly thể phạm vi đã đạt đến mười một ngàn mét, ở phạm vi này bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được Thạch Tiểu Nhạc, hắn không cảm thấy chính mình sẽ ngộ nhập cạm bẫy.

	Đương nhiên, chưa hẳn không có siêu việt chính mình cảm giác tồn tại nguy hiểm, nhưng nơi đây không phải là không có những người khác chen chân, tại có nắm chắc điều kiện tiên quyết, lui ra phía sau không khỏi quá bảo thủ.

	"Ngươi, tốt a, nhưng là nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn."

	Lăng Tồn Uy nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn cho là mình rất lớn mật, nhưng nhìn, người ngoại sinh này so với mình còn lớn hơn gan. Chính mình tốt xấu sợ mất mật, nhưng nhìn đối phương khí định thần nhàn dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng đang du sơn ngoạn thủy đâu.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, hai người tiếp tục hướng chỗ sâu tìm kiếm.

	Phanh...

	Nơi xa có người tại giao chiến,

	Ba động mạnh, vẻn vẹn kém Thạch Tiểu Nhạc cùng Lạc Thiên Kiếm Đế nửa bậc.

	"Là khói sóng tẩu cùng bảy hóa lão tổ, hai người này chính là ta Nam Hải xếp hạng trước một ngàn cao thủ tuyệt thế, tính tình quái đản, thủ đoạn đa dạng, hắc bạch hai đạo đều nghe tin đã sợ mất mật."

	Lăng Tồn Uy chủ động vì Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu.

	Khói sóng tẩu cùng bảy hóa lão tổ cũng cảm giác được Thạch Tiểu Nhạc hai người, cái trước cười hắc hắc, đôi mắt lấp lóe, cái sau thì bỏ mặc, tiếp tục công kích đối phương.

	Lăng Tồn Uy bọn hắn nhận biết, liều mạng Ngũ Lang nha, một cái không muốn mạng tiểu tử, nhưng Lăng Tồn Uy bên trên người thiếu niên, không khỏi quá trẻ tuổi, mà lại chưa bao giờ thấy qua.

	Bất quá hai người đều là nhân tinh, không có khả năng phạm trông mặt mà bắt hình dong mao bệnh, là lấy đều án binh bất động.

	"Thiếu hiệp, cùng ta liên thủ như thế nào, cơ duyên ta phân ngươi một nửa."

	Nghĩ nghĩ, khói sóng tẩu bỗng nhiên cho Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Có thể đi đến nơi này, đều không phải là người tầm thường, hơn nữa thoạt nhìn, Lăng Tồn Uy ẩn ẩn lấy Thạch Tiểu Nhạc làm chủ. Nhiều một người như vậy giúp đỡ, luôn có thể càng nhanh cướp được thiên địa linh tinh, về phần cuối cùng là không phải một người một nửa, ha ha, vậy phải xem tình huống mà định ra.

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã phát hiện hai người, cũng biết bọn hắn tại tranh đoạt thiên địa linh tinh.

	Đây là đảo Ong đặc hữu sản phẩm, vài chỗ bởi vì thiên địa linh khí quá nồng đậm, vượt qua ngoại giới gấp hai mươi lần trở lên, tăng thêm nhiệt độ ảnh hưởng, tạo thành trạng thái cố định kết tinh, đây cũng là thiên địa linh tinh, có thể trực tiếp dùng cho hấp thụ tu luyện.

	Nhị lão là tán tu, không có tiến vào khu tu luyện tư cách, chỉ có thể ở chủ đảo tìm vận may, cho nên đem thiên địa linh tinh thấy rất nặng.

	Cũng khó trách bọn hắn, cho dù là thế lực cao cấp cao thủ tuyệt thế, gặp thiên địa linh tinh cũng không có khả năng buông tha.

	Dù sao tiến vào khu tu luyện là có thời hạn, không có khả năng một mực đợi, huống chi thiên địa linh tinh ẩn chứa linh khí nồng đậm độ càng lớn, cũng liền số lượng ít một chút.

	"Thật có lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	"Đã như vậy, kia mời thiếu hiệp di giá như thế nào."

	Khói sóng tẩu không sợ Lăng Tồn Uy cùng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng có người ở bên, khó tránh khỏi làm hắn phân thần, không dám vận dụng toàn lực.

	"Nên đi là các ngươi mới đúng."

	Thiên địa linh tinh trên là vật vô chủ, Thạch Tiểu Nhạc không có đạo lý buông tha, chính hắn không tu luyện, cũng có thể cho thân nhân bằng hữu tu luyện.

	Bởi vì câu nói này không có truyền âm, lập tức, khói sóng tẩu cùng bảy hóa lão tổ tất cả đều nhìn lại, hai cặp trong đôi mắt già nua bắn ra đoạt người tinh mang.

	"Hắc hắc, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, thiếu hiệp khẩu khí không nhỏ, liền sợ ngươi không có bản sự này."

	Bảy hóa lão tổ cười lạnh.

	Nghênh đón hắn nụ cười là một đạo kiếm mang màu xanh, vô cùng to lớn, tựa như có thể cắt đứt trời xanh kiếm mang màu xanh, kiếm mang vạch đến chỗ nào, chỗ nào đen kịt một màu, có từng tia từng tia loạn lưu chi lực tràn ra.

	Bành!

	Bảy hóa lão tổ nhanh lùi lại, một tấm mang theo ý cười mặt mo đột nhiên ngưng kết, tại song chưởng bộ vị, cô đọng kiếm khí không ngừng cắt hắn chưởng kình, chưởng kình biến mất lúc, kiếm khí cũng đồng thời biến mất.

	Cái này nhìn như cân sức ngang tài một màn, lại lệnh bảy hóa lão tổ lông tơ đứng đấy. Bởi vì kiếm khí rõ ràng có lưu dư lực, sở dĩ cùng chưởng kình đồng thời biến mất, rõ ràng là người vì điều khiển kết quả. Có thể một người lực khống chế, có thể nào biến thái đến loại tình trạng này?

	Bảy hóa lão tổ chấn kinh, khói sóng tẩu đồng dạng chấn kinh, hắn ý thức được đụng phải đinh cứng, lại lần nữa truyền âm nói: "Lão hủ có mắt mà không thấy Thái Sơn, dạng này, ta cùng thiếu hiệp liên thủ, thiên địa tinh thạch thiếu hiệp độc chiếm bảy thành, như thế nào?"

	"Không cần thiết. Ta vừa mới đã hạ thủ lưu tình, các ngươi vẫn là đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ lắc đầu.

	"Thiếu hiệp thực lực là mạnh, nhưng nếu lão hủ cùng bảy hóa lão tổ liên thủ, chỉ sợ ngươi cũng đừng hòng chiếm được chỗ tốt."

	Khói sóng tẩu lãnh đạm nói, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt không người chọc giận hắn.

	Lại là một kiếm bổ ra, lần này Thạch Tiểu Nhạc đem khói sóng tẩu đánh bay ra ngoài, nhưng là rất nhanh, khói sóng tẩu cùng bảy hóa lão tổ liền liên thủ vọt lên, sát chiêu xuất hiện nhiều lần.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc căn bản không cùng bọn hắn cứng đối cứng, hơi dính tức đi, lại đồng thời áp chế hai người, để hai người cảm thấy căn bản không phải tại cùng một người giao thủ, mà là tại cùng hai người, ba người giao thủ.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Chế tạo ra cơ hội tốt, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm chém ngang, kiếm mang màu xanh cắt nát hộ thể cương khí, ken két âm thanh bên trong, lệnh bảy hóa lão tổ hai tay một trận kịch liệt vặn vẹo.

	Mà muốn đánh lén khói sóng tẩu, lại đánh trúng vào Thạch Tiểu Nhạc huyễn ảnh, vừa định rút lui, liền bị đồng dạng mạnh mẽ kiếm mang chém bay ra ngoài, miệng mũi chảy máu.

	"Xin hỏi thiếu hiệp tôn tính đại danh?"

	Khói sóng tẩu quát hỏi.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	"A, cái kia bị Liễu Nhã Phi tán thưởng đối thủ?"

	Khói sóng tẩu giật mình, chợt sắc mặt tái xanh, chủ quan, sớm đoán ra thân phận của đối phương, hắn mới sẽ không ngây ngốc đụng lên đi, cũng không nói nhiều, quay đầu liền chạy.

	Bảy hóa lão tổ đồng dạng động tác mau lẹ, ngay cả ngoan thoại đều không có lưu lại.

	Đưa tay khẽ hấp, ba mươi sáu khối thành người lớn chừng quả đấm thiên địa linh tinh lơ lửng ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, trở ngại Lăng Tồn Uy ở đây, ngược lại không tiện bại lộ hệ thống không gian.

	Cũng may Lăng Tồn Uy kịp thời nói: "Trước tiên tìm một nơi chôn, quay đầu lại lấy."

	Biết được Lăng Tồn Uy tạm thời không cần thiên địa linh tinh, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, tượng trưng tìm cái địa phương , chờ đối phương không chú ý lúc, đem thiên địa linh tinh để vào hệ thống không gian.

	Về sau hai người tiến lên tốc độ chậm lại, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc phát giác được, một loại nào đó cảm giác nguy cơ chính trở nên càng lúc càng nồng nặc, nhưng đem đối ứng, cơ duyên cũng càng ngày càng nhiều.

	Thỉnh thoảng liền có kịch liệt giao chiến ba động truyền đến, có như vậy mấy chỗ, khí thế so Thạch Tiểu Nhạc còn đủ, càng nhiều địa phương, coi như không bằng Thạch Tiểu Nhạc, cũng không sai biệt nhiều, tối thiểu có khói sóng tẩu cùng bảy hóa lão tổ cấp độ.

	Nơi này đã là cho đến trước mắt, chủ đảo phát hiện nguy hiểm nhất khu vực, đỉnh cấp cường giả đại bộ phận đều tụ tập ở đây.

	Kế thu lấy ba mươi sáu khối thiên địa linh tinh về sau, Thạch Tiểu Nhạc lại lần lượt phát hiện một chút thiên địa kỳ trân, cùng bảy mươi ba khối thiên địa linh tinh, hết thảy bỏ vào trong túi.

	"Tinh thần nguyên lực cỏ."

	Phía trước trên sườn núi, một gốc thường thường không có gì lạ, nhưng tản ra yếu ớt tinh thần ba động cỏ nhỏ, lệnh Thạch Tiểu Nhạc con mắt to sáng.

	Tinh thần nguyên lực thảo, cái này chỉ sợ là bất luận kẻ nào đều muốn đỏ mắt đồ vật, bởi vì nó có thể khôi phục nhân thể tổn thương tinh thần lực!

	Tại phần lớn người trong mắt, tinh thần lực một khi bị hao tổn, đều là không thể khôi phục, đó là bởi vì không chiếm được tinh thần nguyên lực thảo, vật này quá mức hiếm thấy, cơ hồ không thể so với danh kiếm nhiều.

	Huống hồ coi như bắt gặp, cũng chưa chắc có thể nhận ra. Bởi vì tinh thần nguyên lực rối cỏ ngươi mới có thể bộc lộ ra tinh thần ba động.

	Tinh thần lực đạt tới Không Nguyên cảnh về sau, theo lý thuyết Thạch Tiểu Nhạc không cần vật này, nhưng vật này có thể gia tốc khôi phục quá trình, mà thời gian chính là sinh mệnh, bỏ lỡ quá đáng tiếc.

	"Tiểu tử, dừng tay cho ta!"

	Tinh thần ba động tuy nhỏ, nhưng vẫn là có những người khác phát hiện, đây là người tay cầm Tam xoa kích mặt vàng hán tử, hai tay vung mạnh, cuồng bạo kích mang đánh thẳng Thạch Tiểu Nhạc, lại so Lạc Thiên kiếm khách còn mạnh lên một chút.

	"Không tốt, là độc cô kích đế, tiểu Nhạc mau lui lại!"

	Lăng Tồn Uy thanh âm bao phủ tại bạo tạc âm thanh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã biết đối phương lợi hại, Hoán Tà kiếm toàn lực vung ra, nhưng vừa đến một nửa, liền bị kích mang đánh trúng phá thành mảnh nhỏ.

	"Không muốn ham thứ không thuộc về ngươi, kích nứt Thương Vũ!"

	Cánh tay phải tăng vọt một vòng, độc cô kích đế hung hăng vung vẩy, Tam xoa kích tựa như trên trời rơi xuống thiên thạch, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ngàn mét, mũi kích đè ép thành hư không lực lượng đã điên cuồng đụng vào, đánh đâu thắng đó.

	Biết rõ liều mạng sẽ chỉ ăn thiệt thòi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có lui ra phía sau, để hắn từ bỏ tinh thần nguyên lực cỏ là không thể nào.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, một cỗ kinh khủng tuyệt luân, phỏng theo Phật năng hủy diệt vạn vật lực lượng, từ trong cơ thể hắn tuôn ra, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi chi thế phóng tới đối diện.

	Ma cốt chi lực!

	Không sai, sớm tại đại hoang bích, hấp thụ Thôn Thiên ma cốt tinh hoa về sau,  Thạch Tiểu Nhạc liền khai phát ra ma cốt lực công kích, nhưng bởi vì sẽ rút khô cương khí, nghiêm trọng sẽ còn rơi xuống cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc một mực chưa bao giờ dùng qua.

	Lúc này khoảng cách của song phương, không đủ để phát huy tinh thần lực ưu thế, tăng thêm khoảng chừng một trăm lẻ chín khối thiên địa linh tinh mang theo, Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý dùng một chút.

	Ầm...

	Độc cô kích đế mặt lộ vẻ vẻ khó tin, đưa tay tiếp được kích mang đồng thời, thụ lực phía dưới, thân thể không thể tránh khỏi về sau bay ngược, miệng quát: "Ngươi dám đoạt thảo, trên trời dưới đất, ta tất sát ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc bỏ mặc, một thanh hái đi tinh thần nguyên lực thảo, thừa dịp dư ba chưa hết, lại lần nữa vận chuyển ma cốt chi lực, mang theo còn tại sững sờ Lăng Tồn Uy chạy trốn mà đi.

	"Loại bí pháp này, ta không tin ngươi có thể động dụng mấy lần."

	Đợi đến dư ba tán đi, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc ảnh tử, độc cô kích đế oán hận cắn răng.

	Vừa rồi lực lượng, rõ ràng siêu việt thực lực của đối phương phạm trù, hẳn là cưỡng ép cổ động, độc cô kích đế ra sức đuổi theo. Đối phương cũng không về phần lập tức vận dụng tinh thần nguyên lực thảo, chỉ cần trước đó tìm tới đối phương, còn có cơ hội đoạt lại.