Chương 511: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

	Đứng bất kỳ người bình thường góc độ, cũng không thể làm ra quyết chiến sự tình, với người với ta vô ích, còn đắc tội rồi Huyền Vũ châu hết thảy nhất lưu lấy trên võ lâm thế lực.

	Có điều Hạ Hầu Cẩm Luân không phải là người bình thường.

	Du Hạc thật sâu biết, người này là người điên, làm việc mỗi khi xuất nhân ý biểu, không thể không phòng.

	"Muốn đối xử các ngươi đợi, ta đi về nghỉ trước, Quáng Vân thành đại trận không phải là như vậy dễ dàng phá, ta liệu định bọn họ không dám động thủ."

	Cười gằn một câu, Diệp Lan Chi thản nhiên người nhẹ nhàng mà đi, trạng cực kỳ nhẹ nhàng, nhìn ra Ngả Văn Thiến âm thầm cau mày.

	Du Hạc cùng Mạc Trường Tình thì lại chờ ở trên lâu thành, tùy cơ chú ý phe địch động tĩnh.

	Vào đêm.

	Xa xa đột nhiên một tiếng vang ầm ầm.

	"Không được, bắc môn đại trận bị phá!"

	Du Hạc trước tiên mở mắt ra, cùng thấy rõ phía sau động tĩnh, tròng mắt rụt lại một hồi.

	Vèo vèo.

	Hắn cùng Mạc Trường Tình ngay lập tức xông ra ngoài.

	Trên tường thành người nghe nói đại trận bị phá, từng cái từng cái khiếp sợ không thôi, theo sát hai đại đầu lĩnh bay lượn mà ra. Có người lo lắng, có người gọi giết, còn có người ánh mắt lấp loé.

	Trong thành chủ đường trên, đã chết không ít người, đều là Quáng Vân thành đội tuần tra cao thủ.

	"Nhẫn các ngươi đã lâu, hôm nay đại gia muốn đại khai sát giới."

	Một vị đầu tóc xoã tung, thiếu hụt tai trái nam tử lên tiếng cười lớn, trong tay Thanh Long đại kích mỗi lần vung vẩy, liền có mấy chục vị Linh Quan cảnh cao thủ bị chém thành hai nửa, máu tươi như như trút nước loạn vũ, tùy ý vung vãi.

	Nghiêm Vô Úy, Quáng Hải thành năm đại đầu lĩnh một trong, đến từ siêu nhất lưu thế lực Thiên Diêm tông.

	Một bên khác, một tên cả người bay mùi thơm nữ tử hát hay múa giỏi, không ít Quáng Vân thành cao thủ mới vừa bắt nạt gần thứ hai mười trượng chi địa, còn đến không kịp bày ra trận hình, lập tức thân thể ngã chổng vó, hôn mê bất tỉnh.

	Trương Cảnh Dực, Quáng Hải thành năm đại đầu lĩnh một trong, đến từ siêu nhất lưu thế lực Địa ngục.

	"Quáng Vân thành không người à?"

	Người thứ ba là một vị cầm đao nam tử, đầu tóc rối tung, một đao giơ lên cao bổ ra, mấy chục mét ánh đao nhất thời đem dài đường chia ra làm hai, ở vào ánh đao dưới mấy trăm tên cao thủ, tại chỗ thi thể chia lìa.

	Hắn tên Viên Thu Sinh, cũng là năm đại đầu lĩnh một trong.

	Chính giữa vị trí, một bộ đồ đen cổn viền vàng Hạ Hầu Cẩm Luân hai tay phụ sau, trên mặt mang theo ý cười, tựa hồ chính đang thưởng thức này vừa ra trò hay.

	Khi nhìn thấy bốn phía có người bày ra trận pháp thì, mới hội tình cờ điểm ra mấy chỉ, không bên trong lập tức tuôn ra đoàn đoàn sương máu.

	Quáng Hải thành đại quân cùng Quáng Vân thành khoảng cách quá xa, vì lẽ đó tứ đại đầu lĩnh ám độ trần thương cử chỉ, giấu diếm được tất cả mọi người.

	Chờ Du Hạc cùng Mạc Trường Tình lúc chạy đến, trên đất đã chồng chất rất rất nhiều thi thể, mùi máu tanh dồi dào dài đường hư không.

	"Hạ Hầu Cẩm Luân, ngươi quá mức rồi!"

	Du Hạc âm thanh lạ kỳ trầm thấp.

	"Có sao, có điều chết mấy người mà thôi, trong chốn giang hồ không đáng giá tiền nhất chính là mạng người. Nếu là Du huynh thương tiếc bọn họ, không ngại nắm chính mình mệnh để đổi đi."

	Hạ Hầu Cẩm Luân cười nói.

	"Các ngươi là làm gì phá tan bắc môn đại trận?"

	"Ngươi đoán."

	Mạc Trường Tình không nhìn nổi, cả giận nói: "Cùng bọn họ phí nói cái gì, trực tiếp giết chính là."

	Một cái màu vàng kim ánh đao phá không mà tới, chém về phía Hạ Hầu Cẩm Luân thiên linh cái. Có điều màu vàng kim ánh đao còn ở giữa không trung, liền bị một đạo khác càng thô to ánh đao đánh tan.

	"Nữ nhân, đối thủ của ngươi là ta."

	Chính đang giết chóc Viên Thu Sinh thật giống trông thấy săn vật, không thể chờ đợi được nữa địa nhằm phía Mạc Trường Tình, trường đao trong tay liên tiếp vung ra mười ký đều nhanh đến cực hạn.

	Hời hợt khanh.

	Hai đại đao khách đấu ở cùng nhau.

	Đang lúc này, hai mảnh mang theo hào quang màu u lam lục giác phi tiêu đột nhiên từ chỗ tối lao ra, xoay tròn cắt vào Nghiêm Vô Úy yết hầu.

	"Diệp Lan Chi, lén lén lút lút, đại gia sớn biết rõ là ngươi."

	Thanh Long đại kích vung lên, Nghiêm Vô Úy bước ra ba bước, trực tiếp đến 300 mét bên ngoài, kích mang cắt ra không khí, vừa nhanh vừa mạnh địa đánh xuống.

	Coong. . .

	Hư không bốc ra đạo vệt sóng gợn, một bóng người bay ngược mấy chục mét, rõ ràng là sắc mặt âm lệ Diệp Lan Chi.

	"Ám khí của ngươi không làm gì được đại gia ta, thanh long xuất hải!"

	Cánh tay tráng kiện bắp thịt căng thẳng, Nghiêm Vô Úy trầm quát một tiếng, đại kích từ thấp tới cao,

	Chọc ghẹo lên một đạo màu xanh cuồng bạo Long ảnh, trên đất cụt tay cụt chân không chịu nổi nguồn sức mạnh này, hết thảy nổ nát.

	"Thật sao?"

	Diệp Lan Chi thân thể trở nên đen kịt một phiến, thật giống ánh mặt trời đều có thể chiếu thấu, màu xanh Long ảnh còn không đụng tới hắn, dĩ nhiên trước một bước tán loạn, đến Nghiêm Vô Úy phía sau, trương tay vứt ra ba viên liễu diệp đao.

	Nghiêm Vô Úy sau đầu thật giống dài ra con mắt, ngang kích quét qua, quay đầu nhằm phía Diệp Lan Chi.

	"Du Hạc, năm năm không có giao thủ, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	Một luồng dương cương đến cực điểm uy mãnh sức mạnh, tự Hạ Hầu Cẩm Luân trong cơ thể bay lên, sấn cho hắn khác nào một vầng mặt trời chói chang, để người không cách nào nhìn thẳng.

	Ở nguồn sức mạnh này ảnh hưởng bên dưới, chính đang ác chiến Diệp Lan Chi sắc mặt cuồng biến, liền âm chi chân ý đều chịu đến cản trở, suýt chút nữa bị Nghiêm Vô Úy bổ trúng.

	Dương chi chân ý.

	Không biết có phải là trùng hợp, Hạ Hầu Cẩm Luân lĩnh ngộ vừa vặn là cùng Diệp Lan Chi ngược lại dương chi chân ý, hơn nữa đối chân ý trình độ vận dụng rõ ràng cao hơn Diệp Lan Chi.

	Thời khắc mấu chốt, một tầng mây khói đúng lúc trải rộng ra, che khuất hết thảy dương cương tia sáng, cũng che khuất Hạ Hầu Cẩm Luân.

	Mây khói bên trong, Du Hạc thoáng như chúa tể, thân thể di động tới chỗ nào, nơi nào mây khói liền quay cuồng một hồi, đảm nhiệm điều động, từ bốn phương tám hướng ép hướng Hạ Hầu Cẩm Luân.

	"Mây khói phù vân!"

	Du Hạc đại chưởng vỗ một cái, từng đoá từng đoá bạch vân trước một khắc vừa ánh vào Hạ Hầu Cẩm Luân con mắt, sau một khắc đã đến hắn trước người, bạch vân nhìn như mềm mại, nhưng là do vô số chưởng kình tạo thành, nắm giữ doạ người lực phá hoại.

	"Trò mèo, hà túc quái xỉ."

	Mang theo dương cương khí song chưởng liên tiếp vồ nát bạch vân chưởng lực, Hạ Hầu Cẩm Luân nhẹ giọng trào phúng, mà hậu thân thể chấn động, vô số sợi như sợi tơi ánh vàng lao ra, không được xuyên thủng tầng mây.

	Tầng mây diệt sinh, sinh diệt, tuần hoàn đền đáp lại. Mỗi một khắc, một đạo mây khói bắt lấy ánh vàng lấp loé quy luật, từ trong khe hở chui vào, lập tức xuyên thủng Hạ Hầu Cẩm Luân thân thể.

	Cũng trong lúc đó, Hạ Hầu Cẩm Luân cũng theo mây khói phương hướng, đơn tay vồ một cái, tia tia tán loạn mây khói bên trong, truyền đến một đạo tiếng kêu rên.

	"Quả nhiên là người điên."

	Hiện ra thân hình, Du Hạc khóe miệng tích huyết.

	Vừa nãy cái kia một chiêu, Hạ Hầu Cẩm Luân rõ ràng có thể né tránh, nhưng đối với phương nhưng lựa chọn lưỡng bại câu thương.

	Mùi thơm thoang thoảng đột nhiên nhào vào trong mũi.

	"Đã sớm chờ ngươi."

	Du Hạc toàn thân một trảo, phịch một tiếng, hai bóng người hơi hợp tức phân.

	Đối diện nữ tử chính là Địa ngục Trương Cảnh Dực, cười nói: "Du sư huynh giờ khắc này đại thương, không biết có thể có thể ngăn cản ta cùng Hạ Hầu sư huynh liên thủ?"

	"Các ngươi có thể thử xem."

	"Nếu như hơn nữa ta đây."

	Một người đi vào mây khói bên trong, vóc người cao gầy, rõ ràng đường viền, gần như sữa bạch da dẻ, khắp nơi tràn trề dị tộc phong tình.

	Rõ ràng là Ngả Văn Tường người yêu, Bạch Tích Tích.

	"Là nàng?"

	Xa xa, Ngả gia mọi người trợn mắt lên, Ngả Văn Hồng hai tay nắm chặt bánh gỗ ghế tựa lấy tay, la lớn: "Lẽ nào là ngươi, là ngươi đối đại ca hạ độc?"

	Bạch Tích Tích gật đầu: "Không sai. Vì kế hoạch lần này, ta từ ba năm trước liền ẩn núp với Ngả Văn Tường bên người, đem hết các loại thủ đoạn mê hoặc hắn, còn tốt công phu không phụ lòng người."

	Du Hạc nheo mắt lại: "Ngươi vừa là nội gian, nói như vậy, bắc môn hộ thành trận pháp cũng là ngươi mở ra?"

	Hộ thành trận pháp, tứ đại đầu lĩnh từng người nắm giữ một phương hướng, Ngả Văn Tường khống chế chính là bắc môn.

	"Không sai."

	Bạch Tích Tích đắc ý cười nói: "Ta ủy thân hắn ba năm, để hắn thường tận ngon ngọt, rốt cục ở ngày gần đây cạy ra hắn miệng, biết được Quáng Vân thành hết thảy cơ mật chuyện quan trọng."

	Nàng mỗi nói một chữ, xa xa các cao thủ sắc mặt liền khó xem một phần. Đặc biệt là ngả gia con cháu môn, càng là cả người sát khí, hận không thể tay đao nữ tử này.

	Thế nhưng bọn họ không cách nào làm được.

	Bởi vì Bạch Tích Tích đồng dạng là cao thủ, hết sức bộc lộ ra khí tức, càng không kém gì mặt khác mấy vị đầu lĩnh!

	Hạ Hầu Cẩm Luân hít vào một hơi thật dài, bắt đầu cười ha hả.

	Từ khi trở thành Quáng Hải thành người tổng phụ trách bắt đầu, Hạ Hầu Cẩm Luân ngay ở kế hoạch hôm nay, hắn phải hoàn thành một Huyền Vũ châu các đại môn phái đệ tử không người hoàn thành quá huy hoàng chiến tích —— trực đảo hoàng long!

	Hắn sở dĩ mang theo Quáng Hải thành đại quân đến đây, cũng không phải là tiến hành đại quyết chiến, chỉ là muốn cho Quáng Hải thành cùng Quáng Vân thành tất cả mọi người đều tận mắt xem, hắn Hạ Hầu Cẩm Luân cao siêu thủ đoạn!

	Hôm nay, hắn muốn dùng Du Hạc, Mạc Trường Tình cùng Diệp Lan Chi ba người thi thể, đến thành tựu hắn không người nào có thể đạt đến thiên đại tác phẩm.

	Cho tới qua đi có thể hay không rước lấy trả thù, lưỡng thành tranh chấp, chỉ cần ở có thể trong phạm vi khống chế, ai cũng không thể xen vào, càng không thể sau đó trả thù.

	Hắn lại không phải đồ thành, chỉ là giết tam đại đầu lĩnh cùng lúc trước chỉ là mấy trăm đệ tử thôi, còn sợ tam đại siêu nhất lưu thế lực phản trời hay sao?

	Chẳng biết lúc nào, Hạ Hầu Cẩm Luân, Trương Cảnh Dực, Bạch Tích Tích, Nghiêm Vô Úy cùng Viên Thu Sinh năm người, đã xem Quáng Vân thành tam đại đầu lĩnh bao vây lên.

	Năm đối ba, bọn họ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	"Chúng ta cùng bọn họ liều mạng."

	"Năm người, đã nghĩ ở địa bàn của chúng ta trên ngang ngược, mơ hão."

	Bởi Quáng Vân thành quá lớn, thẳng đến lúc này, mới có mảng lớn đệ tử từ đằng xa tới rồi. Bọn họ đại thể là Huyền khí cảnh tu vi, nhưng không chịu nổi nhiều người, đứng ở đằng xa đồng loạt ra tay tình huống, hoàn toàn có thể khiến cho Hạ Hầu Cẩm Luân đám người từ bắc môn chạy trốn.

	Có điều Du Hạc không có hạ lệnh, trầm ngưng Nhược Thủy trên mặt, hoang đường địa nở một nụ cười: "Ngươi đến có chút đã muộn."

	"Không muộn, ta xem vừa vặn."

	Một đạo thanh âm quen thuộc ở trong đám người nổ vang.

	Bạch Tích Tích thân thể mềm mại rung bần bật, hoa dung thất sắc, không dám tin tưởng mà nhìn mấy cái bay lượn, liền tới đến trước người cường tráng thanh niên, kêu lên: "Ngươi, ngươi không phải đã trúng độc à?"

	Ngả Văn Tường lắc đầu một cái: "Tích muội, ngươi quá tự tin, từ gặp phải ngươi bắt đầu, ta liền không có từng tin tưởng ngươi. Cái gọi là trúng độc, cũng chỉ là ta cùng Du sư huynh đám người phối hợp ngươi diễn trò mà thôi. Ta không trúng độc, Hạ Hầu Cẩm Luân đám người làm sao dám đến đây?"

	Bạch Tích Tích sắc mặt xoạt thảm Bạch Khởi đến.

	Nàng chợt nhớ tới, lúc trước Ngả Văn Tường ngã xuống đất sau, lập tức có người xông lên ôm lấy hắn, mà nàng lúc đó quá mức tự tin, vẫn chưa tự mình đã kiểm tra Ngả Văn Tường tình trạng cơ thể.

	Nguyên lai hết thảy đều là cục!

	Nghiêm Vô Úy tay vung Thanh Long đại kích, tê thanh khiếu đạo: "Tốt tên đê tiện! Có điều ngươi không trúng độc thì lại làm sao, bốn đôi năm, các ngươi có thể nại chúng ta làm sao?"

	"Hê hê kiệt. . ."

	Diệp Lan Chi âm u địa nở nụ cười, nói: "Các ngươi chẳng lẽ đã quên, chúng ta bốn người hợp lại cùng nhau, liền có thể điều khiển hộ thành đại trận?"

	Vừa dứt lời, một luồng lớn lao vô biên, bàng bạc đến khó có thể tưởng tượng sức mạnh, đột nhiên ở Quáng Vân thành bầu trời bạo phát, sau đó bao phủ lại giữa trường chín người. 8)