Chương 685: Làm

	Chúng người từng người lĩnh mệnh mà đi.

	Thạch Tiểu Nhạc đám người phụ trách trấn thủ, là Trọng Dương sơn phía tây bắc một chỗ sườn núi chí cao điểm. Đứng ở chỗ này, có thể dễ dàng nhìn thấy bốn phía cảnh tượng, bất kỳ đào binh đều không tránh thoát tầm mắt của bọn họ.

	"Chúng ta từng người lĩnh năm mươi người, cách xa nhau 100 mét, kéo dài mai phục, ngươi đi bên trái."

	Phục Doanh hai tay ôm ngực, quay về Tiền Uy dặn dò một câu.

	"Được."

	Tiền Uy gật gù, tự có năm mươi vị tả tông cao thủ đi theo phía sau hắn, đi phía trái một bên mà đi.

	"Ngươi đi bên phải."

	Phục Doanh ánh mắt nhìn phía trước, trong giọng nói mang theo mệnh lệnh ý vị. Lời này không đầu không đuôi, nhưng tất cả mọi người đều biết, hắn nói tới ai.

	"Tại sao không phải ngươi đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Hiện tại là phi thường thời kì, Tông Việt, như bởi vì ngươi trì hoãn, mà để nhiệm vụ xuất hiện một tia chỗ sơ suất, có tin hay không, ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

	Phục Doanh quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo.

	Thất lạc quỷ vệ đứng đầu vị trí, đã để hắn rất không thoải mái, nếu như Thạch Tiểu Nhạc không nữa thức tốt xấu, hắn không ngại làm cho đối phương ăn cái suốt đời giáo huấn khó quên.

	Đến lúc đó coi như có người mật báo, đem việc này nói ra, hắn cũng hoàn toàn có thể tự biện.

	"Tiểu tử, nhanh phản kháng a."

	Xa xa đứng lại Tiền Uy trong lòng đắc ý, ước gì Thạch Tiểu Nhạc lập tức tranh luận.

	Thật sâu nhìn Phục Doanh một chút, Thạch Tiểu Nhạc mang theo năm mươi người hướng về bên phải đi đến. Hắn muốn thu thập Phục Doanh, khó tránh khỏi muốn vận dụng bản thân võ học, mà hiện trường bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, đồ gây phiền toái thôi.

	Thấy thế, Phục Doanh nhếch miệng lên, xem thường mỉm cười.

	"Không chủng yếu hàng!"

	Tiền Uy cười ha ha, tuy rằng không thể nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị nghiền ép, nhưng nhìn hắn ảo não dáng vẻ, vẫn cảm thấy đặc biệt hả giận.

	Chúng người ở trong núi mai phục hai ngày.

	Ngày thứ ba, nhưng nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang,

	Xa xa trên đỉnh núi, bùng nổ ra muôn tía nghìn hồng cương khí, một chùm cột phóng lên trời, phảng phất phát sáng to lớn con nhím.

	Tiếp theo, là xa truyền mấy chục dặm binh khí giao kích thanh cùng cương khí tiếng va chạm, rất rõ ràng, chém giết bắt đầu rồi.

	Hết thảy chiến đoàn bên trong, chói mắt nhất thuộc về Trọng Dương sơn bầu trời hai ngàn mét nơi chiến đoàn.

	Một vị khôi ngô nam tử, cầm trong tay một cái thành nhân bàn tay rộng hậu bối trọng kiếm, mỗi một lần đánh xuống, đều sẽ bắn ra có tới ngàn trượng khủng bố ánh kiếm, đỉnh núi dường như hoa mầu, theo ánh kiếm đảo qua, từng toà từng toà rơi xuống, vô số nát Thạch Phi tiên, bụi mù nổi lên bốn phía, hình như tận thế chi cảnh.

	Đối kháng khôi ngô nam tử là hai vị ông lão, một người dùng đao, một người dụng chưởng, tiền hậu giáp kích xuống, cuồn cuộn gợn sóng che đậy nửa cái bầu trời, đem tầng mây chọc ra một cái cực kỳ to lớn lỗ thủng.

	Phục Doanh đám người nhìn ra trong lòng run run.

	Ở cấp độ kia uy thế trước mặt, bọn họ chỉ sợ so với giun dế không khá hơn bao nhiêu, cũng may mà khoảng cách đủ xa, đạt đến mấy chục dặm, nếu bị dư âm quẹt vào, không chết cũng tàn.

	"Đây chính là đỉnh cao Địa tiên thực lực à? Một ngày nào đó, ta cũng sẽ đạt đến."

	Phục Doanh cầm nắm đấm, lúc đầu căng thẳng qua đi, thay vào đó là vô biên đấu chí.

	Đồng dạng nằm nhoài trên núi, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên con ngươi co rụt lại. Bởi vì hắn phát hiện, rất nhiều chiến đoàn chính tứ tán mà ra, trong đó có vài chỗ đặc biệt mạnh mẽ, chính hướng về hắn vị trí phương vị vọt tới.

	"Nhanh tách ra!"

	Hô to một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên lao ra.

	Cái khác cao thủ phản ứng cũng không chậm, nhưng chiến đoàn tốc độ quá nhanh, chỉ trong chốc lát công phu, mạnh mẽ cương khí đã trước tiên phóng xạ mà qua, mảng lớn mặt đất như thảm loại cuốn lên, đá vụn tự mưa vung vãi, mỗi một viên đều nắm giữ đánh giết Linh Quan cảnh cao thủ uy lực.

	Phốc phốc phốc. . .

	Sương máu tràn ngập bên trong, mảng lớn tả tông cao thủ chết thảm tại chỗ.

	Chờ chiến đoàn quá khứ, 150 người còn sót lại rất ít hơn mười vị.

	Tốt ở đầy đủ uy hiếp bọn họ cường giả dù sao không nhiều, không lâu sau đó, đầy khắp núi đồi đều truyền đến tiếng la giết, Trọng Dương môn đệ tử dốc toàn bộ lực lượng.

	Chỉ là làm người kỳ quái là, cùng bọn họ giao thủ cũng không phải tả tông đệ tử, mà là khác một ít thân phận không rõ người.

	Cụt tay cụt chân đi kèm huyết hoa, điên cuồng nở rộ, chiến trường dường như cối xay thịt, mỗi thời mỗi khắc đều có người trọng thương cùng tử vong.

	Mấy người bắt đầu chạy tán loạn, xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc đám người trong tầm mắt.

	"Cơ hội tới, giết cho ta!"

	Phục Doanh cười lớn, trong tròng mắt bắn ra 2 đạo tính thực chất ánh sáng, quét đến nơi nào, nơi nào liền có người chết thảm, Tôn giả cấp cao thủ cũng không ngăn được hắn tiện tay nhất kích.

	"Bá ma chỉ!"

	Một đạo thô to chỉ mang quán trời triệt địa, chỉ mang chỗ đi qua, tất cả mọi người giữa trời nổ tung, hiện trường thanh hết rồi một đám lớn. Tiền Uy nhìn mình kiệt tác, hai con mắt hưng phấn đến đỏ chót.

	Thạch Tiểu Nhạc không có ra tay.

	Trận này chém giết, không có ai đúng ai sai, chỉ có lập trường không giống, mà hắn không thuộc về bất kỳ bên nào, càng không muốn vô duyên vô cớ giết người.

	Từ buổi trưa đến mặt trời lặn, giữa bầu trời ác chiến, lấy khôi ngô nam tử úy chậm trùng thất bại mà kết thúc, sử dụng tới bí thuật sau, hắn gian nan đào mạng.

	Trọng Dương môn nhân khí thế đại hạ, thêm vào thực lực không thành đôi so với, rốt cục bắt đầu tan tác. Mà chạy hướng về Thạch Tiểu Nhạc đám người phương vị người, cũng bị giết một làn sóng rồi lại một làn sóng, nhân số ít dần.

	"Tông Việt, ngươi vừa mới vì sao không ra tay, là không đem đại tiểu thư mệnh lệnh để vào mắt sao?"

	Chém giết sau khi kết thúc, Tiền Uy đầy người là huyết, nhanh chân đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, chỉ vào hắn gằn giọng quát lên: "Ngươi dám to gan dương thịnh âm suy, phải bị tội gì!"

	"Một chút tạp mao, không đáng ta ra tay."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Tạp mao? Ở trong mắt ta, ngươi cùng những kia tạp mao cũng gần như."

	Phục Doanh ngồi ở xa xa trên một tảng đá, âm u địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, nếu như muốn khát máu.

	Những kia tàn dư tả tông cao thủ không nói gì, nhưng trong đáy lòng, khó tránh khỏi đều đúng Thạch Tiểu Nhạc sản sinh cái nhìn.

	"Các ngươi nhanh hành động, đi vây quét hữu tông thiếu chủ!"

	Cấp bách âm thanh bỗng nhiên truyền đến, một vị tả tông trưởng lão rơi vào chúng thân người trước.

	"Hữu tông thiếu chủ?"

	Chúng mặt người tướng mạo thứ. . .

	"Lần này thiên hữu ta tông! Tấn công Trọng Dương môn thì, hữu tông thiếu chủ vừa vặn chính là ở đây, cũng bị lan đến gần chiến đoàn bên trong, vừa mới bị Tiêu Vũ Kiếm phát hiện sau, chạy trốn tới Trọng Dương sơn nơi sâu xa, các ngươi tất cả mọi người đều tới cái kia bên trong hội hợp."

	Vị này tả tông trưởng lão bởi vì kích động, lúc nói chuyện liền chòm râu đều đang run rẩy, chúng người đồng dạng vô pháp bình tĩnh.

	Tục truyền vị kia hữu tông thiếu chủ, chính là ngàn năm kỳ tài khó gặp, cụ thể thực lực không rõ, chỉ biết là hữu tông từng buông lời nói, lại cho vị thiếu chủ kia ba mươi năm, có thể thống nhất Quỷ Sát lưu!

	Lâu dài tới nay, hữu tông thiếu chủ đều là quanh quẩn bên trái tông trong lòng mù mịt, chợt nghe có thể đem chi bóp chết, ai có thể bình tĩnh?

	Ngay sau đó, chúng người dồn dập chạy tới Trọng Dương sơn nơi sâu xa, vị trưởng lão kia vô cùng lo lắng, hẳn là đi thông báo cái khác mai phục người.

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ cau mày, tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	. . .

	Trọng Dương sơn nơi sâu xa, Tiêu Vũ Kiếm máu me khắp người nằm đất trên đất, quay về mới vừa chạy tới mặt khác mấy vị quỷ biện hộ: "Cái kia người tuy rằng bị trọng thương, nhưng thực lực quá mạnh, ta cũng không địch lại! Các ngươi như phát hiện hắn, lập tức lấy đạn tín hiệu thông báo người khác, không muốn đi tới chịu chết."

	"Tiêu vệ, ngươi yên tâm."

	Bầu không khí có chút nghiêm nghị, đại khái ai cũng không nghĩ tới, hữu tông thiếu chủ mặc dù bị đỉnh cao Địa tiên gây thương tích, như cũ suýt chút nữa giết Tiêu Vũ Kiếm, công lực thành thật doạ người.

	Chờ Tiêu Vũ Kiếm tìm địa chữa thương sau, mấy người dồn dập lướt vào trong rừng.

	Tin tức này rất nhanh ở sưu sơn tả tông cao thủ giữa truyền lưu, trong lúc nhất thời, mọi người ngoại trừ cảnh giác, càng nhiều là hưng phấn. Có thể giết đáng sợ như vậy nhân vật, tất có thể trọng thương hữu tông!

	Thạch Tiểu Nhạc một thân một mình ở trong rừng qua lại, thấy hoa mắt, đột nhiên nhìn thấy xa xa một đạo tuổi trẻ bóng người.

	Cái kia thân người bị thương nặng, nhưng ẩn hàm khí tức nhưng cực kỳ cường thịnh, chính hoảng loạn địa tìm kiếm ẩn náu chi địa.

	Theo bản năng mà, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng hướng phía trước đánh ra.

	Bảnh!

	Chưởng kình giao kích bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau thoáng chút, mà cái kia người nhưng thật nhanh chui vào trong rừng rậm.

	"Lẽ nào. . ."

	Nhìn đối phương biến mất phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Sau một ngày, hữu tông thiếu chủ không bắt được, thập đại quỷ vệ ngược lại đã chết hai người.

	"Không cần lại tìm, chưa từng có cái gì hữu tông thiếu chủ, ngược lại có không ít tả tông kẻ phản bội!"

	Vẫn là lúc trước báo tin trưởng lão, lạnh nhạt nói rằng.

	Trong phút chốc, mấy đại quỷ vệ tất cả đều trong lòng mát lạnh, nhìn về phía bị thương Tiêu Vũ Kiếm, người sau cười nói: "Xin lỗi, đây là đại tiểu thư dặn dò, ta chỉ phụ trách chấp hành."

	Nguyên lai từ đầu tới đuôi, này đều là tả tông kế sách.

	Một mặt, đánh hạ Trọng Dương môn, mặt khác, lại lấy cái gọi là hữu tông thiếu chủ vì là mồi nhử, tìm ra hữu tông chôn ở tả tông ám đinh.

	Tả tông cao tầng biết rõ, chỉ bằng vào một cái tin, không cách nào để cho ám đinh tin tưởng, vì lẽ đó thẳng thắn để các trưởng lão cùng Tiêu Vũ Kiếm hợp diễn một tuồng kịch.

	Cho tới vị kia hữu tông thiếu chủ, hẳn là một vị cao thủ lấy thuật dịch dung giả trang.

	Chỉ quái các trưởng lão hành động quá tốt, thêm vào Tiêu Vũ Kiếm thực sự là chịu vết thương trí mệnh, lại đúng lúc gặp tình thế khẩn cấp, ở 'Hữu tông thiếu chủ' hết sức xuất hiện thì, rất nhiều người tự nhiên liền lộ chân tướng.

	Trong này, còn bao gồm hai tên quỷ vệ!

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm thấy có chút không đúng.

	Dù sao thông báo tin tức, nơi nào muốn trưởng lão tự mình đứng ra? Hơn nữa không ít người đều nhìn thấy hữu tông thiếu chủ, đối phương ẩn nấp bản lĩnh cũng quá chênh lệch đi.

	Thay cái góc độ muốn, trưởng lão đứng ra, đơn giản là tăng cường sức thuyết phục. Mà hữu tông thiếu chủ nhiều lần hiện thân, cũng là cố ý khiến người ta nhìn thấy.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc có thể bình tĩnh như vậy, chủ yếu bởi vì hắn là bên ngoài người, căn bản không quan tâm hữu tông thiếu chủ chết sống, bằng không không hẳn sẽ không trúng chiêu.

	Giải thích rõ ràng nguyên do sau, chúng người tiếp tục sưu sơn, lần này là vì tiêu diệt Trọng Dương môn tôm tép nhỏ bé.

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo một nhóm người mã, tìm không ít địa phương, mấy ngày sau, đang chuẩn bị trở về, đi ngang qua một chỗ tường kẹp thì, bỗng nhiên cả người lạnh cả người, tóc gáy dựng thẳng.

	Đó là một loại bị dã thú tập trung ảo giác, tuy chớp mắt là qua, nhưng sâu sắc không gì sánh được.

	Ngày ngày chết tử tế bất tử, một vị tả tông đệ tử nhấc chân, chuẩn bị đá rơi xuống tường kẹp bên ngoài thạch đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay, trực tiếp đem tên kia tả tông đệ tử đẩy ra.

	"Xem thật kỹ đường, đi về phía trước!"

	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói.

	Mọi người thấy xem cái kia nơi tường kẹp, không dám cãi nghịch, chỉ được cúi đầu không nói.

	"Tông Việt, ngươi lén lén lút lút, cản trở người khác tham xem, rốt cuộc có gì rắp tâm, chẳng lẽ ngươi cũng là hữu tông nội gián hay sao?"

	Tiếng xé gió bên trong, hai bóng người vững vàng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, không phải Phục Doanh cùng Tiền Uy là ai.

	Tiền Uy đầy mặt âm u mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn nằm mộng cũng muốn báo ngày ấy một mũi tên mối thù, thêm vào nhiệm vụ đã kết, liền kéo lấy Phục Doanh một đường lần theo, chạy tới nơi này, dự định mượn người sau lực lượng giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc.

	Tuy rằng đều là quỷ vệ, nhưng lẫn nhau lén lút 'Tranh tài', chỉ cần không ra mạng người, tin tưởng tả tông không gặp qua hỏi , còn dùng thủ đoạn gì, ma đạo ai còn quản nhiều như vậy.

	Tiền Uy đổ không nghĩ tới giết Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì điều kiện không cho phép, nhưng có thể nhờ vào đó đem đối phương giẫm một hồi, cũng có thể đại đại phát tiết trong lòng hắn hỏa khí.