Chương 1283: Chí tôn xuất thế 

	Tựa như bình tĩnh trong hồ nước, nổ tung từng đoá từng đoá sóng lớn. Một ngày này Đông Thắng thế giới, bị một cỗ đủ để lật đổ thiên địa khí thế bao phủ.

	Vô số người bình thường hai chân phát run, vô số võ giả diện mục si ngốc.

	Cuối cùng bọn hắn cả đời, cũng vô pháp tưởng tượng có người khí thế có thể đạt tới loại tình trạng này, tựa hồ ở xa thiên nhai một sợi khí tức, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn diệt sát.

	"Những này, những này đến cùng là..."

	Ở vào Bách Chiến lâu trung tâm bách chiến trên đỉnh, Bách Chiến đại đế há to miệng.

	"Không Nguyên cảnh chí tôn, nhất định là Đại trang chủ nói tới Không Nguyên cảnh chí tôn, bọn hắn tập thể xuất thế!"

	Một bên Linh Mặc đại đế ngay cả hút mấy cái khí, có thể cho dù thế nào, vẫn như cũ không cách nào áp chế nội tâm chấn động tại vạn nhất.

	Phiến thiên địa này, cuối cùng lại có thể dung nạp chí tôn, cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, thiên ngoại chí tôn cũng đem vượt giới mà đến?

	"Chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị, có lẽ, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến muốn tới, nó lại so với lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến càng thêm thảm liệt!"

	Năm đó một trận chiến, toàn bộ thế giới đều bị đánh nứt, chia làm Đông Thắng đại lục cùng Nam Hải lưỡng địa, cực thịnh một thời võ đạo văn minh, cũng từ đây không gượng dậy nổi, kinh lịch mười sáu vạn năm vừa mới khôi phục.

	Mắt thấy lại một lần đi vào phồn thịnh, thậm chí đại hữu siêu việt thượng cổ xu thế, không nghĩ tới, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến lại muốn tới.

	Lần này, Đông Thắng có thể đánh lui tà ma sao, toàn bộ thế giới lại sẽ còn lại cái gì?

	Bách Chiến đại đế bỗng nhiên rất mê mang, rất sợ hãi.

	Bởi vì lấy thực lực của hắn, tự nghĩ đối đầu bất luận cái gì một cỗ khí thế, tương đối nhiều nhất tại cường tráng một điểm cừu non, ngay cả tham dự đại chiến tư cách đều không có.

	...

	Trải qua hơn hai năm kiến thiết, một đầu cao ngàn trượng, ba trượng dày tường thành, như Ngọa Long phủ phục tại hố trời, đem hố trời chia làm hai nửa, tường thành vị trí trung tâm, khắc lấy ba cái khí thế rộng rãi chữ to —— Đông Thắng thành!

	Đặt ở Thạch Tiểu Nhạc kiếp trước, hai năm kiến tạo dạng này lấp kín tường thành, đúng không nhưng tưởng tượng sự tình, mấy trăm năm đều kiến thiết không nổi, mà cho dù lấy Đông Thắng võ giả năng lực, cũng là đã hao hết tâm lực.

	Ngoại trừ như thế lấp kín tường, Đông Thắng thành nội bộ công trình mười phần đơn sơ, chỉ có đơn giản nhất trụ sở cùng quán ăn, đại bộ phận đóng giữ võ giả vẫn là tịch trời gối địa.

	Đông Thắng trên đỉnh Xa Nhâm Trọng, đột nhiên toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

	Tại trước người hắn trong hư không, chậm rãi đi ra một vị màu vàng hơi đỏ quần áo mỹ lệ nữ tử, tư thái thướt tha, khí chất ôn nhu, nhìn yếu đuối, nhưng là nhìn qua đối phương, Xa Nhâm Trọng có loại ngưỡng mộ tinh không ảo giác.

	Chí tôn, đây là một vị chí tôn!

	"Ngươi là nơi này người mạnh nhất, thực lực cũng là không kém, bây giờ Đông Thắng, như ngươi loại này cấp độ nhiều người a?"

	Áo vàng nữ tử hỏi.

	Trong thanh âm của nàng mang theo làm cho không người nào có thể cự tuyệt lực lượng, Xa Nhâm Trọng đáp: "Có ba cái."

	Áo vàng nữ tử sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thất vọng vô cùng.

	Cùng loại Xa Nhâm Trọng loại cao thủ này, đặt ở mười sáu vạn năm trước, nhiều nhất xếp tại trước một ngàn tên, có lẽ còn đủ không đến, đặt ở đương kim, thế mà chính là trước ba cấp bậc.

	Cho dù sớm có đoán trước, áo vàng nữ tử vẫn là không nhịn được lắc đầu.

	"Có một người mạnh hơn ta hai trù, nhưng hắn không phải chí tôn."

	Xa Nhâm Trọng lại bổ sung.

	Áo vàng nữ tử không có để ý, mạnh hơn cũng là cự đầu, tại chiến cuộc không hề có tác dụng.

	"Tinh La tiên tử, không nghĩ tới ngươi cái thứ nhất đến."

	Trong tiếng cười lớn, lại một vị chí tôn rơi vào Đông Thắng phong, là cái tóc đỏ mặt vàng lão giả.

	Nếu áo vàng nữ tử là một mảnh tinh không, như vậy lão này thì là một tòa di động siêu cấp núi lửa, chỗ đứng chỗ, thiên địa xích hồng, tựa như tùy thời tùy chỗ đều tại dâng lên năng lượng.

	Xa Nhâm Trọng tới cách xa nhau ngàn mét, cảm giác đến cương khí đều có loại thiêu đốt xu thế.

	"Lửa tôn, nhiều năm không thấy, công lực của ngươi tựa hồ tiến bộ không nhỏ."

	Tinh La tiên tử, đó là áo vàng nữ tử cười nói.

	"Cũng vậy."

	Lửa tôn híp mắt đánh giá Tinh La tiên tử.

	Tinh La tiên tử thực lực có lẽ không kịp chính mình, nhưng thân là thánh sau đại đệ tử, một thân trận pháp tạo nghệ lại đạt được thánh sau chân truyền. Năm đó nàng chỉ có hơn một vạn tuổi, thực lực tổng hợp liền có thể xếp hạng năm mươi vị trí đầu, bây giờ chỉ sợ càng ghê gớm.

	Rất nhanh, một vị lại một vị chí tôn giáng lâm Đông Thắng phong, hoàn toàn khác biệt lại kinh khủng vô biên khí thế, để bọn hắn tự thành một giới, hư không rung động ầm ầm, Đông Thắng phong phảng phất đều không chịu nổi trọng lượng, sẽ sụp đổ đồng dạng.

	"Sư muội."

	Trông thấy một áo hồng nữ tử, Tinh La tiên tử cuối cùng lộ ra nét mặt tươi cười. Những người khác cũng là sắc mặt khác nhau.

	Áo hồng nữ tử chính là thánh sau Nhị đệ tử, Hồng Ngọc tôn, trận pháp thiên phú, còn tại Đại sư tỷ Tinh La tiên tử phía trên, được vinh dự thánh sau thứ hai.

	"Đại sư tỷ, sư phó cùng sư công đâu?"

	Hồng Ngọc tôn nhìn một chút chung quanh.

	Tinh La tiên tử không có trả lời, bờ môi nhẹ nhàng nhuyễn động mấy lần, Hồng Ngọc tôn lộ ra vẻ hiểu rõ.

	Sau một khắc.

	Hai nữ đột nhiên đồng thời bay lượn mà ra, một trái một phải, song phương nhanh chóng kết động trận quyết, vô số đạo trận pháp sợi tơ giống như bàn cờ ô lưới, trong nháy mắt bao trùm mấy ngàn vạn dặm hố trời!

	"Phong thiên trận pháp, mở!"

	Tinh La tiên tử binh khí, là một bàn tay lớn nhỏ kim hoàng sắc la bàn. Rung động ở giữa, trận bàn sáng bóng mang đại trán, trận pháp sợi tơ bắt đầu có thứ tự xen lẫn.

	Hồng Ngọc tôn binh khí, thì là một thanh cánh tay dài Hồng Ngọc như ý, công lực thôi động dưới, từng đạo hào quang màu đỏ bắn ra, rót vào trận pháp sợi tơ tiết điểm.

	Chuyện kỳ diệu phát sinh.

	Từ trên cao nhìn xuống, bao trùm hố trời trận pháp ô lưới, bỗng nhiên chia làm mười phần, riêng phần mình bay đi, rất gần cùng thập đại hiểm cảnh dung hợp lại cùng nhau.

	Ông!

	Giờ này khắc này, bị vây ở thập đại hiểm địa vô số võ giả, đột nhiên phát hiện, chính mình đi tới một mảnh thế giới xa lạ. Bọn hắn không biết, chính mình vị trí địa phương, chính là trùng điệp chi địa.

	Thánh sau hai đại đệ tử đắc ý hợp lực, bày ra Đông Thắng thế giới trước nay chưa từng có "Phong thiên đại trận", lại trong nháy mắt đuổi tất cả mọi người.

	Nơi này là một tòa Băng Thiên lạnh động quật, động quật chỗ sâu nhất, nhiệt độ đạt đến độ không tuyệt đối, loại hoàn cảnh này, đừng nói là sinh linh, cho dù là vi sinh vật đều không thể tồn tại.

	Nhưng là, bên trong vậy mà cư trú hai người.

	"Ngọc Cơ, thời cơ đã đến."

	Áo lam người đeo mặt nạ đưa tay, nhẹ vỗ về mê man nữ tử dung nhan.

	Hơn một ngàn năm trước, trong thê tử "Cùng ngươi hạ Địa ngục", mệnh lưu một tuyến, chính mình không thể không đưa nàng đưa đến sâm la Băng vực, lấy Cầu Vồng châu chi khí vận kéo lại mệnh của nàng cách, lại ngắt lấy vô số loại trân quý kỳ dược, vì nàng khu trừ độc tính.

	Hiện nay, thiên địa khí vận khôi phục lại thượng cổ đỉnh phong, ẩn chứa thánh sau linh hồn chi lực phong thiên đại trận, cũng đã kích phát, mệnh cách cũng nên bị bàn sống.

	Tại áo lam người đeo mặt nạ ánh mắt thâm tình bên trong, nữ tử thon dài lông mi có chút giật giật, sau đó, nàng chậm rãi mở mắt. Ánh mắt giao hội, ngàn năm vướng víu không nghỉ vận mệnh, khỏa che càng chặt!

	Hai vợ chồng song song nở nụ cười, thân thể hóa thành phấn hạt, biến mất tại động quật chỗ sâu.

	Không về cốc, Nam Hải tuyệt địa một trong.

	Cũng có một vị Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ, hai người hai tay nắm chặt, một bước thiên nhai, đồng thời tan biến tại trời cao đằng đẵng.

	"Ngày nào đó cuối cùng tiến đến, ta đã đợi quá lâu."

	Tây Vực đại địa bên trên, một tuấn mỹ Như Tiên trung niên đi ra hoàng cung đại điện, ngưỡng vọng chân trời. Sau lưng hắn, là Tư Dạ quốc quốc chủ Nhĩ Bình Trí, cùng với bào muội Nhĩ Mật Ba.

	Nhìn qua tiền phương trích tiên bóng lưng, nhớ tới mấy ngày nay sung sướng thời gian, Nhĩ Mật Ba không hiểu buồn từ đó đến, phảng phất có cái gì nàng nhất quý trọng đồ vật, sắp cách nàng mà đi, không khỏi run giọng nói: "Quốc sư, ngươi đang chờ cái gì?"

	"Bình trí, Nhĩ Mật Ba, đa tạ các ngươi từng đem ta xem như thân nhân, cũng cho ta vô cùng tín nhiệm, trong khoảng thời gian này, thật sự là ta vui vẻ nhất thời gian."

	Quốc sư nhẹ nhàng cười nói.

	Lúc trước hắn bị cuốn vào vô tận hư không, có lẽ là vận khí tốt, lại từ hư không khe hở bên trong chạy ra ngoài. Từ đó về sau, hắn liền bắt đầu lưu lạc thiên nhai, cho đến trước đó, bỗng nhiên lòng có cảm giác, liền khởi hành quay trở về Tư Dạ quốc.

	Nhĩ Bình Trí cố nặn ra vẻ tươi cười, hỏi: "Quốc sư, lời này của ngươi, là có ý gì?"

	"Các ngươi không phải vẫn muốn biết tên thật của ta sao, ta gọi Thạch Hiên Trung, nhưng là... Thạch Hiên Trung lại không phải ta, hắn là một cái càng hoàn chỉnh, cũng càng xuất sắc người, gặp lại, ta sẽ vĩnh viễn chúc phúc các ngươi!"

	Quốc sư hướng phía trước đi đến.

	"Không, tại Nhĩ Mật Ba trong lòng, không ai có thể so ngươi xuất sắc hơn, quốc sư, Thạch Hiên Trung, cầu ngươi không muốn đi!"

	Ý thức được cái gì, Nhĩ Mật Ba đột nhiên xông về phía trước, nhưng quốc sư bước chân nhìn như chậm, kì thực nhanh chóng vô cùng, chớp mắt liền đến ngoài ngàn mét.

	Hắn bỗng nhiên dừng bước, xoay người, cười cười, cùng đôi này hơn hẳn thân nhân huynh muội, làm sau cùng tạm biệt, sau đó một đường hướng về phía trước, cũng không quay đầu.

	"Thạch Hiên Trung... Ngươi đi nơi nào, người tới, mau tới người ngăn lại hắn..."

	Nhĩ Mật Ba nước mắt rơi như mưa, lớn tiếng kêu to.

	Một cái tay giữ nàng lại, Nhĩ Bình Trí nói: "Chúng ta ngăn không được, quốc sư chuyện cần làm, nhất định rất trọng yếu, cũng không có người ngăn được."

	Quay đầu nhìn về phía bầu trời, không thấy bất luận người nào bóng dáng, chỉ có hồng nhạn bay qua, vừa đi không dấu vết. Tại bọn hắn huynh muội mà nói, quốc sư chẳng lẽ không phải chính là trên trời con kia hồng nhạn, có thể sờ mà không thể thành, cuối cùng không thể có được.

	Đôi mắt bỗng nhiên ướt át, Nhĩ Bình Trí biết, chính mình sẽ không còn được gặp lại cái kia để hắn kính trọng vạn phần nam tử, nhưng hắn vĩnh viễn ở tại trong lòng mình, không có người nào có thể tước đoạt!

	Trên thảo nguyên, trong sa mạc, trong núi sâu, giờ khắc này, Đông Thắng thế giới khác biệt nơi hẻo lánh bên trong, riêng phần mình có người dậm chân hư không, biến mất không còn tăm tích.

	Cuối cùng trọn vẹn mười hai người, toàn bộ xuất hiện tại sinh tử vô vọng động trong biển hoa, trong đó bốn người, cùng trong biển hoa nam tử giống nhau y hệt, mặt khác tám người đều có khác biệt, nhưng khí tức đều thập phần cường đại.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Mười hai người,  lấy ba người vì một tổ, lại bắt đầu riêng phần mình dung hợp, bốn cỗ bàng bạc vô song, thế không thể đỡ khí thế quét sạch bát hoang, chấn động đến sinh tử vô vọng động đều phảng phất tại lay động.

	Trên đỉnh đầu, bầu trời phá vỡ bốn cái lỗ lớn, riêng phần mình hạ xuống một đạo lại một đạo diệt thế lôi đình, giống như long xà cuồng vũ, xé rách vạn vật!

	Trọn vẹn hơn nửa canh giờ sau.

	Kia bốn vị giống nhau như đúc tân tấn chí tôn, đồng thời dung nhập biển hoa nam tử thể nội, khiến cho hắn vốn là ngập trời khí tức, đột nhiên tăng vọt đến một cái khác không thể tưởng tượng cực hạn.

	Cạch! !

	Thiên địa gào thét, vừa mới rút đi diệt thế lôi đình, không ngờ có cưỡng ép ngưng tụ xu thế, lại lần này không phải lam tử sắc, mà là huyết hồng sắc, ẩn chứa hủy diệt vũ trụ lực lượng, vừa mới phát ra, lệnh bốn phía âm thầm chú ý rất nhiều chí tôn đều đang phát run.

	Trong biển hoa nam tử vung tay lên, bàng một tiếng, huyết hồng sắc lôi hải bị đánh tan, hắn vươn người đứng dậy, như là một vành mặt trời, nhưng ở bốn phía chí tôn trong mắt, so thái dương càng mắt cháy gấp mười.