Chương 420: Lên cấp Long quan cảnh

	Thạch Tiểu Nhạc đi tới Phi Ngư sơn trang ngày thứ hai mươi, ngủ say gần ba năm trang chủ phu nhân, lần thứ nhất mở mắt ra.

	"Trời xanh phù hộ!"

	Khương Mạt Nhàn cùng Khương Điềm phụ nữ khóc đến không thể tự kiềm chế.

	Lúc trước tuy rằng có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng dù sao không có thức tỉnh, thẳng đến lúc này, hai người mới chính thức cảm thấy, nhân sinh tràn ngập hi vọng.

	"Công tử, ta vì đó trước lỗ mãng xin lỗi ngươi."

	Khương Điềm cảm kích vạn phần địa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt thì quát lớn, trong lòng cực kỳ xấu hổ.

	Thạch Tiểu Nhạc cười lắc đầu.

	Hắn bộ ngực, còn không chật hẹp đến bởi vì đối phương một câu vô tâm chi thất, liền tính toán chi li mức độ.

	"Thiếu hiệp, đây là đáp ứng ngươi cương khí quả, xin mời nhận lấy."

	Sau nửa canh giờ, Khương Mạt Nhàn lặng yên lẻn vào phòng khách, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc một hộp gỗ đàn hương tử, sau đó nói: "Nếu như không có chuyện quan trọng, thiếu hiệp mau nhanh rời đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Trang chủ vậy thì chuẩn bị đuổi ta đi?"

	"Thiếu hiệp phải biết, Khương mỗ tuyệt không ý này! Khương mỗ chỉ là không muốn để cho thiếu hiệp cuốn vào sự kiện lần này bên trong đến."

	Khương Mạt Nhàn sắc mặt trầm ngưng.

	Có rất ít người biết, Phi Ngư sơn trang võ công cao nhất không phải hắn người trang chủ này, mà là cái kia nằm ở trên giường, hắn vì đó yêu tha thiết phu nhân.

	Từ lúc Thạch Tiểu Nhạc đến trước, Giải Huy đã nói cho hắn, phu nhân là trúng rồi một loại tên gọi phệ tâm tán mãn tính kịch độc, nhưng là nếu như không có bên người bên trong quỷ, ai có thể thần không biết quỷ không hay mà cho phu nhân hạ độc?

	Bao quát mấy ngày trước đây thứ sát Thạch Tiểu Nhạc, lấy Hắc Tri Chu phái ra sát thủ thực lực xem, nếu như không có người phối hợp, tuyệt đối không thể hào không một tiếng động địa tiến vào bên trong vi.

	Tất cả những thứ này đều tỏ rõ, Phi Ngư sơn trang có nội gian, hơn nữa người này quyền cao chức trọng!

	"Trang chủ quá nhân từ."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ở chung nhiều năm như vậy, Khương mỗ trước sau không thể tin tưởng, hắn có thể nào hạ thủ được!"

	Khương Mạt Nhàn hít sâu một hơi, không nói thêm lời nào, quay về Thạch Tiểu Nhạc khom người ôm quyền, thả người rời đi.

	"Để ta đi? Chỉ sợ bây giờ rời đi Phi Ngư sơn trang, trái lại không thế nào an toàn."

	Nhìn một chút ngoài cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười, cầm lấy hộp gỗ đàn hương tử bên trong cương khí quả, không có chút gì do dự, trực tiếp ngay tại chỗ nuốt xuống.

	Ầm!

	Một dòng nước nóng dũng lượt toàn thân.

	Thạch Tiểu Nhạc còn lại không nhiều nội lực, từng tia một, từng tầng từng tầng bị tróc ra, giống như dung nham bọt khí, từ quanh thân lỗ chân lông bên trong điên cuồng lao ra.

	Mỗi khi trải qua quá từng giây từng phút, Thạch Tiểu Nhạc đều cảm giác, nội lực của chính mình tinh khiết một phần.

	99,1%.

	99,2%.

	99,3%.

	. . .

	Nội lực không ngừng chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, mà trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc cũng toàn lực vận chuyển Vô Tướng thần công, trợ giúp cương khí quả gia tốc quá trình này, không chút nào dám thư giãn.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ.

	Cương khí quả hiệu quả chậm rãi biến mất, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể tiên thiên cương khí, đạt đến chưa từng có tinh khiết mạnh mẽ mức độ, chỉ có một tia tạp chất tồn tại.

	Tinh thần lực không để ý tiêu hao địa thôi thúc, Vô Tướng thần công khắp kinh mạch mỗi một nơi nhỏ bé góc.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lúc mấy ngày trước liền biết, 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu hai mươi tám tuổi đột phá đến Long quan cảnh ghi chép, đã sớm bị người đánh vỡ.

	Hơn nữa đánh vỡ cái kỷ lục này người còn không chỉ một cái, có tới ba cái.

	'Một quyền Thiên Vương' Vũ Văn Thương, quyền ra vô địch, hai mươi lăm tuổi đột phá đến Long quan cảnh.

	'Không tranh kiếm hầu' Lý Tử Phong, kiếm ra như pháp, lui tránh ngàn quân, hai mươi lăm tuổi đột phá đến Long quan cảnh.

	'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu, Thiên Tứ phong thái, bất kỳ kỳ diệu võ công, hạ bút thành văn, hai mươi ba tuổi đột phá đến Long quan cảnh.

	Ở Huyền Vũ châu trên đất, Thạch Tiểu Nhạc không còn là xa xa dẫn trước cái kia một người, cùng thế hệ bên trong, rất nhiều người so với hắn đi được càng nhanh hơn, vì lẽ đó hắn nhất định phải phấn khởi tiến lên, không ngừng đạt đến.

	Đạt đến bước thứ nhất, liền từ hôm nay bắt đầu!

	Xì xì xì. . .

	Cái kia một tia nội lực cực kỳ giảo hoạt ngoan cường, ẩn sâu với cương khí tinh khiết bên trong, ý đồ lừa dối qua ải, đáng tiếc nó thì lại làm sao giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc?

	Điện lưu kích thích trong tiếng, cái kia một tia nội lực cấp tốc bốc hơi lên, chỉ để lại một điểm tinh túy, hoà vào cuồn cuộn như Trường Giang cương khí bên trong.

	Thời gian phảng phất biến chậm rất nhiều.

	Sau một khắc.

	Cuồn cuộn cương khí thế như chẻ tre, bỗng nhiên nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc ở vào lưỡng xương bả vai chỗ đại chuy huyệt.

	Đại chuy huyệt, lại xưng thế chi quan, một khi đột phá này cửa ải, thì lại thân thể khí huyết dồi dào như rồng, thế không thể đỡ. Long quan hai chữ, chính là bởi vậy mà tới.

	Thân thể tuổi thọ, cùng khí huyết có rất quan hệ trực tiếp, cái này cũng là tại sao, võ giả một hướng đột phá đến Long quan cảnh, tuổi thọ đem tăng nhiều nguyên nhân vị trí.

	Ầm!

	Ầm! Ầm!

	Đại chuy huyệt như là một đạo cứng rắn bích chướng, cứng rắn không thể phá vỡ.

	Mỗi một lần cương khí đem xung kích đến hướng về bên trong ao hãm thì, luôn có thể ngoan cường mà rút về, cảm giác đau không được lan tràn, như vô số cây châm tàn nhẫn đâm Thạch Tiểu Nhạc toàn thân lỗ chân lông.

	Đột phá Long quan cảnh không giống với hắn cảnh giới. Phần lớn nhất lưu thế lực, thậm chí đỉnh cấp thế lực đệ tử thiên tài, đều sẽ xin mời người hộ pháp.

	Bởi vì đột phá bước ngoặt, ra không được một tia sai lầm, một khi bởi vì đau nhức mà lệch rồi vị trí, nhẹ thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ, kinh mạch đứt đoạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	Mà tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, không phân trường hợp, không phân thời gian, bắt được cương khí quả liền đột phá người, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng là hiếm như lá mùa thu.

	Toàn thân khẽ run, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nhưng như đá cẩm thạch loại cương nghị, đối xử tự thân thống khổ, lạnh lùng đến như là một khán giả.

	Răng rắc!

	Mỗ trong nháy mắt, bích chướng xuất hiện từng tia một vết rách, cương khí như vỡ đê chi nước không lọt chỗ nào, rất nhanh liền triệt để đánh tan đại chuy huyệt.

	Hống!

	Thạch Tiểu Nhạc bên tai truyền đến một tiếng khủng bố long ngâm, đó là hắn khí huyết sôi trào âm thanh.

	Cái gì là mạnh mẽ, Thạch Tiểu Nhạc tự nhận là tràn đầy lĩnh hội, thế nhưng chưa từng có bất kỳ một khắc, có thể tượng hiện tại như vậy sâu sắc.

	Cái cảm giác này, lại như là cấp độ sống được thăng hoa, cả người vô cùng vô tận khí huyết , khiến cho hắn lỗ chân lông đều ở ra bên ngoài tán ra sức, phảng phất làm gì đều dùng mãi không hết.

	Nếu như có người ngoài ở bên, nhất định sẽ ngạc nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ biến trẻ hơn một chút.

	Năm nay hai mươi ba tuổi hắn, nguyên bản xem ra tượng hai mươi mốt hai mươi hai tuổi, thế nhưng hiện tại, nhiều nhất chỉ có mười bảy mười tám tuổi.

	Đông thắng thần châu bởi vì linh khí dồi dào, bách tính bình thường tuổi thọ đều ở tám mươi trở lên, Linh Quan cảnh võ giả là 150 tuổi, Long quan cảnh võ giả nhưng là ba trăm tuổi.

	Nếu như lấy một trăm tuổi vì là tuổi thọ bình quân , tương đương với Thạch Tiểu Nhạc hiện tại tuổi tác, tương đương với người bình thường mười tuổi không tới, dáng dấp tự nhiên non nớt rất nhiều.

	Trên đất thanh sam phá nát, lộ ra Thạch Tiểu Nhạc tinh tráng ưu mỹ nửa người trên, phối hợp hắn óng ánh da dẻ, lông mi thật dài, đao tước rìu đục loại ngũ quan, ở bắn vào bệ cửa sổ dưới ánh mặt trời, lại có chủng yêu dị tuấn lãng, khóe môi một câu, nghiêng nước nghiêng thành.

	Đáng tiếc tình cảnh này mỹ cảnh, không có bất kỳ nữ tử có thể thưởng thức được.

	"Ta thực lực hôm nay, tăng lên bao nhiêu đây?"

	Từ Linh Quan cảnh đến Long quan cảnh, không thể nghi ngờ là một đạo lạch trời.

	Vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc thoáng hơi suy nghĩ, vô tướng cương khí liền như là sóng lớn cuồn cuộn, ở trong người vận chuyển mấy chục chu thiên, thế chi cuồng bạo, hung mãnh , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cái này người khởi xướng đều có chút sợ sệt.

	Muốn biết một chút, đại đa số Long quan cảnh một tầng cao thủ, cũng không có đem nhất lưu hạ phẩm nội công tu luyện tới viên mãn.

	Tỷ như Kính châu 'Thiết vân thủ' Khúc Bất Bình, tỷ như trước thứ sát Thạch Tiểu Nhạc Hắc Tri Chu sát thủ. Nếu không thì, hai cái Thạch Tiểu Nhạc cũng không đủ bọn họ giết.

	Có thể nói, đột phá cảnh giới sau Thạch Tiểu Nhạc, tiên thiên liền nắm giữ nghiền ép đồng cấp cao thủ thực lực.

	Tiếc nuối duy nhất là, hắn ở Linh Quan cảnh dừng lại quá ngắn, không có đem chân ý, kiếm tâm tăng lên tới cực hạn. Có điều vậy cũng không có ý nghĩa, cũng không thể rõ ràng có thể đột phá, cũng cố ý đè lên đi.

	"Hả? Đám người kia quả nhiên bắt đầu động thủ à?"

	Bỗng nhiên nghe thấy tiếng la giết, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía tiền viện.

	. . .

	"Đại sư huynh, là ngươi bỏ xuống độc, ngươi có thể nào làm như thế?"

	Khương Điềm nước mắt mông lung, thương tâm gần chết mà nhìn đối diện Từ Thiếu Dật.

	Hôm nay nguyên bản là vui vẻ nhất một ngày, không nghĩ tới, Đại sư huynh càng mang theo một đám người xông vào hậu viện, cũng ý đồ thương tổn phụ thân và mẫu thân.

	Từ Thiếu Dật nhạt nói: "Sư nương võ công quá cao, có nàng ở, ta căn bản không có bất kỳ nắm. Nguyên bản dựa theo kế hoạch, hoàn mỹ nhất kết cục chính là sư phụ chính mình truyền ngôi cho ta, thế nhưng sư nương tỉnh rồi, ta biết, nàng nhất định có thể đoán ra hung thủ là ta, vì lẽ đó có thể sớm ra tay. Đừng trách ta, sư muội."

	"Lòng lang dạ sói!"

	Khương Điềm quát mắng.

	"Ít nói nhảm, sau ngày hôm nay, Phi Ngư sơn trang chính là ta Tam Âm giáo."

	Từ Thiếu Dật vị trí đám người phía trước, đứng ba vị cao thủ, lúc này dồn dập hướng về sắc mặt Lãnh Ngưng Khương Mạt Nhàn phóng đi, ba người tiêu tán ra khí tức, thình lình đạt đến Long quan cảnh nhị trọng!

	Tam Âm giáo, ma đạo thế lực một trong. Giáo bên trong không có Long quan cảnh tam trọng cao thủ, nhưng có ba vị Long quan cảnh nhị trọng giáo chủ, vì lẽ đó thực lực không kém gì bình thường nhị lưu thế lực.

	Ở Khương Mạt Nhàn phu nhân vô lực ra tay, Từ Thiếu Dật phản bội tình huống, thực lực tổng hợp trái lại lực ép Phi Ngư sơn trang nửa bậc.

	Tam Âm giáo lệ thuộc vào Ma Môn lục đạo bên trong Minh Ma điện, từ lúc rất lâu trước, bọn họ liền nhận được sai khiến nhiệm vụ, nhất định phải ở trong vòng ba mươi năm chiếm đoạt Phi Ngư sơn trang.

	Lúc này khoảng cách ba mươi năm đo lường hoa chỉ còn ba năm, mắt thấy phi Ngư phu nhân muốn khôi phục, Tam Âm giáo đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, lúc này quyết định ngay ở hôm nay phát động kỳ tập.

	Tam đại giáo chủ cuốn lấy Khương Mạt Nhàn, mà song phương những người khác cũng nhằm phía lẫn nhau, mắt thấy một hồi chém giết sắp sửa phát sinh.

	"A, ngươi, dám phản bội. . ."

	Từ Thiếu Dật một kiếm đâm thủng Tam Âm giáo Hữu hộ pháp, tay trái đồng thời sử dụng phi ngư thủ, đập vỡ tan Tả hộ pháp tâm mạch. Hai phe người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

	"Từ Thiếu Dật, ngươi điên rồi sao?"

	Tam Âm giáo Đại giáo chủ sắc mặt u ám, hận không thể tru đối phương.

	Từ Thiếu Dật nhưng cười ha ha, công lực toàn mở, một kiếm lại một kiếm địa đánh giết Tam Âm giáo cao thủ, nói: "Sư phụ, ta biết buổi tối ngày hôm ấy là ngươi, ngươi đã sớm biết thân phận của ta, nhưng chung quy không hề động thủ giết ta, là thiếu dật có lỗi với ngươi! Hôm nay để ta dùng này điều tiện mệnh, để báo đáp ngươi cùng sư mẫu đại ân đi."

	Tứ đại Long quan cảnh cao thủ ác chiến, tạm thời khó phân cao thấp. Vì lẽ đó song phương Linh Quan cảnh cao thủ chất lượng, liền quyết định trận chiến này thắng bại.

	Một mực Tam Âm giáo hai vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, vừa bắt đầu liền bị Từ Thiếu Dật giết. Vì lẽ đó rất nhanh, Phi Ngư sơn trang đạt được thượng phong.

	"Không thể không nói, ngươi là cái đồ ngu."

	Một bó khói đặc phóng tới, đem chính đang trắng trợn sát phạt Từ Thiếu Dật đánh trúng thân thể bay ngang, còn ở giữa không trung, gan mảnh vỡ lẫn vào máu tươi đã phun ra ngoài.

	"Là ngươi!"

	Khương Điềm không thể tin mà nhìn người đến.