Chương 398: Chiếm được toàn không uổng thời gian

	"Ta bây giờ công lực, so với ngọc phiến thư sinh thấp một bậc, so với tàn mục Nhị lão thấp nửa bậc, có điều có thể sử dụng phong chi chân ý, coi như không bằng ba người, bọn họ cũng đừng hòng làm sao ta."

	Hồi tưởng mấy ngày trước đây cùng ngọc phiến thư sinh một trận chiến trải qua, Thạch Tiểu Nhạc đúng công lực khát vọng càng nặng.

	Rất nhiều người đến nhất định độ cao, thì sẽ đánh mất đi tới động lực, bởi vì bọn họ hội thường xuyên sau này xem, dần dần bị qua lại huy hoàng, lạc lối bản tâm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng xưa nay không quay đầu lại.

	Đối với hắn mà nói, người bên ngoài tán dương, giang hồ thổi phồng, chỉ là mây khói phù vân, hư huyễn mà dịch nát. Duy nhất chân thực, chỉ có thực lực của chính mình.

	Hắn yêu thích tăng lên chính mình, yêu thích vượt qua một lại một cường địch thì cảm giác.

	"Tiếp đó, liền đem tâm lực toàn bộ đặt ở Vô Tướng thần công trên đi."

	Tu vi đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao sau, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời tiến vào không thể tiến vào.

	Kiếm thuật phương diện, duy nhất có thể cải tiến chính là đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm. Làm sao muốn cải tiến chiêu kiếm này, cũng là so với sáng tạo nhất lưu hạ phẩm kiếm chiêu dễ dàng điểm, hoàn toàn không phải hiện nay Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được.

	Bằng không, nơi nào cần Linh Tê nhất chỉ, hắn một kiếm là có thể giết ngọc phiến thư sinh.

	Chân ý muốn tiến bộ , tương tự cực kỳ khó khăn. Đặc biệt là phong chi chân ý cùng ác ma chân ý, còn đều là cao thâm chân ý bên trong đỉnh tiêm chân ý.

	Cho tới Linh Tê nhất chỉ, từ đại thành tu luyện tới viên mãn, so với từ nhập môn đến đại thành còn khó hơn mấy lần, càng cần thời gian điêu khắc.

	Vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Vô Tướng thần công đáng tin nhất.

	Được Vô Tướng thần công đã tiếp cận một năm, Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách viên mãn chỉ kém một đường, đặc biệt là cùng ngọc phiến thư sinh liều mạng một trận chiến qua đi, cái cảm giác này càng rõ ràng.

	Chỉ cần đột phá này một đường, không chỉ có nội công hội tăng nhiều, càng có thể kéo nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí , tương đương với biến tướng gia tăng rồi đột phá đến Long quan cảnh xác suất, nhất cử lưỡng tiện.

	Chuyên thuộc bên trong mật thất, Thạch Tiểu Nhạc lấy Phật môn ngồi xếp bằng tư thế, bàn với thạch trên, tầng tầng cương mãnh vô cùng nội lực ở tại trên người lưu chuyển, thỉnh thoảng có thể nghe được hải lãng triều tịch loại tiếng vang.

	Trên mặt của hắn, dần dần hiện ra một tầng bảo quang, từ da dẻ bên trong lộ ra, mơ hồ ngũ quan.

	Liên tiếp ba ngày.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc kéo dài thôi thúc dưới, Vô Tướng thần công khoảng cách viên mãn càng ngày càng gần. Nhất định phải hình dung, vừa bắt đầu là một ngón tay chênh lệch, hiện tại nhưng là một hạt hạt vừng đậu chênh lệch.

	Mỗi đến cố định thời gian, Thạch Tiểu Nhạc hội từ trong nhập định tỉnh lại, ăn Thần cung hầu gái đưa thức ăn tới, cũng không nghỉ ngơi, tiếp tục tu luyện.

	Liền như vậy vội vã quá nửa tháng.

	Ngày hôm đó.

	Bên trong mật thất, bỗng nhiên truyền ra một trận sóng biển xung kích vách đá nổ vang, khí thế chi thịnh, sợ đến bên ngoài mật thất tùy cơ chuẩn bị chờ đợi triệu hoán hầu gái sợ mất mật.

	Phải biết, có thể trở thành là Thần cung hầu gái, bản thân thì có Huyền khí cảnh tu vi, thêm vào suốt ngày chờ ở trong thần cung, mưa dầm thấm đất dưới, cũng coi như gặp cảnh tượng hoành tráng.

	Thế nhưng giờ khắc này, hầu gái chỉ muốn lui về phía sau, chỉ lo bên dưới cửa đá một khắc sẽ nổ tung.

	Đùng!

	Một trượng dày Thạch Môn không có nổ tung, mặt ngoài nhưng đổ rào rào địa rớt xuống một tầng lại một tầng đá vụn, cuối cùng ở hầu gái trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, cả tòa Thạch Môn vỡ thành mấy chục viên cự thạch, vượt rồi rồi địa chồng ở trước cửa.

	"Đây chính là viên mãn Vô Tướng thần công à?"

	Bên trong mật thất, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng có chút giật mình, không nghĩ tới chỉ là đột phá thì khuếch tán dư âm, liền có như thế uy thế.

	Hắn giờ phút này, nội lực dĩ nhiên cường đại đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, thô thô một cảm ứng, chí ít so với đột phá trước mạnh mẽ ba phần mười!

	Khái niệm này nghĩa là gì.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này nội lực, dù cho chỉ là tăng cường một thành, đều là không bình thường tiến bộ, càng không nói đến là kinh người ba phần mười.

	Hắn hầu như dám khẳng định, mình lúc này nội lực, nên vượt qua ngọc phiến thư sinh cùng tàn mục Nhị lão, một lần đăng đỉnh với tám châu võ lâm.

	Này còn không hết, theo Vô Tướng thần công viên mãn, Thạch Tiểu Nhạc nội lực chất lượng tiến một bước tăng cao, đã có 97% chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Thực lực của hắn, dâng mạnh một tầng lầu.

	"Nhất lưu võ học, đến cùng là nhất lưu võ học."

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu lý giải tám châu người võ lâm oán niệm.

	Lấy hắn tư chất, giả như tu luyện chính là nhị lưu thượng phẩm nội công , tương tự cảnh giới dưới, nội lực chí ít hội yếu đi chừng gấp đôi. Hơn nữa nhiều nhất có sáu, bảy phần mười chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Phải biết một điểm, tiên thiên cương khí càng đi về phía sau, càng khó chuyển hóa.

	Nhị lưu thượng phẩm nội công cực hạn, chính là sáu, bảy phần mười, muốn phải tiếp tục chuyển hóa xuống, cần phải dựa vào thời gian đánh bóng không thể. Cái này cũng là chính ma hai đạo danh túc khổ luyện trăm năm, vẫn không người có thể đột phá đến Long quan cảnh một nguyên nhân quan trọng vị trí.

	Đáng tiếc đừng nói là tám châu, dù cho ở những châu khác, nhất lưu võ học cũng có thể nói hiếm thấy, không phải là người nào đều có thể được.

	"Bằng vào ta thực lực hôm nay, đánh bại ngọc phiến thư sinh không khó lắm."

	Nắm đấm buông ra, Thạch Tiểu Nhạc phun ra một cái cũng không tồn tại trọc khí, đi tới trước cửa, tiện tay phất một cái, chắn ở trước cửa mấy chục viên cự thạch trực tiếp phơi khô, hóa thành mảnh vụn tung bay.

	"Thần, Thần quân ngài xuất quan?"

	Hầu gái bị tình cảnh này sợ đến suýt chút nữa cắn được chính mình đầu lưỡi.

	"Mấy ngày này, khổ cực ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, từ bên đi qua.

	"Không, không khổ cực."

	Mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh biến mất, hầu gái vẫn không phục hồi tinh thần lại. Nhớ tới vừa nãy tất cả, trong lòng nàng ầm ầm nhảy lên, hưng phấn khôn kể.

	Tám châu chính đạo, phải tao ương!

	. . .

	Một kỵ khoái mã ở trên quan đạo bay nhanh, ngày đêm cấp tốc chạy, tới chóp nhất đến Hạo Nguyên thành bên ngoài. Khoảng cách xa xa màu đỏ thắm cung điện còn mấy trăm mét thì, nam tử hành hương loại xuống ngựa, từng bước một đi tới.

	"Người tới người phương nào?"

	Thần cung thị vệ đứng cung điện trên lâu thành, lớn tiếng quát.

	Vào ngay hôm nay viên mười dặm, đều là Xích Long Thần cung thế lực, chính đạo nhân sĩ căn bản không dám tới gần.

	"Tại hạ Tà Tướng Công, thiểm vì là Thanh Tuyết châu Thiên Tà tông tông chủ, chuyên tới để cầu kiến Thần quân, có chuyện quan trọng bẩm báo."

	Nam tử thân mặc áo đen, khuôn mặt trắng nõn mà tuổi trẻ, mang theo một tia tà khí.

	Thị vệ đi vào Thần cung.

	Sau đó không lâu, một vị Lam gia cao thủ đi ra, trong tay cầm một bộ chân dung, đối chiếu một phen sau, đem Tà Tướng Công đưa vào cung điện thành lầu bên trái, nói: "Sử dụng tới ngươi Thiên Tà chân khí."

	Thiên Tà chân khí là Thiên Tà tông tuyệt học, chỉ có tông chủ mới biết.

	Từ khi Xích Long Thần cung nhất thống tám châu ma đạo tới nay, Thần cung ở Tình ma trù tính chung dưới, từ lâu xây dựng lên một hoàn chỉnh cơ sở dữ liệu, phàm là là ở tám châu nổi danh ma đạo đầu mục, đều có tài liệu cặn kẽ.

	Tà Tướng Công theo lời mà đi, giữa bàn tay bốc lên một tầng màu tím đen quỷ dị ánh sáng, vặn vẹo liên tục.

	"Đi theo ta."

	Lam gia cao thủ xoay người.

	Trải qua tầng tầng thông báo, đang đợi đầy đủ sau hai canh giờ, Tà Tướng Công rốt cục nhìn thấy trong truyền thuyết vị kia uy chấn tám châu ma đạo người số một.

	Cứ việc từ lâu nghe nói qua đối phương các loại, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, Tà Tướng Công vẫn không nhịn được cảm khái đối phương tuổi trẻ.

	"Tham kiến Thần quân."

	Tà Tướng Công nửa quỳ ở địa.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm đối phương, thật lâu không nói gì.

	Hắn sẽ không quên, lúc trước suýt chút nữa giết mình, càng phế bỏ dì Tô Diễm Như cầu an, chính là đến từ chính Thiên Tà tông.

	Đối phương có điều là Thiên Tà tông một phổ thông ma đồ, nhưng có thể dễ dàng muốn mạng của mình. Bây giờ có điều ngăn ngắn bốn, năm năm, Thiên Tà tông tông chủ, nhưng quỳ gối trước mặt mình, nơm nớp lo sợ.

	Quả thật là thế sự vô thường.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt hỏi.

	Nghe nói như thế bên trong ý lạnh, Tà Tướng Công trái tim đều súc lên, phía sau lưng càng là bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, hắn không nhớ rõ chính mình nơi nào đắc tội quá Thần quân a.

	Không dám đứng dậy, Tà Tướng Công cúi thấp đầu, nói: "Khởi bẩm Thần quân, thuộc hạ ở những năm trước đây, từng ngẫu nhiên gặp một vị Ma Đao môn cao đồ, am hiểu sâu đao khuê thuật. Những năm này, bí mật huấn luyện một nhóm người, lấy thay mận đổi đào chi sách, lẫn vào chính đạo môn phái, vì lẽ đó chuyên tới để hướng Thần quân xin chỉ thị bước kế tiếp hành động."

	Cái này giả kế hoạch, tuyệt đối là Tà Tướng Công cuộc đời đắc ý nhất tác phẩm.

	Dựa vào loại thủ đoạn này, hắn không chỉ có trong bóng tối nắm giữ không ít chính đạo thế lực, càng lợi dụng những kia lẫn vào ma đồ, lén lút được không ít môn phái bí tịch.

	Thêm vào từ Ma Cốt Đế cốt tủy hài cốt bên trong hấp thu ma đạo tinh hoa, Tà Tướng Công thực lực từ lâu tăng nhanh như gió, vượt qua nguyên bản trên thuộc, Thái Dương ma cung cung chủ Lưu Mộng Long.

	Tà Tướng Công xưa nay không phải cái tình nguyện người bình thường, dưới cái nhìn của hắn, Lưu Mộng Long đã không xứng làm hắn trên thuộc. Vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định tự mình đến Xích Long Thần cung yết kiến Thần quân, đem kế hoạch trình lên.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần Thần quân là một người thông minh, liền nhất định có thể rõ ràng chính hắn một kế hoạch chỗ đáng sợ, tiến tới trọng dụng chính mình.

	Đến lúc đó, Lưu Mộng Long tính là gì, Thanh Tuyết châu sớm muộn là thiên hạ của chính mình!

	Tà Tướng Công lòng tràn đầy vui mừng, nhưng mà hắn chờ mong một lúc lâu tán thưởng thanh, nhưng từ đầu đến cuối không có truyền đến, ngược lại là bên điện bên trong không khí, càng ngày càng nặng, hầu như ép tới Tà Tướng Công không thở nổi.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, tâm tình thật có thể dùng đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian để hình dung.

	Hắn ban đầu tiếp thu hệ thống nhiệm vụ nguyên nhân, không phải là cái này à?

	Hơn nửa năm đó, lam hoàng hai nhà phụng hắn mệnh lệnh, chính đang bí mật điều tra việc này, có người nói gần nhất hội có kết quả, bây giờ nhìn lại, đã không cần.

	"Được, rất tốt!"

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, tự mình nâng dậy xuất mồ hôi trán Tà Tướng Công, cười nói: "Ngươi làm rất tốt, có điều không nói không có bằng chứng, hiện tại ngươi đem toàn bộ kế hoạch quá trình, then chốt, bao quát người nào lẫn vào chính đạo, lẫn vào những môn phái đó chờ chút, toàn bộ sự không lớn nhỏ địa viết xuống đến. Chờ bản quân khiến người ta kiểm chứng, xác nhận là thật, định tầng tầng thưởng ngươi!"

	Một viên tâm đột nhiên xuống đất, Tà Tướng Công chỉ cảm thấy cả người thoát lực, nhưng nhưng trong lòng tràn ngập khôn kể vui sướng: "Xin nghe Thần quân dụ lệnh! Có điều không cần phiền phức như vậy, thuộc hạ đang tiến hành kế hoạch thì, tùy cơ đem chi ghi chép lại, thỉnh thần quân xem qua."

	Dứt lời, từ trong lồng ngực lấy ra một quyển mỏng manh sách, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Tỉ mỉ nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Ngươi xác định những này là thật sự?"

	"Thuộc hạ dám lấy ý chí đất trời tuyên thề!"

	"Những kia ngươi sưu đến bí tịch?"

	"Liền đặt ở Thiên Tà tông bên trong mật thất."

	Tà Tướng Công không cho là Thần quân hội đúng những bí tịch kia cảm thấy hứng thú, một ít nhị tam lưu võ công, Thần quân làm gì để mắt? Đương nhiên, giả như đối phương muốn, tự nhiên là nhạc hai tay dâng.

	"Ngươi thực sự là bản quân quý nhân, ngươi đoán, bản quân hội làm gì thưởng ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi mỉm cười nói.

	"Không biết."

	Tà Tướng Công tim đập nhanh hơn, suy đoán các loại tưởng thưởng.

	"Bản quân tưởng thưởng chính là, đưa ngươi đi Địa ngục." rw