Chương 1293: Thiên ngoại viện quân 

	Đông Thắng thành vẻn vẹn bình tĩnh một năm, thiên ngoại trận doanh lại bắt đầu phát động tấn công mạnh, nhưng phương thức lại làm cho tất cả mọi người xem không hiểu.

	Bởi vì chí tôn không có xuất thủ, phụ trách chủ công chính là vô số thiên ngoại đại quân, mà nên bên trong không có một cái nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thậm chí ngay cả tuổi trẻ Thần Quan cảnh Địa Tiên đều không có.

	Cho người cảm giác, tựa như là cố ý đến đây chịu chết.

	Nhưng bất kể có phải hay không là cạm bẫy, tuyệt không thể để thiên ngoại người tiến đánh đại trận. Thạch Tiểu Nhạc suất lĩnh Đông Thắng quần hùng xuất kích, một người một kiếm xông lên phía trước nhất, một kiếm ra, vô số thiên ngoại cao thủ biến thành bọt máu.

	Có Sinh Tử võ đạo gia trì, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một bộ vĩnh viễn không biết mệt mỏi cỗ máy giết người, tại hắn chỗ phụ trách mấy chục vạn dặm phạm vi bên trong, thiên ngoại đại quân vậy mà không cách nào tiến thêm.

	Từ trên cao nhìn lại, tựa như một mảnh hải triều, bị một tòa vô hình sơn nhạc ngăn lại cản, ai bên trên ai chết.

	 giết người hiệu suất chi cao, nhanh chóng, thấy song phương chí tôn đều trận trận sợ hãi, thiên ngoại các chí tôn càng là mắt thử muốn nứt, hận không thể tự mình ra tay đem hắn giết chết.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc kiềm chế dưới, Đông Thắng đại quân rất nhanh đánh lui thiên ngoại đại quân, mà lại đề cao thật lớn Đông Thắng võ giả sinh tồn suất.

	Làm cho người líu lưỡi cùng không hiểu là, mặc kệ bị bại nhiều thảm, cách mỗi nửa tháng, thiên ngoại đại quân đều sẽ khởi xướng một lần tấn công mạnh. Nhân số không đủ, không quan hệ, tự có một số đông người từ Thiên Ngoại chi địa vượt giới, điền vào chỗ trống.

	"Bọn hắn đến cùng đang có ý đồ gì?"

	Thiên Ma đều thấy lông mày loạn run.

	Mấy tháng xuống tới, thiên ngoại đại quân chí ít chết gần một tỷ, Đông Thắng đồng dạng chết gần một trăm triệu, toàn bộ chiến trường đều là màu đỏ. Thật nhiều thứ trên trời rơi xuống mưa to, lại cọ rửa không xong, cách trận pháp, tựa hồ cũng có thể nghe được kia cỗ để cho người ta choáng váng mùi máu tươi.

	Thánh hậu sắc mặt tái nhợt, nói: "Bọn hắn đang bố trí một loại trận pháp."

	"Trận pháp gì, cần chết nhiều người như vậy?"

	Bất Hủ thư sinh từ thánh hậu vẻ mặt, thấy được một tia bất lực, lập tức tim nhảy một cái.

	"Ta cũng không biết, nhưng ta có thể xác định, bọn hắn tại dùng vô số đầu người cùng máu tươi, vì bố trí một loại nào đó trận pháp làm chuẩn bị, chúng ta không có cách nào ngăn cản."

	Thánh hậu một mặt đắng chát.

	Phá giải trận pháp bước đầu tiên, là phát hiện trận pháp, nhưng lấy thánh hậu nhãn lực cùng tạo nghệ, đều không thể cảm giác được bất luận cái gì trận pháp hình thức ban đầu tồn tại, chỉ có một loại huyền lại huyền đáng sợ dự cảm.

	Phảng phất tại tiền phương tưới máu thổ địa bên trên, đang có một tia lực lượng quỷ dị, trao đổi Đông Thắng thế giới cùng một mảnh khác càng lớn thế giới, không cách nào phát hiện, càng không cách nào chặt đứt.

	Thánh hậu lời nói, để hai bên chí tôn an tĩnh lại.

	Hoàn toàn chính xác, thiên ngoại đại quân có chủ tâm muốn tiến công, ai cũng ngăn không được, cũng không thể mặc cho bọn hắn tiến đánh "Phong thiên đại trận" đi. Không ngăn cản không được, ngăn trở, tựa hồ lại lọt vào đối phương cạm bẫy, quả thực là tiến thối lưỡng nan.

	"Chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất."

	Từ ngày này trở đi, thánh hậu không tiếp tục rời đi tường thành, cả ngày lẫn đêm đều đang quan sát phía trước đại địa, trong tay cầm trận bàn, không ngừng thôi diễn trầm tư.

	Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn một trái một phải, cũng theo sư tôn nghiên cứu trận pháp, muốn biết rõ ràng thiên ngoại người đến tột cùng có gì âm mưu.

	Ba đạo thân ảnh gầy yếu đứng sừng sững ở trên tường thành, tựa như pho tượng.

	Vô số Đông Thắng võ giả mỗi ngày đi ra ngoài phòng, chuyện thứ nhất chính là nhìn về phía thánh hậu chỗ phương vị. Mỗi khi lúc này, trong mắt bọn họ đều sẽ mang theo vô hạn kính nể, cùng được ăn cả ngã về không dứt khoát cùng lòng tin.

	Ngay cả thánh hậu cùng nàng hai vị đệ tử đều thế nào, bọn hắn còn có gì lý do, không vì bảo vệ Đông Thắng thế giới mà nỗ lực hết thảy?

	Thạch Tiểu Nhạc tấp nập chém giết ở chiến trường, đối với sinh tử cảm ngộ càng ngày càng mãnh liệt, tại lần lượt huy kiếm bên trong, hắn Sinh Tử võ đạo lấy không thể cảm giác tốc độ chậm rãi tăng lên.

	Đồng dạng tăng lên còn có ác Ma Võ đạo, lại tốc độ còn nhanh hơn Sinh Tử võ đạo.

	Bởi vì ác Ma Võ đạo có thể hấp thu bất luận cái gì mặt trái năng lượng, chiến trường tràn ngập giết chóc, ngang ngược, tà ác cùng âm túy, chính là ác Ma Võ đạo tốt nhất dẫn đến chi địa.

	Một năm.

	Hai năm.

	Khi đi tới năm thứ ba lúc, Thạch Tiểu Nhạc ác Ma Võ đạo, dẫn đầu đột phá đến mười một thành hậu kỳ.

	Trong chốc lát, vô biên vô tận màu đen khí tức từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, tựa như một mảnh Địa ngục Ma giới, bên trong huyễn hóa ra đủ loại ác ma ý tưởng, hoặc là cắn xé huyết nhục, hoặc là phệ xương nuốt máu, hoặc là rút gân lột da... Thấy tất cả mọi người tê cả da đầu, tim mật câu hàn.

	"Tán!"

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, Ma giới chi lực nổ tung, từng tia từng sợi mặt trái khí tức, tràn vào vô số thiên ngoại đại quân thể nội, gây nên làm bọn hắn con mắt đỏ lên, tinh thần rối loạn, từng cái điên cuồng kêu to lên.

	Nhân cơ hội này, Đông Thắng võ giả trắng trợn chém giết, vậy mà tuỳ tiện liền đánh chết trước người đối thủ, không cần tốn nhiều sức.

	Ác Ma Võ đạo chi uy, thấy song phương chí tôn đều nhíu chặt lông mày, kinh hãi khó tả.

	"Kẻ này như nhập ta ma đạo, tất vì ngàn vạn năm tới thứ một Ma tôn."

	Cự Ma Thiên Vương cười hắc hắc nói, cố ý nói đến rất lớn tiếng.

	Thánh Quân chi tử, cuối cùng thành Ma tôn, chỉ tưởng tượng thôi liền để hắn thập phần hưng phấn.

	"Võ đạo, cùng một người phẩm tính có quan hệ, không thể không phòng! Hi vọng thánh công tử không muốn ngộ nhập lạc lối mới tốt a. Bằng không mà nói, chính là ta Đông Thắng họa."

	Hỏa cương cung minh di hỏa tướng một mặt dáng vẻ lo lắng, biểu lộ lại cực kỳ nghiền ngẫm.

	Nghe được hắn tận lực nhắc nhở, cái khác chí tôn, thậm chí bao gồm một chút đi theo Thánh Quân chí tôn, sắc mặt cũng thay đổi biến.

	Thật sự là Thạch Tiểu Nhạc môn này võ đạo quá tà tính, đơn giản bao gồm thế gian tất cả có thể nghĩ tới mặt trái lực lượng. Dần dà, khó tránh khỏi đối người tâm tính tạo thành ảnh hưởng to lớn, ngộ nhập ma đạo cũng không phải không có khả năng!

	Giang hồ trong lịch sử, không thiếu ví dụ như vậy.

	"Thánh Quân, còn xin ngươi nhiều hơn khuyên nhủ thánh công tử."

	Có người truyền âm cho Thạch Hiên Trung.

	Thạch Hiên Trung mặc nhiên không nói gì, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm trong chiến trường Thanh Y thân ảnh.

	"Đây là?"

	Ác Ma Võ đạo đột phá một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ nhìn thấy từng đạo khí tức vô hình, đang từ hố trời lòng đất đi lên tuôn, tiến vào chân trời, xuyên thấu vũ trụ tinh không.

	Hẳn là đây chính là nương nói tới, thiên ngoại đại quân phái người chịu chết âm mưu sao?

	Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển ác Ma Võ đạo, tại mạnh mẽ hút nhiếp tác phẩm tâm huyết dùng xuống, bốn phía vô hình khí tức lập tức hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới, bị ác Ma Võ đạo hấp thu.

	Nhưng là rất nhanh, bọn chúng lại từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội chui ra, vẻn vẹn yếu ớt mấy phần.

	"Những khí tức này bên trong, chứa chút ít sát khí, càng nhiều hơn là một loại công chính huyết khí cùng tinh khí hỗn hợp mà thành năng lượng."

	Dựa vào nhập vi cấp tinh thần phẩm chất, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện phân tích ra năng lượng cấu thành, không khỏi từng đợt rùng mình.

	Theo lý thuyết, huyết khí cùng tinh khí hỗn hợp năng lượng, chạy không khỏi chí tôn thị lực, chỉ có thể chứng minh, ở phía xa cuối cùng, nhất định có người động tay động chân, mà người kia thủ đoạn, còn tại thánh hậu phía trên!

	Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục mười kiếm, thiên ngoại cao thủ tử thương liên miên.

	Nhưng này chút bởi vì ẩn chứa sát khí, mà bị ác Ma Võ đạo cảm giác năng lượng, không chút nào không bị ảnh hưởng, tựa như bốc hơi nồng vụ, dĩ hằng định tốc độ đi lên tiêu tán.

	Thạch Tiểu Nhạc liền tranh thủ chứng kiến hết thảy cáo tri thánh hậu.

	"Lấy huyết khí cùng tinh khí làm cơ sở, đây là đại đạo đơn giản nhất trận pháp, nhưng chính là bởi vì đơn giản, cho nên khó giải, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể cưỡng ép thử một lần."

	Thánh hậu hai con ngươi ảm đạm, lại rất nhanh ẩn đi. Nàng không muốn ảnh hưởng quân tâm, cho nên cho dù lại không an, cũng chỉ có thể cưỡng ép trấn định lại.

	Trước mắt mặc dù không biết thiên ngoại người có ý đồ gì, nhưng chỉ cần có thể phá hư những năng lượng kia, liền chờ tại phá hủy thiên ngoại người kế hoạch.

	"Tinh La, Hồng Ngọc, chuẩn bị bố trí Thiên Cương Địa Sát chi trận."

	Do dự một chút, thánh hậu lập tức hạ quyết tâm.

	"Sư phó, không được!"

	Tinh La tiên tử sắc mặt đột biến, nàng đối sư phó vĩnh viễn tôn sùng có thừa, đây là lần thứ nhất chính diện phản kháng.

	Đều nhân" Thiên Cương Địa Sát chi trận" mười phần nguy hiểm, cần lấy chủ trận người mệnh hồn là trận nhãn, một khi ngoài ý muốn nổi lên, thì hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh.

	Cho dù thánh hậu đang dạy nàng lúc, đều từng nhiều lần phân phó, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể thi triển trận này.

	"Sư phó, bây giờ chưa tới tuyệt cảnh, không cần thế nào!"

	Hồng Ngọc Tôn cũng lớn tiếng nói.

	Thánh hậu cười nói: "Hai cái đứa nhỏ ngốc, thật đến tuyệt cảnh thời điểm, hết thảy cũng không kịp! Thiên ngoại người nhất định có đại âm mưu, không thể không phòng. Huống hồ coi là sư tạo nghệ, chỉ cần cẩn thận một chút, làm sẽ không ra sai lầm."

	Tinh La tiên tử khẽ cắn môi, dứt khoát nói: "Nhất định phải thế nào, liền để đồ nhi tới làm chủ trận giả."

	Thánh hậu ánh mắt ôn nhu nhìn về phía vị này đại đệ tử, từ nàng bái nhập môn hạ bắt đầu, liền một mực tận trung tẫn trách, rất được nàng tâm, bây giờ lại sao bỏ được để nàng đặt mình vào nguy hiểm, lắc đầu cự tuyệt: "Lấy ngươi bây giờ tạo nghệ, còn không cách nào chưởng khống trận này. Đừng nói nữa, ý ta đã quyết."

	"Mẹ!"

	Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn đỏ bừng đôi mắt, để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được cái gì, đưa tay bắt lấy thánh hậu tay: "Sự tình không tới một bước cuối cùng."

	Thánh hậu còn muốn nói điều gì, đột nhiên một tiếng ầm vang!

	Bầu trời xa xăm bên trong, che khuất bầu trời mây đen bắt đầu tụ tập, đạo đạo cỡ thùng nước màu đen lôi quang, tại trong mây đen lấp loé không yên, tựa như vạn xà cuồng vũ.

	Một cỗ cường đại đến cực điểm lực áp bách, điên cuồng đánh thẳng vào Đông Thắng thành, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tại banh ra.

	Trên tường thành, vô số Đông Thắng võ giả ánh mắt hoảng sợ nhìn qua phương xa.

	Sưu sưu sưu.

	Từng vị chí tôn cũng tranh nhau chạy đến, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	"Chỉ là một cái Đông Thắng thế giới, các ngươi đều không công nổi, thật sự là mất mặt xấu hổ!"

	"Tốc chiến tốc thắng đi."

	"Một đám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lãng phí thời gian ngu xuẩn, giết không tha!"

	Mây đen bị xé mở, ngoại trừ vạn người vô địch một đám thiên ngoại chí tôn bên ngoài, lần này lại nhiều trên trăm vị người xa lạ, khí thế một cái so một cái kinh người, tựa như san sát không ngã núi cao, lại tất cả đều là chí tôn!

	Nhất là phía trước nhất ba người, một cái thiết huyết vô song, lệnh hư không tùy thời tùy chỗ đều tại oanh minh, đây không phải khí thế tác quái, mà là bản thân hắn khí huyết phun trào thanh âm.

	Một cái tay cầm trường kiếm, sắc bén kiếm khí, giống như là có thể chém ra vũ trụ tinh không, Đông Thắng thế giới kiếm khách chí tôn, cộng lại đều không thể tới địch nổi. 

	Người cuối cùng, tựa như tồn tại ở trong hư vô, một tầng lại một tầng sức mạnh huyền diệu đem hắn bao khỏa, khiến cho hắn không thể nắm lấy, nhưng lại mang theo thật sự thiên đại uy hiếp.

	"Ha ha ha, Đông Thắng người, các ngươi tận thế đến! Vô thiên Kiếm Tôn đã đột phá đến vô thượng cảnh giới, cũng trợ giúp ta Thiên Ngoại chi địa, thuận lợi công chiếm tứ đại thế giới bên trong dương cách thế giới, tiếp xuống chính là các ngươi!"

	Vạn người vô địch cuồng thanh cười to.

	Tại diệt mười cái thế giới về sau, Thiên Ngoại chi địa tụ hợp lực lượng, ngũ phương tác chiến, nhưng chân chính tinh nhuệ, kỳ thật đều đặt ở mặt khác bốn cái đại thế giới.

	Nguyên bản Đông Thắng còn có thể bình tĩnh một đoạn thời gian, đáng tiếc người tính không bằng trời tính.

	Thiên ngoại đệ nhất kiếm khách, vô thiên Kiếm Tôn lại ngoài ý muốn đột phá, thực lực tăng nhiều, thuận lợi chém giết dương cách thế giới đệ nhất cao thủ, cũng tại không lâu về sau, mang theo thiên ngoại đại quân công hãm dương cách thế giới.

	Thế là tại ba vị thiên ngoại đại nhân mệnh lệnh dưới, vô thiên Kiếm Tôn liền dẫn đóng tại dương cách thế giới mấy trăm vị chí tôn, cùng nhau đi Đông Thắng, muốn nhất cử công thành!