Chương 681: Tông Việt

	"Phản chính sớm muộn đều muốn trở về Thiên Châu, không ngại thuận tiện đi Quỷ Sát lưu kiểm tra 1 chút?"

	Nếu như tu luyện võ công là Thạch Tiểu Nhạc hứng thú, như vậy truy tra cha mẹ tung tích, chính là hắn tất cần hoàn thành nghĩa vụ.

	Đối với cái kia đối tồn tại với bên ngoài nhân khẩu bên trong vợ chồng, Thạch Tiểu Nhạc bản thân cũng rất tò mò, nằm mộng cũng muốn gặp một lần.

	Nguyên bản dựa theo ước định, hắn cùng tứ đại yêu nghiệt mỗi năm một lần hẹn hò kỳ hạn cũng sắp đến rồi, có điều năm nay phát sinh bất ngờ. Có người nói Sồ Long cùng Thiên Tuyết sơn thánh nữ đang bị truy sát, không biết chạy trốn tới nơi nào.

	Ngọc Sư thì lại với mấy tháng trước, xuất hiện ở một chỗ Thiên Châu nổi danh hiểm địa bên trong, còn từng cùng một ít cường giả ra tay đánh nhau, rất nhiều võ giả đều từng tận mắt nhìn.

	Còn có một chút biên thuỳ cao thủ, công bố ở đại sa mạc nhìn thấy Thiên Phượng, đối phương nghi tự đi tới Tây Vực các nước, không biết vì chuyện gì.

	Đúng là Huyền Tước trước sau như một bình tĩnh, nhưng cũng có Quy gia nhân sĩ nội bộ xưng, Huyền Tước từ lâu rời nhà mà đi.

	Nói tóm lại, một năm này tứ đại yêu nghiệt tất cả đều rất không yên phận, lần này hẹn hò sợ là phải hủy bỏ. . .

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, ngoại trừ Sồ Long là bởi vì tư nhân nguyên nhân bên ngoài, mặt khác tam đại yêu nghiệt sở dĩ như vậy, tất cả đều là chịu đến hắn kích thích!

	Cùng Không Linh sơn trang nhân vật trọng yếu nói lời từ biệt, hai ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc cưỡi Thanh Phong chạy vội vào lĩnh, đến thẳng Thiên Châu.

	. . .

	Thiên Châu, Phượng Dương vực.

	Phượng Dương vực chỉ là Thiên Châu rất nhiều phổ thông vực một trong, mà Minh Viễn trấn, càng là Phượng Dương vực vô số hẻo lánh trấn nhỏ bên trong một cái, nhân khẩu chỉ có chỉ là mấy trăm ngàn, dân trấn an cư lạc nghiệp.

	Ngày hôm đó, một vị tướng mạo phổ thông, tuổi chừng ba mươi nam tử đi vào Minh Viễn trấn.

	Chính là dịch dung sau Thạch Tiểu Nhạc.

	Muốn lẫn vào Quỷ Sát lưu, vừa dễ dàng, cũng không dễ dàng.

	Dễ dàng là bởi vì, ma đạo thế lực không giống chính đạo thế lực, yêu quý lông chim, đối mỗi cái gia nhập người chặt chẽ thử thách, còn muốn cân nhắc phẩm hạnh danh tiếng chờ, cơ bản chỉ cần ngươi chịu gia nhập, ma đạo thế lực sẽ thu.

	Nhưng những người này, nếu là không bản lãnh thật sự, cơ bản cả đời có thể trà trộn phía bên ngoài vòng tròn, thông tục một điểm nói, chính là bia đỡ đạn nhân vật.

	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới từng bước một trèo lên trên, chậm rãi tiến vào Quỷ Sát lưu hạt nhân vòng tròn,

	Hắn từ đâu tới nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực? Vì lẽ đó có thể lựa chọn không dễ dàng đường.

	Con đường này, chính là dựa vào quan hệ.

	Đối với hạt nhân vòng tròn, ma đạo phòng bị ý thức so với chính đạo còn mạnh hơn, cho nên muốn muốn gia nhập, hoặc là là trải qua nhiều năm dốc sức làm, từ lâu chứng minh quá chính mình kiêu hùng, hoặc là chính là, 'Căn chính miêu hồng' ma hai đời.

	Vị kia Ngũ Độc tẩu ở Quỷ Sát lưu địa vị không thấp, xảo là, hắn vừa vặn có một vị bằng hữu, đời đời đều là Quỷ Sát lưu ngoại môn trưởng lão, bây giờ chính ẩn cư ở Minh Viễn trấn.

	Cái này cũng là Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu của chuyến này.

	Làm bộ tùy ý đi qua trong trấn một chỗ đại trạch viện, Thạch Tiểu Nhạc đem hoàn cảnh chung quanh thu hết đáy mắt, sau đó tìm tới một cái khách sạn, đặt trước một gian sát cửa sổ phòng khách.

	Phòng khách khoảng cách đại trạch viện có tới mấy ngàn mét, sở dĩ xa như vậy, là vì để tránh cho bị bên trong trạch viện người phát hiện. Cư Ngũ Độc tẩu tin tức, vị trưởng lão kia nhưng là Thần Quan cảnh thất trọng cao thủ, cẩn thận một ít tổng sẽ không sai.

	Trạch viện bốn phía đủ loại dày đặc thụ, căn bản là không có cách thấy rõ nội cảnh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, đơn giản đem giường chuyển tới trước cửa sổ, ngồi xếp bằng ở bên trên, tu luyện đồng thời, thuận tiện cũng có thể ngay tại chỗ quan sát.

	Trạch viện thật giống hoàn toàn tách biệt với thế gian, đầy đủ ba ngày quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc mới rốt cục nhìn thấy một mình đi ra.

	Đó là vị thân hình cao lớn, nụ cười hàm hậu người trẻ tuổi, tứ chi thon dài, nhìn thấy ai cũng nhiệt tình chào hỏi, sau đó không lâu, cuống vào trấn nhỏ một nhà duy nhất thanh lâu.

	Thanh lâu bên trong.

	Người trẻ tuổi có vẻ rất nôn nóng, đi vào liền lôi kéo ba vị kiều nương vào gian phòng, sau đó bên trong phòng liền vang lên khiến lòng người hỏa sôi âm thanh.

	"Cái này tông tiểu tử, mỗi lần cũng như này hầu gấp! Có điều nghe tỷ môn nói, hắn tiền vốn hùng hậu, hơn nữa bản lĩnh gạch thẳng, lâu bên trong các cô nương phàm là cùng hắn tốt quá, liền không muốn tìm những người khác."

	"Mẹ! Này tiểu tử vừa đến, những kia * người không dời nổi mắt."

	Thỉnh thoảng có người cười mắng, bốn phía ầm ĩ tiếng gầm, dễ dàng liền che đậy rơi mất trong phòng động tĩnh, không chút nào người chú ý tới, một cái bình thường đến không thể lại người bình thường đi vào.

	Làm bộ lơ đãng đi qua gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc điều động Biến Thiên Kích Địa tinh thần, âm thầm xâm hướng trong phòng người trẻ tuổi, có điều hắn không có gấp, mà là trước tiên phân ra một tia tinh thần lực tiến hành thăm dò.

	Đùng!

	Tinh thần lực tách ra.

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng bước, thuận thế nắm ở một cái qua đường cô nương, người sau nhìn thấy hắn lấy ra một thỏi nguyên bảo, tươi cười rạng rỡ, dù muốn hay không địa nhào vào trong lồng ngực của hắn, trắng trợn trêu đùa lên.

	"Nguy hiểm thật!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm vui mừng.

	Tinh thần lực vào thể thời điểm, hắn mới phát hiện, người trẻ tuổi kia trong cơ thể có một vòng phòng ngự tinh thần viên hoàn, hẳn là bị người trồng vào.

	Đây là trong chốn giang hồ rất nổi danh một loại tinh thần xích bí thuật, người tu luyện phần lớn xuất từ ma đạo, một khi bị trồng vào giả tinh thần viên hoàn bị người phá tan, trồng vào giả lập tức có thể cảm ứng được.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tinh thần lực, phối hợp Biến Thiên Kích Địa tinh thần, phá tan tinh thần viên hoàn không khó, khó là, làm sao không gây nên trồng vào giả phát hiện.

	Một bên cùng nữ tử nói giỡn, Thạch Tiểu Nhạc một bên phân ra tia tia tinh thần lực, chậm rãi xâm nhập bên trong phòng người trẻ tuổi trong đầu. Nếu không thể mạnh mẽ loại bỏ, chẳng bằng kéo tơ bóc kén, nghĩ biện pháp chặt đứt tinh thần liên hệ.

	Cái biện pháp này nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó.

	Phải biết tinh thần bí pháp vốn là so với tầm thường võ học thâm ảo rất nhiều, huống hồ vẫn là bản thân chưa quen thuộc tinh thần bí pháp.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không đồng dạng.

	Lực lượng tinh thần của hắn cùng tinh thần phẩm chất, không nói cả thế gian hiếm thấy cũng gần như, lại kiêm tu Biến Thiên Kích Địa tinh thần, càng mấu chốt là, hắn còn từng đã tiến vào Ỷ Linh kết giới, đối tinh thần lực kiến giải cùng vận dụng, vượt qua ngoại giới võ giả vô số kể.

	Chờ người trẻ tuổi ở trong phòng chờ đủ hai canh giờ, đầy mặt khoan khoái địa lúc rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đã thăm dò tinh thần viên hoàn ba phần mười kết cấu.

	Lại qua ba ngày, người trẻ tuổi lần thứ hai đến thăm.

	Tinh thần viên hoàn càng đi về phía sau, càng khó thăm dò, lần này Thạch Tiểu Nhạc tốc độ chậm không ít, chỉ thăm dò tinh thần viên hoàn năm phần mười kết cấu.

	Dựa theo tốc độ này, khoảng chừng còn cần mười ngày trở lên, Thạch Tiểu Nhạc là có thể phá giải tinh thần viên hoàn, thực thi hắn bước kế tiếp kế hoạch, nhưng kế hoạch không sánh được biến hóa.

	Hai lần sau đó, người trẻ tuổi không có lại xuất hiện.

	"Lẽ nào là phát giác ra? Nên không thể."

	Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi lo được lo mất, tốt ở hắn thời khắc chú ý đại trạch viện động tĩnh, thêm vào 2,500 mét tinh thần tra xét phạm vi, tin tưởng xuất hiện bất kỳ biến cố, đều có thể đúng lúc phản ứng lại.

	Quá mười ngày.

	Tên gọi Tông Việt người trẻ tuổi rốt cục lại xuất hiện.

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra được, đối phương khí huyết so với trước dồi dào, vừa tiến vào thanh lâu, trực tiếp liền tìm tám vị cô nương. Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng toàn lực, giải cấu đối phương tinh thần viên hoàn.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Lần này Tông Việt đặc biệt phấn khởi, đến thời gian điểm còn chưa rời đi.

	"Chỉ thiếu một chút."

	Khi đi tới năm cái canh giờ thì, Thạch Tiểu Nhạc thăm dò tinh thần viên hoàn chín thành rưỡi kết cấu, bởi quá mức chăm chú, liền dương huyết môi giới kích thích đều nhỏ không ít.

	Chín phần mười sáu.

	97%.

	. . .

	Mười phần.

	Theo giải cấu hoàn thành, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực hóa thành vô hình trường đao, dễ dàng liền chém nát tinh thần viên hoàn.

	"Ai?"

	Bên trong phòng Tông Việt nhận biết được cái gì, nhưng còn đến không kịp phát sinh tiếng la, ý thức liền bị đẩy vào vô cùng vực sâu, đi trải qua từng hình ảnh ghi lòng tạc dạ cảnh tượng.

	Tông Việt tinh thần lực không tính yếu, làm sao những ngày qua kéo dài tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc Biến Thiên Kích Địa tinh thần, dĩ nhiên áp sát đại thành, lại há lại là hắn có thể ngăn cản?

	"Tông Việt, sáu mươi ba tuổi, tu vi Thần Quan cảnh một tầng, thuở nhỏ tuỳ tùng gia gia lớn lên. . ."

	Đẩy cửa mà vào, Thạch Tiểu Nhạc chọn đọc Tông Việt tin tức cùng cuộc đời trải qua, từng giọt nhỏ đều không buông tha.

	Khi biết được đối phương năm tuổi bắt đầu giết người, những năm này càng là lén lút phạm vào rất nhiều đại án, lấy chứng ma đạo thì, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như hạ quyết tâm.

	Vóc người của hắn cùng Tông Việt tương đương, nhiều lắm chính là thon gầy một ít, vận dụng hoán cốt thuật sau, rất nhanh trở nên mười phần tiếp cận. Hắn vừa cẩn thận quan sát Tông Việt khuôn mặt, ngay tại chỗ từ hệ thống không gian lấy ra vật liệu, làm ra dịch dung mặt nạ mang tới.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc nhiều lần kiểm tra, mãi đến tận liền gan bàn chân bớt đều giống như đúc thì, mới vung tay lên, đem trên giường Tông Việt đánh thành không khí.

	Mặc quần áo tử tế, Thạch Tiểu Nhạc đi ra khỏi phòng, đồng thời triệt hồi ảo cảnh, trên giường tám vị cô nương cùng nhau té xỉu, chờ các nàng tỉnh lại, chỉ có thể cho rằng trải qua một phen ác chiến, thoáng hư thoát.

	. . .

	"Việt nhi, gia gia biết ngươi thiên phú dị bẩm, phương diện tu luyện xưa nay không cần lo lắng, nhưng nữ sắc phương diện, tốt nhất vẫn là chỉ huy một ít."

	Lấy Tông Việt thân phận, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất đi vào đại trạch viện, giương mắt liền nhìn thấy ngồi ở sân ngay chính giữa lão nhân.

	Lão nhân mặt trắng không râu, như không đoán sai, nên chính là Quỷ Sát lưu ngoại môn Tam trưởng lão, Tông Hành Nam.

	"Gia gia yên tâm, lần này qua đi, ta hội bế quan, tranh thủ không lại đi loại kia pháo hoa chi địa."

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải, lộ ra Tông Việt thức tiêu chuẩn mỉm cười.

	Lắc đầu một cái, câu nói như thế này Tông Hành Nam đã nghe xong rất nhiều lần, cũng không nhiều hơn nữa khuyên, nghiêm mặt nói: "Ngươi năm mươi bảy tuổi đột phá đến Thần Quan cảnh, ở trong chốn giang hồ toán cao cấp nhất kỳ tài, nhưng cũng tuyệt đối không thể lười biếng, đón lấy nửa tháng cố gắng điều chỉnh a, nửa tháng sau, chúng ta đi tổng bộ."

	"Đi tổng bộ, gia gia ý tứ là?"

	"Đại tiểu thư đem không lâu sau, công khai chọn lựa thập đại quỷ vệ! Tuổi tác ở bảy mươi tuổi trong vòng người trẻ tuổi cũng có thể tham gia, năm đó gia gia tiếc nuối bỏ qua, hi vọng ngươi có thể tranh khẩu khí!"

	Quỷ Sát lưu bởi vì lý niệm cùng lợi ích vấn đề, từ lâu phân liệt thành tả tông cùng hữu tông hai phái, mà Tông Hành Nam chính là tả tông trưởng lão.

	Từ Tông Việt trong ký ức, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, chọn lựa thập đại quỷ vệ là Quỷ Sát lưu tả tông truyền thống, càng là tả tông hết thảy người trẻ tuổi tất tranh vinh quang.

	Chỉ có tư chất xuất sắc nhất người, mới có tư cách trở thành thiếu chủ quỷ vệ, một khi tuyển chọn, sẽ cho rằng Quỷ Sát lưu trọng điểm trụ cột đến bồi dưỡng, hưởng thụ đến không thể nào tưởng tượng được tài nguyên cùng chỗ tốt.

	Đạo lý này, cùng năm đó Thiên Nhai các thánh nữ chọn Kim đồng Ngọc nữ có chút tương tự, nhưng quy cách hoàn toàn không phải một đẳng cấp, hơn nữa chịu đến coi trọng trình độ cũng không đồng dạng.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi trong lòng hơi động.

	Hắn muốn điều tra Thạch Hiên Trung, tất cần tiến vào Quỷ Sát lưu hạt nhân vòng tròn, này không phải là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt à?