Chương 1302: Thúc cháu 

	"Tiểu oa nhi, lão phu đến chậm."

	Ngay tại vô số người đau buồn Thạch Tiểu Nhạc mất mạng thời điểm, trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị lão giả đầu trọc, tay hắn cầm một thanh màu xanh lam loan đao, thần sắc thống khổ mà cô đơn.

	Rõ ràng là Mông Thạch hai tộc vị lão nhân kia.

	"Tiểu oa nhi, ngươi còn lấy không phải chí tôn, chiến thắng chí tôn, ta vong tình đao tổ sống nhiều năm như vậy, nhưng cũng không cam lòng rơi vào ngươi về sau a."

	Vong tình đao tổ, đây là một cái cũng không tính nổi danh cường giả, nhưng chỉ có số ít người biết, đao pháp của hắn, cơ hồ không kém gì đao nô môn chủ nhiều ít, chỉ vì trời sinh tính điệu thấp, tăng thêm thiên ngoại người thân phận, vừa rồi không có tiếng tăm gì.

	Năm đó lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến kết thúc về sau, đại bộ phận chí tôn đều đã trốn vào thập đại hiểm cảnh, nhưng cũng có số ít người, không cam lòng như vậy, một mình tìm kiếm một cái khác đầu mạnh hơn đường ra.

	Vong tình đao tổ chính là một trong số đó.

	Hắn không cách nào luyện thành Thạch Hiên Trung "Phân thân chi pháp", lại coi đây là cơ sở, tự hủy công lực trở thành người bình thường, chờ mong thông qua một lần lại một lần đột phá, hủy diệt, lại đột phá, không ngừng gia cố căn cơ, dùng cái này siêu việt cực hạn.

	Ròng rã mười sáu vạn năm, vong tình đao tổ quả thực là dựa vào năm đó tích lũy cùng cơ duyên lớn như thế, sống đến bây giờ.

	Chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa hắn liền thành công, đến lúc đó chắc chắn vượt xa quá đi, trở thành khoáng cổ tuyệt kim vũ nội cao thủ.

	Nhưng mà tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn thật sâu biết, chính mình lại không ra tay, toàn bộ Đông Thắng thế giới sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mông Thạch hai tộc, còn có mặt khác tám chi thiên ngoại người, cũng đem không còn tồn tại.

	Kia là hắn dốc hết cả đời, vì đó bảo vệ đồ vật.

	"Giết!"

	Lão giả đầu trọc giơ lên Thạch Tiểu Nhạc tặng cho trường đao, vọt mạnh hướng về phía tây, một cái chớp mắt thiên nhai, màu xanh lam đao quang tựa như ngân hà trút xuống, phô thiên cái địa tuôn hướng ngay tại trắng trợn đồ sát Tuyệt Thương chí tôn.

	"Cút!"

	Tuyệt Thương chí tôn cũng không quay đầu lại, cánh tay trái tiện tay hướng về sau vung lên, thương mang tuỳ tiện nghiền nát đao mang, dư thế không dứt, tiếp tục phóng tới lão giả đầu trọc.

	Chỉ là một cái cự đầu, cũng dám đến vuốt Hổ lông, quả thực là không biết sống chết.

	Thương mang đâm vào lão giả đầu trọc trên thân, nhưng trong tưởng tượng Huyết Vũ phun tung toé tràng diện cũng không có phát sinh, ngược lại là một cỗ tuyệt cường đao thế, bỗng nhiên bộc phát ra, tựa như nhộng phá kén, tại bị đè nén vô số năm sau, một triều xuất thế, quét sạch bát phương.

	"Chí tôn?"

	Tuyệt Thương chí tôn bỗng nhiên quay đầu.

	Màu xanh lam đao mang, hiện lên vòng xoáy tương tự khuếch tán.

	Đao mang bên trong, đi ra một vị khí thế nghiêm nghị oai hùng thân ảnh. Mỗi đi một bước, lọm khọm lưng liền thẳng tắp một phần, tràn đầy da dẻ nhăn nheo bắt đầu trở nên bóng loáng, tóc cũng cấp tốc dài đi ra, đen như mực.

	Tắm rửa lấy quang vũ, lão giả đầu trọc tỉnh mộng hướng hoa, biến thành lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, dáng người cao, tuấn lãng phi phàm, thâm thúy hai con ngươi như là hai viên thâm đen trong hải dương bảo thạch, tuỳ tiện có thể xuyên thủng lòng người.

	Trong tay hắn màu xanh lam loan đao, điên cuồng run rẩy, tựa như tại mừng rỡ lão hữu trở về.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, hắn tại Đông Thắng hương đạt được chuôi này thần đao, vốn là vong tình đao tổ tại tự hủy trước đó, tự tay giao cho Thánh Quân.

	Đây là vong tình đao.

	"Không đúng, ngươi khí tức bất ổn... Ta đã hiểu, ngươi là cưỡng ép đem tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp, tăng lên tới Không Nguyên cảnh! Ha ha ha, ngươi làm như thế, hoàn toàn là đang tiêu hao tinh nguyên sự sống, coi như ta không giết ngươi, ngươi cũng chỉ có một con đường chết!"

	Sững sờ qua đi, Tuyệt Thương chí tôn giống như là phát hiện cái gì, lập tức cười ha hả.

	"Giết ngươi, đầy đủ."

	Vong tình đao tổ thản nhiên nói.

	Vừa dứt lời, hắn một đao bổ ra. Đây là như thế nào một đao a, không chỉ có chém ra thiên địa càn khôn, tựa như ngay cả người thất tình lục dục đều có thể chặt đứt, một đao đoạn tình!

	"Thương nguyên thủ một!"

	Tuyệt Thương chí tôn rùng mình, vội vàng thôi động mười thành công lực, trường thương trước người điên cuồng rung động, vẽ ra cái này đến cái khác giao chụp tinh mịn vòng tròn, đồng thời cấp tốc lui lại.

	Hắn dù sao cũng là chí tôn bên trong người nổi bật, nhưng đối mặt vong tình đao tổ một đao kia, làm thế nào cũng nghĩ không ra phương pháp phá giải.

	Cạch!

	Tạch tạch tạch...

	Kiên đều thúc thương vòng,

	Vừa mới bị đao mang đánh trúng, lập tức sụp đổ, giữa trời nổ tung, đao mang mặc dù cũng suy yếu không ít, nhưng vẫn có năm thành lực lượng, tốc độ không giảm, bổ về phía Tuyệt Thương chí tôn.

	Cái sau chỉ tới kịp cách thương hoành cản.

	Bành!

	Thần thương trên cán thương, xuất hiện một đạo tấc sâu vết rách, đao kình xuyên thấu qua trường thương, điên cuồng đánh thẳng vào Tuyệt Thương chí tôn, khiến cho hắn trong nháy mắt da tróc thịt bong, giống như hình người máu tươi pháo trúc, nổ tung một đám huyết vụ, lại lập tức bị đao kình bẻ diệt.

	"Tốt!"

	"Giết hắn!"

	Trên mặt đất, vô số tuyệt vọng Đông Thắng người vỗ tay khen hay, trong mắt dấy lên nồng đậm hi vọng. Nguyên lai Đông Thắng thế giới còn không có đi đến một bước cuối cùng.

	"Đầu trọc gia gia!"

	Lại không biết, tại xa xôi một chỗ bí cảnh bên trong, tổng cộng có chín chi thiên ngoại người, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo phong thần tuấn lãng, uy Lăng Thiên hạ thân ảnh, mắt bao hàm nhiệt lệ.

	"Tộc thúc, ngươi tại sao muốn ra mặt, Đông Thắng thế giới, không đáng ngươi thủ hộ!"

	Thạch Phục đau thương cười to.

	"Hắn là vì chúng ta. Đông Thắng thế giới một khi bị công hãm, chúng ta lại so với Đông Thắng người chết được thảm hại hơn. Là sự hiện hữu của chúng ta, liên lụy tộc thúc."

	Mông Cừu con mắt đỏ bừng, bờ môi run rẩy nói.

	"A..."

	Đao kình chui thể, mang theo chí tôn chi lực, lập tức lệnh Tuyệt Thương chí tôn vốn là có vết rách linh hồn thể, càng là tổn thương càng thêm tổn thương, vết rách không ở mở rộng.

	Không chút nghĩ ngợi, Tuyệt Thương chí tôn quay đầu liền hướng Đông Thắng thành phương hướng bỏ chạy, nơi đó có hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn, chỉ cần chống đến nơi đó, chính mình liền có thể sống mệnh.

	"Làm ngươi đồ sát người khác lúc, có biết người khác so ngươi càng tuyệt vọng hơn."

	Vong tình đao tổ đánh ra đao thứ hai.

	Bành!

	Huyết vụ đầy trời.

	Tuyệt Thương chí tôn chỉ còn lại một cái đầu, mặt ngoài chia năm xẻ bảy, hãi nhiên hét lớn: "Dừng tay! Ngươi cưỡng ép đột phá, lúc này tán đi công lực, còn có thể sống, nếu không tiếp tục thi triển chí tôn chi lực, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Đao thứ ba rơi xuống.

	Còn sót lại đầu lâu lúc này nổ tung, lưu lại một đạo che kín vết nứt linh hồn chi thể, linh hồn chi thể phát ra không cam lòng oán độc tiếng gào thét, muốn thoát đi, lại bị từng tia từng sợi đao khí giam cầm cắt chém, ngay cả tự bạo cũng không thể.

	"Sớm biết như vậy..."

	Một tiếng bạo hưởng, linh hồn chi thể tan biến tại trời cao.

	Tuyệt Thương chí tôn, chết.

	Đến tận đây, xâm nhập Đông Thắng thế giới, chế tạo con số trên trời sát thương hai đại chí tôn, riêng phần mình bị Thạch Tiểu Nhạc cùng vong tình đao tổ đánh giết.

	Đông Thắng thế giới một mảnh reo hò.

	Vong tình đao tổ thân không ngừng lại, bước nhanh chân, sau đó không lâu, liền tới đến Đông Thắng thành.

	Nơi này chiến đấu mới thật sự là thảm liệt, dài đến mấy chục triệu mét, chiều rộng mấy chục mét tường thành, sớm đã hóa thành tro bụi, thành nội khởi công xây dựng lầu các, ốc xá, càng là hôi phi yên diệt.

	Thạch Hiên Trung một tay ôm thánh hậu, một người độc đấu trên trăm vị thiên ngoại chí tôn, toàn thân mình đầy thương tích, xương cốt đứt gãy, nhưng ngạnh sinh sinh kéo lại bọn hắn.

	Càng xa xôi, vu tôn, thánh tình công tử, Bất Hủ thư sinh, thậm chí hỏa cương lão tổ, đao nô môn chủ đám người, cũng đến sơn cùng thủy tận chi địa, hoặc là tứ chi tách rời, hoặc là mở ngực mổ bụng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết.

	Giơ đao lên, vong tình đao tổ một đao bổ về phía vô thiên Kiếm Tôn, hét lớn: "Hiền chất, ta đến rồi!"

	Keng!

	Đao quang để vô thiên Kiếm Tôn không dám khinh thường, đành phải tạm dừng công kích Thạch Hiên Trung, ngược lại một kiếm thẳng hướng vong tình đao tổ.

	"Vong tình thúc thúc, ngươi đây là làm gì?"

	Trông thấy vong tình đao tổ, Thạch Hiên Trung trong mắt lóe lên vẻ bi thương.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, vị này thúc thúc cũng không có đi thông con đường kia, chỉ là lấy tiêu hao tính mệnh làm đại giá, cưỡng ép đột phá thôi. Nếu để cho hắn thời gian, hắn vốn nên siêu việt đỉnh phong!

	"Năm đó là ta dưới chân núi đưa ngươi nhặt về, ngươi gọi ta một tiếng thúc thúc, chính là ta vĩnh viễn chất nhi, làm thúc thúc, há có thể nhìn xem chất nhi gặp nạn mà không cứu?"

	Vong tình đao tổ cười lớn một tiếng, điên cuồng bổ về phía vô thiên Kiếm Tôn.

	Thực lực của hắn mấy không kém cỏi đao nô môn chủ, mà tại lần lượt hủy diệt cùng trùng tu bên trong, căn cơ càng là vượt xa quá đi, bây giờ cưỡng ép đột phá, thực lực đạt đến một tầng khác, miễn cưỡng chặn thụ thương vô thiên Kiếm Tôn.

	"Vô thiên!"

	Mắt thấy chặn đánh giết Thạch Hiên Trung, lại bị người đánh gãy, vô thiên Kiếm Tôn gầm thét liên tục, một đạo hắc sắc kiếm quang vung ra, thời không đứng im, thiên địa bị no căng.

	"Vong tình!"

	Vong tình đao tổ đồng dạng nắm giữ vô thượng cảnh giới, một tầng tinh mịn đao quang vung trảm mà ra, chính diện cùng kiếm quang va chạm đến cùng một chỗ. Đáng tiếc hắn vô thượng cảnh giới, cuối cùng kém đối thủ một bậc.

	Đao quang bị đánh nát, vong tình đao tổ kêu lên một tiếng đau đớn, ngực nhiều hơn một vết kiếm hằn sâu.

	"Đi chết đi!"

	Không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc, vô thiên Kiếm Tôn liên tiếp huy kiếm, lít nha lít nhít kiếm ảnh, lấy không thể ngăn cản chi thế bao phủ hướng vong tình đao tổ.

	Cái này đến cái khác huyết động nổ tung, kiếm khí đem vong tình đao tổ thể phách quấy đến máu thịt be bét, gân cốt đều đoạn, linh hồn chi thể cũng bị chém trúng, xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách.

	"Chiến!"

	Bọt máu từ vong tình đao tổ trong miệng phun ra, bản nguyên sinh mệnh của hắn như là đại hỏa đồng dạng thiêu đốt lên, cũng đem hắn chiến lực ngắn ngủi đẩy lên một cái khác đỉnh cao, từng đao vung ra, quả thực là miễn cưỡng kéo lại vô thiên Kiếm Tôn.

	"Thúc thúc!"

	Thạch Hiên Trung cực kỳ bi thương. 

	Thê tử của hắn thành người chết sống lại, mười hai Thánh sứ chết hơn phân nửa, rất nhiều bằng hữu đều bị đánh chết tại chỗ, hiện tại ngay cả thân nhất vong tình đao tổ, đều vì chính mình thiêu đốt sinh mệnh, đi hướng mạt lộ biên giới.

	Nói cho cùng, hắn còn chưa đủ mạnh, không cách nào một người lực áp chư thiên!

	Thạch Hiên Trung liều mạng phóng tới bên ngoài, mỗi một lần đều bị thiên ngoại chí tôn đánh lại, toàn thân nhiều hơn vô số đạo vết rách, giống như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

	"Lão bất tử, vô năng phế vật, ai muốn ngươi vướng bận!"

	Vô thiên Kiếm Tôn hung tàn nhe răng cười, mỗi một kiếm lực đạo, đều tại tăng thêm vong tình đao tổ linh hồn thể vết thương, dần dần, vết rách hiện đầy linh hồn thể.

	"Vong tình, ta cuối cùng không cách nào vong tình, đi không đến cuối cùng một bước. Hiên Trung, ngươi ta thúc cháu ngao du tinh không ước định, cuối cùng bởi vì ta cái này vô dụng thúc thúc, phải làm phế đi. Đối đãi ta sau khi chết, xin đem ta táng tại mai táng ngươi thẩm thẩm cây hoa đào dưới, nàng nhất định chờ đến quá lâu."

	Quang vũ trở nên càng thêm sáng chói, điểm cuối của sinh mệnh, vong tình lão tổ nhìn về phía Mông Thạch hai tộc ẩn cư chi địa.

	Viên kia trồng ở Đào Nguyên thôn đầu thôn, hắn lâu dài dựa cây hoa đào, cũng bị hắn đem đến nơi đó.

	Bởi vì dưới tàng cây, có thê tử thi thể. Hắn vốn định sau khi đột phá, nếm thử cứu sống thê tử, nhiều năm như vậy cũng là dựa vào này tín niệm còn sống.

	Bất quá bây giờ cũng tốt, chí ít lại có thể cùng thê tử đoàn tụ. Chỉ là, huyên mà sẽ hay không trách ta, không thể bảo vệ tốt Hiên Trung? Có thể ta tận lực a.

	"Hữu tình một đao!"

	Cạch!

	Mang theo đối thê tử tưởng niệm, đối chất nhi áy náy, vong tình đao tổ vung ra hắn đời này mạnh nhất một đao, một đao đem vô thiên kiếm tổ đánh bay ra ngoài.

	Quang vũ điểm điểm tản ra, từ đây ở trên đời này, lại không người gặp qua vong tình đao tổ.

	"Không, đầu trọc gia gia!"

	Có cảm ứng, bí cảnh bên trong, chín chi thiên ngoại người đột nhiên cảm giác trong lòng một trận co rút đau đớn, giống như là thứ gì trọng yếu cách bọn họ mà đi, cũng sẽ không trở lại nữa.