Chương 1131: Hố chính mình Mộc Thiên Cơ

	? "Thiếu môn chủ cũng không nên xem thường mộc giáo chủ. Nàng biết rõ không địch lại, vẫn còn muốn phản kháng, chỉ sợ không phải trong lòng còn có may mắn, mà là muốn đem chính mình giá trị tối đại hóa. Đương nhiên, mấy vị thuộc hạ tử chiến không lùi, đại khái là nàng không nghĩ tới."

	Lăng cô nương Yên Nhiên cười khẽ, lại vô ý thức đi lòng vòng chỗ cổ tay, lấy đặc thù cành trúc bện vòng tay.

	Thiếu môn chủ đối áo xanh nam tử truyền âm nói: "Hạ tối hậu thông điệp, bản công tử không muốn lãng phí thời gian nữa."

	Nghe thấy lời ấy, áo xanh nam tử mừng rỡ, hướng phía đối diện quát: "Các ngươi đến tột cùng là chiến, vẫn là hàng? Chiến, thì chết, hàng, thì quay về Tiêu Dao môn hạ. Sau này các ngươi chính là Nam Hải võ lâm một phần tử, đem đạt được đếm mãi không hết tài nguyên, tương lai chưa chắc không có cơ hội, trở thành Trung Nguyên võ lâm người đứng đầu người!"

	Nếu như một vị cường ngạnh, có lẽ sẽ kích thích Thần giáo đám người quyết nhất tử chiến oán giận, hết lần này tới lần khác hắn cứng mềm đều thi, uy hiếp đồng thời, lại ước lấy mỹ hảo tiền cảnh, lập tức lệnh Thần giáo sắc mặt của mọi người trở nên do dự bắt đầu.

	Cuối cùng, tất cả mọi người nhìn về phía Mộc Thiên Cơ.

	"Đầu hàng cái rắm!"

	Ai cũng nghĩ không ra, Mộc Thiên Cơ nói một câu nói như vậy, phẫn nộ quát: "Các ngươi Tiêu Dao môn làm chuyện xấu xa, làm ta không biết sao, bực này rắm chó môn phái, còn nhớ ta Mộc Thiên Cơ gia nhập, làm các ngươi xuân thu đại mộng đi!"

	Nhìn qua đối phương quyết tuyệt bộ dáng, thiếu môn chủ ngây ngẩn cả người, làm cái gì, nữ nhân này thật chẳng lẽ muốn chết? Không phải hẳn là xem xét thời thế, hướng mình dập đầu quỳ lạy sao?

	Hắn lại nhìn về phía Lăng cô nương, cái sau cũng là một mặt mộng.

	Lăng cô nương nghĩ là, chẳng lẽ lại, vị này mộc giáo chủ trước đó không phải nghĩ giá trị tối đại hóa, mà là, thật chỉ là đang liều mạng?

	Mộc Thiên Cơ ngóc đầu lên, tiếp tục nói: "Ta Thần giáo nhập vào bất kỳ môn phái nào, cũng sẽ không nhập vào Tiêu Dao môn! Hiện tại, muốn gia nhập Thần giáo tử đệ, lập tức đi qua, ta Mộc Thiên Cơ không so đo."

	Thần giáo đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có người động.

	"Ta Mộc Thiên Cơ hoàn toàn chính xác tính không được anh minh, nhưng cũng không muốn để cho người ta theo giúp ta chịu chết, muốn đi qua tranh thủ thời gian!"

	Mộc Thiên Cơ lại lặp lại một lần, ngữ khí lãnh đạm.

	Nhớ tới vị giáo chủ này làm việc hoang đường, nhưng lí lẽ vẫn là minh bạch, mà lại chưa hề nuốt lời.

	Cái này có người tâm động, rốt cục, hai mươi đường bên trong ưng đường đường chủ, con mắt lấp lóe, dẫn đầu đứng ra: "Đa tạ giáo chủ năm đó ân cứu mạng,

	Ta thiết ưng như vậy cám ơn. Bất quá thiết ưng bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có sáu cái gào khóc đòi ăn anh hài, thực sự không thể chết, cáo từ." Đi hướng Tiêu Dao môn.

	Vô sỉ!

	Không ít người trong lòng mắng to, ngươi thiết ưng đều vượt qua năm trăm tuổi, mẹ ngươi mới tám mươi?

	Bất quá gặp Mộc Thiên Cơ không có động tác, tâm tư của mọi người cũng hoạt lạc.

	Bồ câu đường đường chủ, chuột đường đường chủ, mèo đường đường chủ mười hai vị đường chủ lần lượt đi ra, còn có cái khác cao thủ, đệ tử chờ nhao nhao ôm quyền, bay vượt qua trốn hướng Tiêu Dao môn.

	"Các ngươi, bọn này phản đồ!"

	Hàn Nghiêm Pháp tức đến xanh mét cả mặt mày, những người này, tương đương một bộ phận hay là hắn đề cử cho giáo chủ, thật sự là biết người không rõ.

	Thần giáo thu nạp nhân thủ, đi vốn là tinh anh lộ tuyến, số lượng không nhiều, bây giờ phần lớn người vừa đi, chỉ còn lại có rải rác hơn ba mươi người.

	Những người này, đều là Mộc Thiên Cơ tử trung cùng tâm phúc.

	Mộc Thiên Cơ nhìn xem sắc mặt đỏ lên Hàn Nghiêm Pháp , tức đến nỗi thổ huyết Mộ Dung Tam, lắc đầu không thôi Thiên Cơ tử, còn có đã mất đi đại phu chiếu cố về sau, nguyên nhân toàn thân run rẩy mà rướm máu vu bà bà, buồn bã cười to: "Các ngươi thật sự là xuẩn, thế mà còn đi theo ta."

	"Giáo chủ không cần nhiều lời, chúng ta những người này, ai không có nhận qua ân cứu mạng của ngươi, hôm nay coi như trả lại ngươi, đời sau lại đến ngươi dưới trướng hiệu mệnh!"

	Hậu phương hơn mười người một mặt dứt khoát bi tráng.

	Chưa từng rơi lệ Mộc Thiên Cơ, lúc này cũng không nhịn được hốc mắt phiếm hồng, trên đời còn có chuyện gì, có thể so sánh người khác đem mệnh giao cho ngươi càng đáng giá ngươi trân quý?

	Trận này đánh cược, nàng không oan.

	"Quyết đấu trước chúng ta ước định, Thần giáo nếu có thể thắng tròn mười năm trận, các ngươi liền sẽ thối lui, từ đây lại không tới cửa. Ha ha ha, còn lại còn có hai trận, chúng ta lần tiếp theo lại đánh, ta Thần giáo không có thua!"

	Vung tay lên, Mộc Thiên Cơ ra hiệu đám người lui ra phía sau, chính mình thì thôi động trận quyết. Trong chốc lát, ngoại vi Không Nguyên cảnh đại trận bỗng nhiên bạo động bắt đầu, nhanh chóng đi hướng bôn hội biên giới.

	Trước đó, nàng sở dĩ kích phát Không Nguyên cảnh đại trận, chính là vì thời khắc này thoát thân chuẩn bị, thật coi nàng ngốc đến không công chịu chết sao?

	"Nghĩ dẫn động không trọn vẹn Không Nguyên cảnh đại trận đối phó ta?"

	Thiếu môn chủ một mặt âm trầm.

	Hắn căn bản không lo lắng trận pháp lực lượng sẽ lan đến gần chính mình, hắn chỉ là không nghĩ tới, Mộc Thiên Cơ thật lớn mật như thế, không khỏi cả giận nói: "Trầm lão, Bạch lão, giết cho ta đối diện những người này, một tên cũng không để lại!"

	Dứt lời, thiếu môn chủ bên cạnh hai vị lão giả cùng nhau xông ra.

	Bên trái trầm lão hai tay nhanh chóng kết động, tốc độ càng hơn Mộc Thiên Cơ một bậc, trong nháy mắt, bạo động Không Nguyên cảnh đại trận trở nên bình ổn xuống tới.

	"Các ngươi Thần giáo hết thảy, đều là truyền lại từ ta Tiêu Dao môn, điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu, ngu không ai bằng!"

	Trầm lão trào phúng cười một tiếng, lệnh Mộc Thiên Cơ sắc mặt đại biến, nàng giống như, thật không để ý đến điểm ấy. . .

	Đến từ trầm lão cùng Bạch lão đáng sợ khí tức, như là lôi đình mưa to, tầng tầng đè xuống. Mộc Thiên Cơ đứng mũi chịu sào, lại không lùi mà tiến tới, đối Hàn Nghiêm Pháp đám người quát: "Các ngươi trước tiên lui, để ta chặn lại một trận!"

	Bành!

	Ba cỗ khí tức cường đại vừa mới va chạm, thiên địa như là bằng phẳng giấy trắng, bị vò thành một cục. Mộc Thiên Cơ cưỡng ép giữ vững thân thể, một cỗ ngai ngái phun lên cổ họng của nàng, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm đối diện hai người.

	Nàng đánh giá thấp đối phương, hai người này thực lực, chỉ sợ có thể xếp vào Đế Hoàng bảng mười vị trí đầu năm cấp độ, nếu không cho dù liên thủ, cũng không có khả năng nhanh như vậy áp chế nàng.

	"Các ngươi người nào đi đến rơi?"

	Bạch lão là cái không lông mày lão giả, mắt tam giác phóng xạ lãnh quang, đại thủ vỗ, hư không vì đó sụp đổ, tầng tầng nếp uốn mới xuất hiện liền bị chưởng kình san bằng, thế không thể đỡ.

	Trầm lão là cái thối công cao thủ, hai chân giao nhau, phi tốc xoay tròn ở giữa tựa như một cây điện chùy, chùy nhọn ngưng tụ lực lượng cực kỳ kinh khủng, một cái chớp mắt vô tung, ngay cả hư không vết nứt cũng không kịp lưu lại.

	"Mộc hoa thiên thu!"

	Mộc Thiên Cơ võ đạo vì quang chi võ đạo, đạt đến mười hai thành trung kỳ cảnh giới, chỉ gặp nàng thân thể như bay, tốc độ còn tại trầm lão phía trên. Đối phương thối công chưa đến, Mộc Thiên Cơ chưởng kình đã trước một bước chụp vào hai người.

	Rầm rầm rầm!

	Quyền chưởng hư ảnh sinh lại diệt, diệt lại sinh, ba người đảo mắt giao thủ mấy trăm chiêu.

	Nếu là Mộc Thiên Cơ có chủ tâm du tẩu, lấy nàng thân pháp, kiên trì một đoạn thời gian không khó. Làm sao nàng lo lắng trầm lão sẽ phóng tới hậu phương Thần giáo cao thủ, chủ động hấp dẫn thế công, ngắn ngủi một lát, trước ngực phía sau lưng liền thụ ba lần mãnh kích, phun máu như chú.

	"Giáo chủ, ta đến giúp ngươi!"

	Một thân ảnh vội xông mà đến, là tai to mặt lớn Hàn Nghiêm Pháp, đáng tiếc hắn còn chưa tới gần, liền bị ba người đại chiến cương khí chấn động đến khí huyết bất ổn, miễn cưỡng xâm nhập một đoạn, làn da mặt ngoài đã tràn đầy máu tươi.

	"Không biết tự lượng sức mình phế vật."

	Mang theo ngân sắc trảo bộ quyền mang, từ đằng xa mãnh tập mà tới, Hàn Nghiêm Pháp cuống quít xuất thủ phản kích.

	Bành!

	Hàn Nghiêm Pháp mập mạp thân thể, tựa như đổ đầy máu tươi hình người pháo, không ngừng nổ tung bồng bồng huyết vụ.

	Đều nói hoàng kim một đời, từng thống trị một cái ngàn năm, nhưng kỳ thật hoàng kim một đời chỉ là gọi chung, đồng dạng chia làm mấy cái cấp độ, chân chính có thể đứng ở đỉnh phong chỉ là số ít người, tỉ như Phi Hạc tử.

	Cùng loại vu bà bà, Mộ Dung Tam, Thiên Cơ tử, Hàn Nghiêm Pháp bốn người, cũng có thể xưng hoàng kim một đời, nhưng là trong một đời Hoàng Kim cấp độ hơi thấp tồn tại.

	Nhất là Hàn Nghiêm Pháp, bởi vì phân tâm tại Thần giáo sự vụ, thực lực hơi thấp tại mặt khác tam đại hộ pháp, chỉ xếp tại Đế Hoàng bảng thứ bốn trăm tám mươi bảy vị.

	"Chết!"

	Lúc trước kích thương vu bà bà người áo trắng thần sắc tàn nhẫn, giống như là cố ý đối Mộc Thiên Cơ hô to, song trảo đồng thời hướng Hàn Nghiêm Pháp nhô ra, không cho hắn cơ hội né tránh.

	"Ngươi dám!"

	Mộc Thiên Cơ sắc mặt trầm thống, nàng không phải là không thể vượt qua bạch chìm Nhị lão, chỉ khi nào làm như vậy, những người khác làm sao bây giờ? Bạch chìm Nhị lão nhất định sẽ hạ sát thủ!

	To lớn xoắn xuýt cùng thống khổ, lệnh Mộc Thiên Cơ kêu to lên. Tiếng kêu bên trong, một chùm kiếm quang ngàn dặm bôn tập, chớp mắt đột phá trảo thế, mang theo Hàn Nghiêm Pháp thối lui đến an toàn hậu phương.

	Hàn Nghiêm Pháp đã quyết tâm tử chiến, không nghĩ tới được người cứu dưới, đảo mắt xem xét, nhất thời kêu lên: "Thạch, Thạch Đại hộ pháp, ngươi làm sao lại ở đây, trả, còn đã cứu ta."

	Năm đó thu phục Thiên Ý giáo về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã tấn thăng làm Thần giáo Đệ Ngũ Đại hộ pháp, đương nhiên, chính hắn cũng không thèm để ý chính là. Nghe được Hàn Nghiêm Pháp, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thế nào, ngươi lão Hàn còn muốn không chết được?"

	Nghe vậy, Hàn Nghiêm Pháp lập tức liền biết, Thạch Tiểu Nhạc khí tiêu đến không sai biệt lắm, nếu như là tại bình thường, hắn không thiếu được đùa bỡn một phen, ngửa mặt lên trời cười to, nhưng lúc này lại gấp đến độ xuất mồ hôi trán: "Ngươi đến xem náo nhiệt gì, đi, đi mau a!"

	Kinh thế trước khi đại chiến, Thạch Tiểu Nhạc xếp tại Đế Hoàng bảng thứ tám mươi bảy vị, cái bài danh này rất cao, nhưng đối với hôm nay thế cục tới nói, lại hoàn toàn không đủ nhìn.

	Đừng nói Đế Hoàng bảng thứ tám mươi bảy, dù là tới một cái thứ hai mươi đều vô dụng, trừ phi đến hai cái.

	Thần giáo bởi vì phát hiện nơi nào đó bảo tàng, bỏ qua kinh thế chiến, về sau lại bởi vì Tiêu Dao môn xâm chiếm, bị đánh đến bế núi không ra, cho đến hôm nay, căn bản không biết chuyện ngoại giới phát sinh.

	Lúc này cho dù là Mộc Thiên Cơ, ngoại trừ cảm động tại Thạch Tiểu Nhạc hiện thân bên ngoài, cũng vì hắn mà tiếc nuối. Nay Nhật Bản là tử cục một trận, làm sao khổ gia nhập.

	"Thật là có không sợ chết, nhất định là vừa rồi trầm lão thao túng bên ngoài đại trận lúc, xuất hiện lỗ thủng, bị hắn cho chui đi vào. Bất quá dạng này vừa vặn, đem Thần giáo dư nghiệt một mẻ hốt gọn."

	Người áo trắng cười đến rất ngông cuồng.

	Cho dù là không trọn vẹn Không Nguyên cảnh trận pháp, cũng không phải Hư Nguyên cảnh Võ Đế có thể phá giải, hắn vô ý thức loại bỏ Thạch Tiểu Nhạc dựa vào chính mình tiến vào khả năng.

	Về phần đối phương đâm rách hắn trảo thế, vừa rồi một trảo, bất quá là hắn bảy thành công lực thể hiện, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, bị phá hư rất bình thường.

	"Huyễn cực thập cửu sát, đều đi chết!"

	Công lực thôi động đến mười thành, người áo trắng trảo ảnh như bay, trong nháy mắt bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc cùng Hàn Nghiêm Pháp, hư không mảng lớn vỡ nát. Đại cục đã định tình huống dưới, Tiêu Dao môn tất cả mọi người là một bộ xem trò vui biểu lộ.

	Nhưng không ai phát hiện, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc hiện thân sát na, đứng tại thiếu môn chủ bên cạnh Lăng cô nương, là bực nào kinh ngạc cùng rung động, đến mức hỉ nộ không lộ nàng, cả khuôn mặt đều rất giống đang phát sáng!