Chương 599: Bạch Chẩm Mi thỉnh cầu

	Chúng người định thần nhìn lại, người nói chuyện một bộ bạch y, anh tư hiên ngang, không phải Bạch Chẩm Mi là ai.

	Lúc trước tranh đấu trên đường, thì có người phát hiện Bạch Chẩm Mi không thấy, hiện tại thấy nàng trở về, liền vội vàng hỏi: "Không biết bạch nữ hiệp mới vừa đi nơi nào?"

	"Nói ra thật xấu hổ, tiểu nữ tử cảm thấy Thạch công tử bộ dạng khả nghi, lại thấy chư vị đủ để ngăn chặn hỏa cương, liền xuống núi đi lần theo hắn."

	Nói tới chỗ này, Bạch Chẩm Mi xưa nay trên mặt lạnh lùng, lộ ra một tia phá thiên hoang ý cười, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thạch huynh, xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Bạch nữ hiệp, ngươi nói chúng ta hiểu lầm Thạch đại ca, rốt cuộc là cái nào ý?"

	Triệu Hoành vội vã không nhịn nổi hỏi.

	Bạch Chẩm Mi ý cười cay đắng.

	Sơn mạch rộng lớn, nàng đương nhiên không thể lập tức tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, có điều sau đó lại nghe được một tiếng nổ vang rung trời, vừa vặn lúc đó ở phụ cận, cùng lúc chạy đến, liền phát hiện một chỗ sụp đổ ngọn núi, Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn đứng ngọn núi trước.

	Sau đó Thạch Tiểu Nhạc rời đi, Bạch Chẩm Mi nhưng tiếp tục ẩn núp ở phía xa, vốn định đi vào kiểm tra, không ngờ nhưng đợi được một vị cực kỳ khủng bố ông lão.

	Chuyện về sau liền thuận lý thành chương, vị lão giả kia phát hiện nàng, thông qua một phen giao lưu, Bạch Chẩm Mi thế mới biết hỏa cương bại lui nguyên nhân.

	Nghe xong nàng tự thuật, ở đây tất cả mọi người không ai không vạn phần giật mình. Tà Ý công tử, còn có lúc trước trào phúng Thạch Tiểu Nhạc mấy vị giang hồ cao thủ, càng là sắc mặt thay đổi mấy lần.

	Có người chợt nhớ tới, Thạch Tiểu Nhạc lúc trước nhắm mắt điều tức dáng vẻ, chẳng lẽ lúc đó không phải khoanh tay đứng nhìn, chỉ là muốn tìm kiếm âm thanh vị trí?

	Tà Ý công tử đột nhiên hỏi: "Bạch cô nương, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi cũng chưa tận mắt thấy là vị này Thạch huynh đẩy lùi cao cấp hỏa cương?"

	"Không sai, bất quá khi đó chỉ có Thạch huynh ở đây , ta nghĩ ngoại trừ hắn, hẳn là không người khác."

	Bạch Chẩm Mi nói. Nàng từ trước đến giờ có sao nói vậy, có hai nói hai.

	"Đã như vậy, không ngại xin mời Thạch huynh đem chuyện đã xảy ra nói một lần đi."

	Tà Ý công tử cười lạnh nói.

	Hắn tuyệt đối không tin, Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được tất cả những thứ này.

	Tuy rằng không biết bộ kia cao cấp hỏa cương thực lực,

	Nhưng có thể để bọn họ tất cả mọi người vô pháp phán đoán vị trí, không cần phải nói mười phần khó chơi, lại há lại là Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh bại?

	"Ta không có cái gì có thể nói."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ha ha ha, cao minh. Cố ý như vậy che che giấu giấu, không chỉ có thể lẫn lộn sự thực, còn có thể cho người không tham công, không màng danh lợi ấn tượng, Thạch huynh quả thực cao minh!"

	Tà Ý công tử vỗ tay cười to nói.

	"Nói chuyện phải có căn cứ, các hạ, ngươi có chút quá đáng."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí chuyển lạnh.

	Hắn là không để ý người khác cái nhìn, nhưng không có nghĩa là cho phép người khác hết sức nói xấu. Cái này Tà Ý công tử, từ đầu tới đuôi đang cố ý nhằm vào hắn.

	"Làm gì, bị ta nói đến chỗ đau, thẹn quá thành giận?"

	Tà Ý công tử thản nhiên nói: "Thôi, thôi, nếu liền Bạch cô nương đều vì ngươi làm chứng, nếu ngươi như vậy muốn hư danh, tặng cho ngươi chính là, thời gian cuối cùng rồi sẽ chứng minh tất cả."

	Hắn không có khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, làm cho đối phương chứng minh thực lực ý nghĩ, ngu xuẩn mới hội như vậy làm.

	Trước Tôn Uy đám người lời thề son sắt, công bố Thạch Tiểu Nhạc dựa vào sức lực của một người hộ tất cả mọi người, Tà Ý công tử mặt ngoài không tin, nhưng trong nội tâm vẫn còn có chút nói thầm.

	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn thuận thế mà xuống, đồng dạng đến cái không minh bạch, ngược lại đem Thạch Tiểu Nhạc một quân.

	Ở đây không ít người đều nhìn ra Tà Ý công tử ý nghĩ, xoay chuyển ánh mắt, đều muốn nhìn Thạch Tiểu Nhạc hội ứng đối ra sao.

	"Chúng ta lên núi đi thôi, đúng lúc mang các thôn dân rời đi."

	Há liệu, Thạch Tiểu Nhạc như là không nghe thấy Tà Ý công tử, chỉ là quay về Tôn Uy đám người nói.

	"Cực đúng cực đúng."

	Tôn Uy đám người cười ha ha.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực, còn dùng chứng minh à? Bọn họ đều là nhân chứng.

	Tà Ý công tử sắc mặt, nhất thời tượng gan heo loại đỏ lên, cảm giác mình mưu kế, ở đối phương như không có chuyện gì xảy ra xoay người bên trong, có vẻ buồn cười như vậy.

	Xèo!

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc mang theo Tôn Uy đám người xoay người hướng đỉnh núi đi đến thì, một cái mười trượng sâm bạch ánh đao, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ bổ về phía Triệu Hoành.

	Ở này một đao bên dưới, Triệu Hoành sắc mặt tái nhợt, cả người như rơi vào hầm băng, phảng phất đang đối mặt thiên phạt, sinh không nổi bất luận sự chống cự nào ý chí.

	Ngàn cân treo sợi tóc, một chùm kiếm khí màu xanh xông ngược lên trời, ngang lược mà quá hạn, đem sâm bạch ánh đao chém thành 2 đoạn.

	Thượng đoạn ánh đao chớp mắt đi xa, đem hơn năm trăm mét bên ngoài một toà loại nhỏ ngọn núi nghiêng chém thành hai khúc. Dưới đao gãy mang thì lại bổ vào ngàn mét xa trên vách núi, lập tức ở mặt ngoài ấn ra một cái sâu đến mười trượng vết đao, vết đao bên trong đao khí tung hoành, khiến người ta liếc mắt nhìn liền cảm thấy con mắt đâm nhói.

	Hí!

	Từng trận hút vào hơi lạnh tiếng vang lên.

	Bạch Chẩm Mi này một đao, tuyệt đối đạt đến cực hạn Tôn giả cấp độ, không, thậm chí có thể trọng thương rất nhiều cực hạn Tôn giả, là nàng một đòn toàn lực thể hiện, không thẹn với Vân đại vực đệ nhất đao khách tên.

	Nhưng mà, chính là như vậy thủ thế chờ đợi một đao, lại bị không hề phòng bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay phá tan, người sau thực lực, lại nên cường đại đến cái tình trạng gì?

	Thời khắc này, tất cả mọi người đều đang ngơ ngác xuất thần, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt từ khiếp sợ, đến không dám tin tưởng, lại tới ngơ ngác.

	Cái gì là thâm tàng bất lộ, đây chính là.

	So với Thạch Tiểu Nhạc thật lực siêu quần, càng làm cho chúng lòng người kinh sợ đến mức là, đối phương rõ ràng có thể coi rẻ bọn họ tất cả mọi người, nhưng có thể hết lần này đến lần khác địa chịu đựng bọn họ chê cười.

	Như vậy tâm tính cùng tu dưỡng, thật sự sẽ xuất hiện ở một cái nhiệt huyết trên người thiếu niên à?

	Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi.

	"Thực lực như vậy, hay là trước hỏa cương chi kiếp bị tiêu diệt, thật sự cùng hắn có quan hệ?"

	Tất Nguyệt Sinh lẩm bẩm nói, vẻ mặt hoảng hốt.

	Không có triển lộ thực lực trước, tất cả mọi người đều cho rằng Thạch Tiểu Nhạc giả vờ cao thâm, mà ở triển lộ thực lực sau đó, giả vờ cao thâm, đã biến thành biết điều đạm bạc.

	Lại liên tưởng đến Tôn Uy đám người nói, Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng ở trong mắt mọi người, bỗng nhiên có thêm một tầng thần bí khí tức, lôi kéo người ta thăm dò.

	"Thạch huynh, tiểu nữ tử rất muốn hướng ngươi lĩnh giáo một phen."

	Bạch Chẩm Mi trịnh trọng nói rằng.

	Nếu như lúc trước một đao, chỉ là vì bức Thạch Tiểu Nhạc ra tay, làm cho đối phương hiển lộ chân thân, như vậy hiện tại, nàng thật sự rất muốn cùng đối phương cố gắng đọ sức một trận.

	Toàn bộ vân đại, để Bạch Chẩm Mi coi trọng cao thủ không ít, nhưng làm cho nàng có áp lực chỉ có Sở Hà một người. Nhưng là đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, loại áp lực này tựa hồ càng to lớn hơn, đặc biệt là ở đối phương như không có chuyện gì xảy ra vung kiếm thời khắc đó, Bạch Chẩm Mi tâm đều đang run rẩy.

	Đây là một vị cực kỳ đáng sợ kiếm khách, sự đáng sợ, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

	"Có cơ hội có thể."

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, nhìn Bạch Chẩm Mi một chút.

	Đối phương cái kia một đao, nhìn như đem hết toàn lực, kỳ thực để lại dư lực, dù cho chính mình vô pháp chống lại, cũng có thể ở thời khắc cuối cùng nghiêng, bằng không hắn sẽ không khách khí như thế cùng đối phương nói chuyện.

	Màu vàng kim ánh mặt trời từ chân trời chiếu xuống, xán lạn mà óng ánh. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc trong lúc lơ đãng như hí kịch bên trong loé sáng lại, tấm kia điêu khắc loại phái nhan cùng trên mặt biểu hiện, nhưng lệnh bốn phía hết thảy đều ảm đạm rồi ba phân.

	Thạch Tiểu Nhạc nhấc bước lên sơn, Tôn Uy cùng hai mươi mấy người đi sát đằng sau, lại phía sau, là mấy trăm song phức tạp không tên ánh mắt.

	"Đáng ghét, đáng ghét!"

	Tà Ý công tử âm thầm cắn răng, trên mặt bắp thịt thỉnh thoảng co rúm.

	Hắn hết thảy tự nhận là thông minh mưu kế, hết thảy lãnh ngôn nhiệt ngữ, tận đều xé rách ở đối phương chiêu kiếm đó dưới. Cái kia đạo cao ngạo nhưng không tự kiêu bóng người dần dần biến mất ở dưới ánh mặt trời, phảng phất ở vô thanh cười nhạo chính mình.

	Rốt cuộc là ai không nhìn ai?

	Tà Ý công tử biết rõ, chuyện hôm nay một khi truyền đi, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn danh tiếng đại chấn, mà hắn cũng sẽ trở thành một trò cười, nhưng hắn nhưng vô năng ngăn cản tất cả những thứ này.

	"Ta nhớ kỹ ngươi!"

	Tà Ý công tử oán hận nói.

	. . .

	Đem các thôn dân đuổi về mã thủy giản, nơi đó ốc xá hơn nửa đều bị phá hỏng, tốt ở ốc xá đều là lấy trên núi gậy trúc làm thành, tổn thất cũng không lớn. Các thôn dân chúng chí thành thành, bắt đầu tổ đoàn trùng kiến quê hương, hết thảy đều đầy rẫy thức tỉnh hi vọng.

	Thạch Tiểu Nhạc đám người khéo léo từ chối các thôn dân nhiệt tình giữ lại, ở tại bọn hắn lưu luyến không rời trong ánh mắt, rời đi mã thủy giản.

	"Thạch thiếu hiệp, bạch nữ hiệp, cáo từ."

	Các cao thủ đều từng đối Thạch Tiểu Nhạc có cái nhìn, hoặc nhiều hoặc ít mang theo xấu hổ, mấy người càng là trực tiếp nói trào phúng quá, có điều thấy những người khác lấy lòng, đều chiếm được Thạch Tiểu Nhạc đáp lại, cũng đánh bạo cáo biệt.

	"Lần này đa tạ chư vị giúp đỡ, cáo từ."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Hắn khí lượng còn không đến mức như vậy nhỏ hẹp, dù cho là Tà Ý công tử, cũng chưa từng có chân chính để ở trong lòng. Nói cho cùng, không phải người của một thế giới.

	Chúng người cười ha ha, trong lòng mụn nhọt hoàn toàn biến mất không thấy, hài lòng mà lên đường.

	Cuối cùng ngoại trừ Tôn Uy đám người, còn sót lại một cái Bạch Chẩm Mi.

	"Thạch huynh, xin mời cùng ta giao thủ."

	Bạch Chẩm Mi khẩn cầu.

	Cùng đối thủ mạnh mẽ luận bàn, có lúc so với khổ luyện càng có thể tăng lên chính mình, bởi vì từ đối phương trên người, ngươi có thể nhìn thấy chính mình không đủ.

	"Được."

	Do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc không có từ chối.

	Phóng xạ pha tạp ánh mặt trời giữa núi rừng, Tôn Uy đám người chứng kiến này đủ để náo động Vân đại vực đỉnh cao một trận chiến.

	Bạch Chẩm Mi đao pháp như thần, sát chiêu ra hết, sử dụng cả người thế võ, bùng nổ ra thực lực, đủ khiến Tất Nguyệt Sinh bực này lâu năm cao thủ đều muốn tránh lui ba phân.

	Làm sao đối diện Thạch Tiểu Nhạc, sử ra dùng đi đều là qua lại mấy kiếm, lấy bất biến ứng vạn biến. Hắn lại như là một khối trong biển đá ngầm, mặc cho sóng to gió lớn làm sao xung kích, ta tự lù lù bất động.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực của bản thân, liền vượt qua phần lớn cực hạn Tôn giả, lại đang hỏa cương trùng kích vào, tinh thần lực lớn tăng, dẫn đến năng lực thực chiến nâng cao một bước, Bạch Chẩm Mi cái gọi là tuyệt chiêu, sát chiêu, ở trong mắt hắn cùng tầm thường chiêu thức không kém là bao nhiêu.

	Vào giờ phút này hắn, sâu cạn căn bản không người có thể thăm dò.

	"Trường đao Lạc Nguyệt!"

	Bạch Chẩm Mi một đao vung ra, nguyệt mang nứt toác, mang theo nàng hết thảy niềm tin, công lực hung hãn xông về phía trước liền hai chân cũng không từng di động bóng người.

	"Tật phong chi nhận."

	Thạch Tiểu Nhạc tay trái tự hoãn thực nhanh địa vung kiếm đón nhận, ánh đao phá nát, một tia lệnh Bạch Chẩm Mi sợ hãi kiếm khí ở khoảng cách nàng mi tâm chỉ có ba tấc thì, hóa thành gió nhẹ, phất quá gò má của nàng.

	"Thạch huynh, đa tạ!"

	Bạch Chẩm Mi hít sâu một hơi, nguyên bản nàng muốn hỏi đối phương dùng mấy phần mười công lực, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, không tên đã biến thành cảm tạ, nàng có chút không muốn biết đáp án.

	Tốt ở từ trận chiến này bên trong, nàng nhìn thấy quá nhiều quá nhiều, tin tưởng bế quan sau đó, thực lực hội có một cái tăng vọt.