Chương 555: Thu phục

	Một đao ra, vàng rực rỡ ánh đao ngưng tụ không tan, rọi sáng sơn động mỗi một góc, đáng sợ đao khí dường như vô số đinh thép, điên cuồng xuyên hướng Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	"Lão ca ca cẩn thận!"

	Ngân Kiếm tướng công truyền âm nhắc nhở.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể lặng yên không một tiếng động địa lẻn vào trong trận pháp, chứng minh tinh thần lực hết sức kinh người, hay là mạnh hơn hắn, loại này người thường thường có thể sẽ cực kỳ thực lực phát huy đến mười một phân, bất cẩn không được.

	Chủ yếu cũng là Kim Đao lão nhân trước đây bị thương, sức chiến đấu tổn thất lớn, Ngân Kiếm tướng công lúc này mới lắm miệng một câu.

	Mắt thấy cánh tay hóa thành kim đao, huề dâng trào tư thế kéo tới , khiến cho ba kỳ nhân khiếp sợ là, Thạch Tiểu Nhạc lại không có rút kiếm, mà là lấy cánh tay làm kiếm, gắng chống đỡ mà trên.

	"Ngông cuồng."

	Kim Đao lão nhân giận dữ mà cười.

	Bảnh!

	Hai tay tấn công, đao kiếm khí không hề hoa giả địa trùng cùng nhau, trong phút chốc va chạm mấy chục lần, mỗi một lần bùng nổ ra hỏa tinh đều khác nào lợi khí, có thể dễ dàng đâm thủng trung cấp Tôn giả cương khí hộ thể.

	"Chặn lại rồi?"

	Kim Đao lão nhân không thể tin được mà trợn mắt lên.

	"Trở lại, kim quang thuấn tức trảm!"

	Hai chân lùi lại, bỗng cấp tốc vọt tới trước, Kim Đao lão nhân như Quỷ ảnh loại xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau, lần này rút ra bên hông kim đao, một tia cực nhỏ ánh đao chớp mắt là qua.

	Nhưng mà.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới , tương tự từ trong vỏ rút ra Tàng Phong kiếm, hướng sau vung lên, lưỡi kiếm vừa vặn chặn lại lưỡi đao súc lực chỗ, đem đao thế phá đến không còn một mống, mười phần uy lực nhất thời chỉ còn sáu thành.

	"Không thể, Huyền Nguyên vô tình trảm!"

	Điên cuồng hét lên một tiếng, Kim Đao lão nhân đem toàn thân công lực hoà vào một trong đao, đao sức lực chưa phát, sức mạnh cuồng bạo đã lan tràn ra, chấn động đến mức toàn bộ sơn động đều ở lay động, sắp sụp đổ.

	"Dừng tay!"

	"Không thể!"

	Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công đồng thời lớn tiếng ngăn cản.

	Này một dưới đao đi, Thạch Tiểu Nhạc có thể không tiếp được không biết,

	Nhưng hai người bọn họ nhất định phải được lan đến, lấy hiện tại trạng thái, muốn tránh cũng khó khăn.

	Một luồng ánh kiếm so với hai người âm thanh càng nhanh hơn, dường như tia chớp màu bạc, lấy vượt qua người thường phản ứng tốc độ đâm vào cứng rắn không thể phá vỡ đao thế bên trong, nhẹ nhàng trên chọn.

	Khanh một tiếng, kim đao xuống đất, mũi kiếm chặn lại Kim Đao lão nhân yết hầu.

	Hí!

	Trong động trở nên rất yên tĩnh, xác thực nói, là tĩnh mịch.

	Ba chiêu, đường đường Thuận Thiên đô bách đại cao thủ một trong, thân là đỉnh cấp Tôn giả Kim Đao lão nhân, lại chỉ tiếp được người trẻ tuổi này ba chiêu.

	Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công đều là con mắt đăm đăm, không nhịn được hoài nghi tất cả những thứ này có phải là thật hay không.

	Khoảng thời gian này, bọn họ mỗi ngày đều đang chạy trốn, không đếm xỉa tới hội trên giang hồ sự, tự nhiên không biết Thạch Tiểu Nhạc từng giết Bát Chỉ huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả, bằng không thì sẽ không như vậy giật mình.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Kim Đao lão nhân môi không được co rúm, không biết nói cái gì tốt.

	Hắn khiếp sợ với Thạch Tiểu Nhạc thiên kiếm trung kỳ kiếm đạo cảnh giới, càng kinh hãi với đối phương liệu địch tiên cơ, thấy rõ sức phán đoán, mỗi một chiêu đều đánh vào hắn kẽ hở nơi, để hắn mạnh mẽ không sử dụng ra được.

	Đương nhiên, nếu như vậy thời điểm toàn thịnh, Kim Đao lão nhân có lòng tin mạnh mẽ phá vỡ, thế nhưng không có nếu như.

	"Tiền bối, có thể cố gắng nói chuyện à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Hừ, là lão phu tài nghệ không bằng người, muốn chém muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được chính là."

	Kim Đao lão nhân mạnh miệng.

	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta cùng ba vị tiền bối không thù không oán, cần gì phải giết các ngươi."

	Ngọc Phủ nương nương là cái phong vận dư âm mỹ thiếu phụ, nghe vậy không khỏi cười gằn: "Thạch công tử chẳng lẽ không mơ ước trên người ta Bích Nguyệt phủ à?"

	"Này chính là ta không giết các ngươi nguyên nhân, giả như vừa mới các ngươi nắm Bích Nguyệt phủ đến đánh lén ta, đầu người của các ngươi đã xuống đất."

	Thạch Tiểu Nhạc câu nói này , khiến cho ba kỳ nhân toàn bộ âm thầm thẹn thùng.

	Hắn làm sao biết, ba kỳ nhân không phải là không muốn đánh lén, chỉ là Bích Nguyệt phủ tác vì là trung phẩm linh binh, đối cương khí yêu cầu ngoài ý muốn đến cao.

	Lấy Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công cương khí chất lượng, thời điểm toàn thịnh cũng có thể một lần thôi thúc ba lần . Còn hiện tại, căn bản thôi thúc không được.

	Mà Kim Đao lão nhân, vừa bắt đầu liền cho rằng có thể thắng được Thạch Tiểu Nhạc, tự nhiên cũng không có đi lấy Bích Nguyệt phủ.

	Ma xui quỷ khiến bên dưới, ba người mạo hiểm địa bảo vệ tính mạng.

	"Những ngày gần đây, ba vị tiền bối nhất định không dễ chịu đi, tại hạ nơi này đúng là có một việc cơ duyên lớn, nguyện ý đưa cho ba vị tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Nghe hắn nói đến làm như có thật, Ngân Kiếm tướng công không khỏi thuận miệng hỏi nói: "Cơ duyên gì?"

	"Tại hạ dự định ở Cửu Huyền sơn, sáng tạo một môn phái, đang cần mấy vị trấn được tình cảnh đại cao thủ, ba vị có hứng thú hay không?"

	Ba kỳ nhân từng người sững sờ, Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công không nói gì, đúng là Kim Đao lão nhân, bắt đầu cười ha hả.

	"Làm nửa ngày, nguyên lai tiểu tử ngươi muốn cho chúng ta làm thủ hạ ngươi, thực sự là muốn phá đầu của ngươi! Ta ba kỳ nhân tung hoành giang hồ hơn nửa đời, uy danh lan xa, các đại siêu nhất lưu thế lực đều nhiều hơn thứ mời chúng ta, đều bị chúng ta từ chối, ngươi lại dựa vào cái gì?"

	Kim Đao lão nhân châm biếm liên tục.

	Hắn biết rõ giờ khắc này tính mạng nắm ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, nhưng trời sinh nóng nảy tính cách, để hắn không thể bình tĩnh. Một hơn hai mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, còn muốn khi hắn lão đại, quả thực là chuyện cười!

	Huống hồ hắn đồng ý, nha đầu cùng giả thư sinh cũng sẽ không đáp ứng. Ba người bọn họ sớm biết lẫn nhau tâm ý, phản chính nhiều nhất hai mươi năm, chính là thọ chung thời gian, chết sớm muộn chết lại có gì khác biệt.

	"Thạch thiếu hiệp, chúng ta tự do quen rồi, có thể khéo léo từ chối lòng tốt của ngươi."

	Ngân Kiếm tướng công duy trì mỉm cười.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc chốc lát, nói: "Không biết ba vị nếu có thể tránh thoát lần này truy sát, có tính toán gì không?"

	"Chúng ta tuổi thọ sắp tới, tự nhiên là tìm cái non xanh nước biếc chi địa, an hưởng tuổi già."

	"Cửu Huyền sơn không đủ đẹp không?"

	Ba kỳ nhân đồng thời hơi ngưng lại, Ngọc Phủ nương nương cười nói: "Thạch công tử không nên khái niệm hỗn hào, tự do ẩn dật cùng luồn cúi với người là không giống."

	"Đông Thắng đại lục, kỳ địa vô cùng, ba vị thăm dò hơn 200 năm, có điều đi rồi một góc nhỏ, tất nhiên rất không cam tâm đi, nếu có thể sống thêm mấy trăm năm tháng, không biết ba vị chịu phủ giúp ta một chút sức lực?"

	"Ngươi là có ý gì?"

	Kim Đao lão nhân quát to.

	Mọi người đều biết, Long quan cảnh võ giả chỉ có ba trăm năm tuổi thọ, muốn đột phá cái này con số cực hạn, trừ phi lên cấp đến Thần Quan cảnh, khi đó lại hội thêm ra hai trăm năm tháng.

	Đáng tiếc muốn đột phá đến Thần Quan cảnh, đối người thường mà nói, không khác nào lên trời. Nhìn chung toàn bộ Huyền Vũ châu, thậm chí Thuận Thiên đô, chí ít ở bề ngoài, không có một Thần Quan cảnh cao thủ.

	Cố ý chậm lại tiết tấu, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tốt như vậy, chúng ta đánh cuộc làm sao, ba vị tiền bối tạm thời gia nhập tại hạ môn phái, thời hạn hai năm, trong vòng hai năm, ta đưa các ngươi một quyển nhất lưu thượng phẩm võ học."

	Ầm!

	Thật giống lôi đình đánh xuống lên đỉnh đầu, ba kỳ nhân đều là có chút đầu váng mắt hoa.

	Giả như nhất lưu trung phẩm võ học, là Huyền Vũ châu tuyệt thế thần công, đủ để dẫn tới các đại siêu nhất lưu thế lực lại còn tranh chấp đoạt, như vậy nhất lưu thượng phẩm võ học, nhưng là truyền thuyết đồ vật, một khi xuất hiện, hội lệnh Thuận Thiên đô hết thảy người giang hồ phát điên.

	Càng quan trọng là, tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học, đột phá Thần Quan cảnh xác suất ít nhất là tu luyện nhất lưu trung phẩm võ học gấp mười lần trở lên.

	Tại sao ở Thiên Châu, Thanh Long châu cùng địa, không thiếu Thần Quan cảnh cao thủ, cũng là bởi vì những địa phương kia đại môn phái, nắm giữ nhất lưu thượng phẩm võ học truyền thừa, môn phái cao thủ tiên thiên liền chiếm ưu thế.

	Ba kỳ nhân có thể lấy nhất lưu hạ phẩm võ học, tu luyện tới ngày hôm nay tình trạng này, thiên tư cao không thể nghi ngờ, giả như có thể được nhất lưu thượng phẩm võ học. . .

	Kim Đao lão nhân cười đến ngửa tới ngửa lui, không thể tự kiềm chế, cười được rồi mới nói: "Khá lắm ăn nói ba hoa tiểu tử, ngươi cho rằng loại kia võ học tùy ý đều có à?"

	Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công cũng ở lắc đầu, căn bản không tin Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lời thừa thãi, ta không muốn nhiều lời, giả như ba vị đáp ứng, như vậy ta có thể trợ các ngươi vượt qua lần này cửa ải khó, đồng thời trong vòng một tháng, đưa các ngươi một bộ nhất lưu trung phẩm võ học. Nếu là từ chối, tại hạ quay đầu rời đi. Là nắm thời gian hai năm, đổi lấy càng nhiều độ khả thi, vẫn là đang đuổi giết trên đường bị người làm hại, đều ở các ngươi trong một ý nghĩ."

	Lâu dài trầm mặc dưới, Thạch Tiểu Nhạc tung nhưng mỉm cười, cất bước liền đi.

	"Chờ đã."

	Ngọc Phủ nương nương đột nhiên lên tiếng gọi lại hắn, cùng hai người khác liếc mắt nhìn nhau, nói: "Thạch công tử khẩu tài không kém kiếm pháp, muốn muốn chúng ta đáp ứng cũng được, có điều song phương đều phải xin thề."

	Thành như Thạch Tiểu Nhạc nói , dựa theo hiện tại thế, ba người bọn họ không hẳn có thể từ truy sát bên trong thoát thân, đã như vậy, sao không đánh cuộc một keo.

	Thật muốn có thể kiếm hồi tính mạng, tổn thất hai năm cũng là tổn thất.

	Đương nhiên, chân chính đánh động ba người, kỳ thực vẫn là Thạch Tiểu Nhạc nhận lời nói, hội trong vòng một tháng đưa bọn họ một quyển nhất lưu trung phẩm võ học. Nếu có thể được, bọn họ không hẳn không có thể đột phá đến Thần Quan cảnh.

	"Có thể, có điều lại thêm một cái, một khi trong vòng hai năm ta có thể lấy ra bí tịch, ba vị nhất định phải vì ta hiệu lực năm mươi năm."

	Thạch Tiểu Nhạc thổ lộ mục đích thực sự.

	Muốn sáng tạo môn phái, cao thủ ắt không thể thiếu, đáng tiếc Nhạc Nhạc thành người thực lực quá thấp, vì lẽ đó nhìn thấy ba kỳ nhân sau, Thạch Tiểu Nhạc mới nổi lên lòng muốn lôi kéo.

	Chí ít ở môn phái phát triển then chốt quá độ kỳ, có ba vị đỉnh cấp Tôn giả tọa trấn, sẽ thay hắn bớt đi rất nhiều nỗi lo về sau.

	Hơi hơi do dự, Ngọc Phủ nương nương cắn răng nói: "Một lời đã định."

	Thật muốn có thể tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học, bọn họ có hi vọng đột phá Thần Quan cảnh, năm mươi năm tính là gì, nếu là không có, ha ha, có điều là đầu lưỡi chi phiếu một tấm, không hề tổn thất.

	Bốn người lúc này liền phát ra thề, xong xuôi sau, Thạch Tiểu Nhạc mang theo ba người trở về Cửu Huyền sơn đỉnh điểm.

	Ngọc Phủ nương nương trúng rồi kỳ độc, công lực tổn thất lớn, Thạch Tiểu Nhạc công bố chính mình tinh thông y thuật, tùy tiện bố trí một bộ dược, lén lút ở trong đó gia nhập chính mình huyết, đưa cho Ngọc Phủ nương nương.

	Người sau ngược lại thoải mái, không có hoài nghi liền uống vào. Thạch Tiểu Nhạc muốn giết bọn hắn, đã sớm giết, không cần thiết đùa chút âm mưu quỷ kế.

	Sau đó không lâu, Ngọc Phủ nương nương vui mừng phát hiện, dây dưa chính mình nhiều ngày kỳ độc, giải!

	"Này tiểu tử. . ."

	Kim Đao lão nhân há to mồm.

	Ngân Kiếm tướng công phế phủ có thương tích, Thạch Tiểu Nhạc lệnh hai vị kỳ nhân hộ pháp, chính mình thì lại thử nghiệm lấy Bất Tử thất huyễn đến vì là đối phương trị liệu, hấp nhiếp tử khí, chuyển thành sinh khí.

	Hiệu quả càng tốt đến kì lạ, vẻn vẹn nửa ngày, Ngân Kiếm tướng công thương thế khôi phục sáu thành.

	"Thạch chưởng môn, giang hồ đều nói ngươi có bao nhiêu thần kỳ, ta bây giờ mới biết, bọn họ còn rất xa không biết ngươi."

	Ngân Kiếm tướng công cúi người hành lễ, ngẩng đầu lên, thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như vừa bắt đầu, hắn đáp ứng vì là Thạch Tiểu Nhạc hiệu lực, chỉ là bách với tình thế, như vậy hiện tại, lại thật sự bắt đầu có chút khâm phục đối phương.

	Không nói chuyện thiên tư cùng thực lực, chỉ nói loại thủ đoạn này, cũng làm người ta không thể không khâm phục.