Chương 649: Trác Lộc bình nguyên

	"Thiên hạ quả nhiên năng nhân xuất hiện lớp lớp."

	Gà gáy lúc, Thạch Tiểu Nhạc thả xuống trong tay sách, một mặt cảm khái.

	Sách trên cộng ghi chép sáu mươi chủng đột phá phương pháp, mỗi một loại đều tụ tập một vị lục địa thần tiên cảm ngộ tinh hoa, chính là Mục Lăng ba người tặng cho hắn.

	Mới vừa kết thúc tụ hội, trở về khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc liền không thể chờ đợi được nữa địa lật xem lên, cho đến bình minh, nhưng hắn không chỉ có không khốn đốn, trái lại tinh thần sáng láng.

	Bởi vì từ này sáu mươi chủng đột phá phương pháp bên trong, hắn rút lấy lượng lớn tri thức, liền năm xưa một ít nghi hoặc cũng mở ra.

	Từ lúc nam hải thời gian, Thạch Tiểu Nhạc liền thông qua cá voi xanh trên lưng trận pháp, đem đột phá phương pháp tìm tòi đến tám phần mười, còn lại hai phần mười khó có thể ly thanh.

	Mà hiện tại, hắn có loại lập tức động thủ, sắp xếp đột phá phương pháp kích động!

	"Nơi đây rất không an toàn, tất cần khác tìm một chỗ."

	Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cố nén kích động, mãi đến tận Tần Tương Ngọc ba người từng người sau khi đứng lên, mới cùng bọn họ giải thích một câu, vội vã rời đi.

	"Thạch đại ca đến cùng làm gì?"

	Tú lệ thiếu nữ đầy mặt nghi hoặc.

	"Hắn nói muốn bế quan, chẳng lẽ lại có đoạt được?"

	Tần Tương Ngọc cùng Du Chiêu hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ thành thật không nghĩ ra, đến Thạch Tiểu Nhạc tầng thứ này, còn có cái gì có thể tiến bộ?

	Một toà rậm rạp sơn mạch bên trong, có một người vì là mở ra sơn động, cửa động bị đống lớn nham thạch cản trở chặn, đừng nói là người bình thường, dù cho là Tôn giả cấp nhân vật đi ngang qua nơi đây, cũng đừng hòng phát hiện.

	Đen kịt trong hang núi, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, cả người rơi vào đến cấp độ sâu vong ngã cảm ngộ bên trong.

	"Giang hồ đều nói, một cái người có thể đi một loại võ đạo, bằng không tất hội tinh thần tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma, ta có hay không muốn khiêu chiến cái này quy tắc thép?"

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trong nội tâm, không có cái gì cực hạn là không thể bị đánh vỡ.

	Quá khứ có người nói, Long quan cảnh võ giả không thể đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, kết quả hắn làm được.

	Cũng có người nói, tinh thần lực cùng võ đạo vô pháp kết hợp, nhưng hắn tâm lôi nhất kiếm đánh vỡ thuyết pháp này.

	Như vậy hiện tại,

	Có phải là tiếp tục tiến lên một bước, đánh vỡ một cái người có thể lĩnh ngộ một loại võ đạo chuẩn tắc?

	Đáp án là khẳng định.

	Cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc tổng cộng lĩnh ngộ bốn loại chân ý, phân biệt là phong chi chân ý, huyễn chi chân ý, ác ma chân ý cùng sinh tử chân ý.

	Trong đó phong chi chân ý cùng huyễn chi chân ý đều là đỉnh cấp chân ý, ác ma chân ý cùng sinh tử chân ý nhưng là chí tôn chân ý, để hắn từ bỏ người nào đều không nỡ lòng bỏ.

	Hay là hắn quá tham, thế nhưng người như không có tham niệm, làm sao thông qua sự phấn đấu của chính mình đi tranh thủ muốn đồ vật? Huống hồ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải mù quáng tham.

	Hai đời linh hồn dung hợp, làm cho linh hồn của hắn lực trở nên mười phần huyền diệu, hắn thậm chí hoài nghi, sở dĩ hội sinh ra tâm lôi nhất kiếm, liền cùng mình linh hồn lực thoát không khai quan hệ.

	Leo trèo võ đạo là vì cái gì, đơn giản là làm bản thân lớn mạnh, tiêu dao tự tại, thăm dò thiên địa bí mật, vì lẽ đó phàm là có thể làm được tốt nhất, Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ!

	Càng không nói đến, hiện tại muốn hối hận cũng không kịp.

	Ở trải qua cá voi xanh trên lưng trận pháp thì, Thạch Tiểu Nhạc liền nhằm vào vài loại võ đạo cộng dung độ khả thi, tiến hành rồi vô số loại thử nghiệm, muốn đánh vỡ tất cả mọi người nhận thức, sáng chế một loại trước nay chưa từng có đột phá phương pháp.

	Bằng không lấy hắn vô thượng ngộ tính, thời gian mấy chục năm, khủng bố đến đâu đột phá phương pháp đều muốn đi ra, sẽ không kéo dài tới bây giờ.

	Hiện tại, chính là hoàn thiện giai đoạn cuối cùng thời cơ tốt nhất.

	Ong ong ong. . .

	Từng tầng từng tầng không dễ bị người phát hiện khí tức, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng bốn phía phúc lan ra đi, nhuận vật vô thanh.

	Hắn cương khí phân thành bốn cỗ, một luồng mang theo phong kiếm sắc bén, một luồng mang theo ảo giác khí tức, một luồng đầy rẫy ngập trời hung diễm, cuối cùng một luồng Hỗn Độn không rõ, mang theo sinh tử khí.

	Như có người ở đây, chắc chắn hù đến nghẹt thở, Thạch Tiểu Nhạc càng một lòng bốn dùng, đồng thời điều khiển bốn loại chân ý, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	Ầm!

	Tinh thần hải bầu trời, đại diện cho phong chi kiếm đạo màu xanh mơ hồ tiểu kiếm, đột nhiên chấn động lên, được cương khí kim màu xanh dồn vào sau, trở nên ngưng tụ rất nhiều.

	Cùng lúc đó, ba cỗ tuyệt nhiên không giống cương khí, cũng tranh tướng dâng tới tinh thần hải, ở Thạch Tiểu Nhạc khống chế xuống, áp súc thành ba cái quang điểm, sắp xếp ở màu xanh tiểu thân kiếm bên.

	Trong đó một phần, đã biến thành mông lung kết tinh bóng mờ, liếc mắt nhìn cũng làm người ta ảo giác hạ sinh.

	Phần thứ hai là màu đen đỏ cái bóng, như là một bộ mơ hồ hình người, cực kỳ tà ác.

	Đệ tam phần nhưng là một cái viên hoàn, nửa trắng nửa đen, lưu chuyển không thôi.

	Chỉ là so với ngưng tụ màu xanh tiểu kiếm, này ba loại hình ảnh cực kỳ yếu đuối, lại như là ngọn nến trước gió, thổi một hơi sẽ tắt.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Theo thời gian trôi đi, hình ảnh càng ngày càng rõ ràng, dần dần có võ đạo lực lượng khí tức đang tràn ngập.

	"Không được!"

	Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, mạnh mẽ đình chỉ.

	Ngay ở vừa nãy, hắn không thể lay động tinh thần hải, càng phá thiên hoang cảm nhận được một loại khủng bố uy thế, phảng phất người cùng với trời xanh, khó có thể đối kháng.

	Phải biết, tinh thần hải không phải là tinh thần lực.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, nhiều nhất chỉ có tinh thần hải hai, ba phần mười, cũng đã nhưng bù đắp được trung đẳng Thần Quan cảnh cấp độ, có thể tưởng tượng được, hắn tinh thần hải cường đại đến cái tình trạng gì, hay là vượt qua Thần Quan cảnh!

	Nhưng là là như vậy, hắn tinh thần hải, lại cũng có mơ hồ không chịu nổi xu thế.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, hắn bây giờ cử động lại như là cả người cột thuốc nổ, hơi có gì bất bình thường thì sẽ tan xương nát thịt.

	Cũng may là là hắn, tinh thần hải cường đại đến không thể nói lý, đổi thành người khác, dám đồng thời ngưng tụ bốn loại võ đạo, liền đổi ý cơ hội đều sẽ không có, vừa nãy liền "thân tử đạo tiêu".

	"Tinh thần phẩm chất có chút không đủ."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hết sức khó coi.

	Hắn chắc chắn, đột phá phương pháp sắp hoàn thiện , dựa theo chính mình ý nghĩ, đem hội thuận lợi tiến hành đến bước cuối cùng. Có thể thiên toán vạn toán, không tính được tới chính mình tinh thần phẩm chất còn chưa đủ cao, chỉ có lý luận, nhưng không cách nào thực tiễn xuống.

	"Xem ra phải nghĩ biện pháp được Tinh Nguyên thạch."

	Tăng lên tinh thần phẩm chất phương pháp chỉ có một cái, vậy thì là Tinh Nguyên thạch.

	Thạch Tiểu Nhạc trên người bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, hắn bỗng nhiên nhớ tới, nếu là mình tinh thần phẩm chất tăng lên sau, vẫn cứ không thể chịu đựng bốn loại võ đạo lực lượng làm sao bây giờ?

	Dù sao dựa theo giang hồ lời giải thích, Tinh Nguyên thạch có thể đem tinh thần phẩm chất tăng cao một cấp mà thôi.

	"Đi một bước xem một bước a, nghĩ nhiều như thế làm cái gì, trước tiên được Tinh Nguyên thạch lại nói."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa cười lên. Hắn xưa nay không thích lo sợ không đâu, cùng với buồn phiền, chẳng bằng cố gắng hành động, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

	Đứng dậy rời đi sơn động, Thạch Tiểu Nhạc trở về Văn Phong thành khách sạn, Tần Tương Ngọc ba người quả nhiên còn chờ ở nơi đó.

	"Đột phá chưa thành công."

	Thạch Tiểu Nhạc nhún nhún vai.

	Ba người há to miệng.

	Nghe ý này, chẳng lẽ, trước Thạch Tiểu Nhạc là chuẩn bị đột phá Thần Quan cảnh à? Nhớ không lầm, hắn mới 26 tuổi mà thôi, so với lúc trước Võ đế còn nhỏ một tuổi.

	"Thạch huynh, can hệ trọng đại, đừng quá sốt ruột!"

	Du Chiêu vội vã khuyên bảo.

	Một khi tinh thần hải hình thành võ đạo lực lượng, dù cho là tàn tạ, cũng không cách nào lại loại bỏ, thêm vào người tinh thần hải có thể chịu đựng một loại võ đạo lực lượng, vì lẽ đó một hướng đột phá thất bại, liền bằng cả đời vô vọng Thần Quan cảnh.

	Đương nhiên, từ trên lý thuyết giảng, nếu là một cái nhân tinh thần phẩm chất đủ cao, lẽ ra có thể chịu đựng càng nhiều võ đạo lực lượng, thất bại còn có thể thử nghiệm.

	Nhưng sự thực là, giang hồ mấy ngàn năm lịch sử bên trong, chưa bao giờ từng xuất hiện như vậy người. Huống hồ tinh thần phẩm chất đủ cao, vừa bắt đầu cũng sẽ không thất bại.

	Có người nói, đây là người linh hồn bản chất quyết định!

	Không quản ngươi tinh thần phẩm chất cao bao nhiêu, người linh hồn, quyết định có thể chịu đựng một loại võ đạo lực lượng, thật giống như một người bình thường lại cường tráng, cũng có thể có hai cái tay, một cái đạo lý.

	Du Chiêu không hy vọng Thạch Tiểu Nhạc vì phá kỷ lục, liền mạo này đại hiểm.

	Tần Tương Ngọc cùng tú lệ thiếu nữ cũng là có chút lo lắng, liên tục trần thuật tầm quan trọng.

	"Đa tạ các ngươi quan tâm, ta hội chú ý."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Sau đó trong vài ngày, hắn bắt đầu điều tra Tinh Nguyên thạch, thông qua các loại tình báo phân tích sau, Thạch Tiểu Nhạc đem mục tiêu khóa chặt ở một cái gọi Trác Lộc bình nguyên địa phương.

	Trác Lộc bình nguyên, từ trước rất nổi danh, bởi vì nơi nào bị người phát hiện sản xuất nhiều Tinh Nguyên thạch.

	Đáng tiếc từ khi tin tức tiết lộ sau, thiên hạ các nơi chấn động, vô số cao thủ chen chúc mà tới, ở nơi đó phát sinh kinh thiên đại chiến.

	Có người nói ngay lúc đó chém giết chưa từng có khốc liệt, cả tòa bình nguyên đều bị huyết sắc bao phủ, máu tươi xuống đất ba thước, tẩy chi không xong.

	Khoảng cách cái kia một hồi đại chiến, đã qua gần ngàn năm, Trác Lộc bình nguyên Tinh Nguyên thạch từ lâu bị đào rỗng. Có điều mấy năm gần đây, có người công bố, thỉnh thoảng sẽ ở trong đó tìm tới 1 2 viên Tinh Nguyên thạch.

	Còn có tin tức nói, các đại đỉnh cấp thế lực đều phái người đi vào tra xét, một phần một tấc địa tìm kiếm, tiêu hao thời gian mấy năm, cũng chỉ lục soát hơn mười viên Tinh Nguyên thạch.

	Hơn mười viên Tinh Nguyên thạch, đối với võ giả tới nói, liền nhét kẽ răng cũng không đủ, đối tinh thần phẩm chất tăng lên rất nhỏ, cái này cũng là tại sao, có rất ít võ giả đi tới nguyên nhân vị trí.

	Có cái kia công phu tìm kiếm, còn không bằng an tâm luyện võ thành thật.

	Cho tới phái người tìm, bị các đại đỉnh cấp thế lực quát một lần sau, Trác Lộc bình nguyên xuất hiện Tinh Nguyên thạch xác suất nhỏ bé không đáng kể, lãng phí nhân lực vật lực mà thôi.

	"Thạch huynh, ta vừa vặn phải về nhà một chuyến, Trác Lộc bình nguyên ngay ở nguyên lĩnh cảnh nội, không bằng ngươi theo ta cùng đi tới chứ?"

	Nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc ở đánh Tinh Nguyên thạch chủ ý, Tần Tương Ngọc lớn mật phát sinh mời, lời nói xong, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, sắc mặt ửng đỏ.

	Nàng ngược lại không là đối Thạch Tiểu Nhạc có cái gì tình yêu nam nữ, chỉ là gần nhất mỗi khi hướng hắn lĩnh giáo kiếm thuật, luôn có thu hoạch, còn muốn tiếp tục sượt hắn.

	Hơn nữa tuy rằng không có tình yêu nam nữ, nhưng cái gọi là nam nữ tướng hấp, đối mặt Thạch Tiểu Nhạc như thế ưu tú nam tử, Tần Tương Ngọc khó tránh khỏi cũng sẽ sản sinh vài tia hảo cảm.

	Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ cũng nhìn Thạch Tiểu Nhạc, một mặt chờ mong.

	"Nếu mấy vị không chê, Thạch mỗ liền quấy rối."

	Trác Lộc bình nguyên là Tinh Nguyên thạch duy nhất rất nhiều từng xuất hiện địa phương, phản chính hiện nay vô sự, chẳng bằng đi xem xem đi.

	Tần Tương Ngọc ba người đại hỉ. Làm nhật, bốn người liền cùng rời đi Văn Phong thành, một đường hướng về nguyên lĩnh phương hướng chạy đi, trong lúc càng ngày càng rất quen.

	Khoảng chừng một tháng sau, một phiến hơi có chút tối tăm bình nguyên xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt.

	Không biết là không phải ảo giác, phía trên vùng bình nguyên không khí, lại có một chút hồng, phảng phất vô số máu tươi trải qua pha loãng sau, bị thổi tới giữa không trung.

	Nơi nào chính là Trác Lộc bình nguyên.