Chương 1311: Thành tựu chí tôn (thượng) 

	"Này Phương Vũ trụ, chỉ là một cái ao nước nhỏ?"

	Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe ra đối phương trong giọng nói cảm khái, trong lòng không khỏi dâng lên một trận tráng Chí Hào tình.

	Hắn thụ kiếp trước khoa học kỹ thuật ảnh hưởng, đối với vũ trụ nhận biết cùng lý giải, xa so với người bình thường rất được nhiều, sớm đã đối thăm dò vũ trụ tràn ngập hiếu kì. Thân ảnh lời nói, tiến một bước liên hồi loại này hiếu kì.

	Nhưng là đồng thời, nhớ tới đối phương chưa hết lời nói, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra vô tận điểm khả nghi.

	Trong đầu đồ vật, đối phương muốn nói cái gì?

	"Có một ngày, hết thảy tất cả đều sẽ đạt được đáp án."

	Ngẫm nghĩ nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ nhiều nữa, quay người đi hướng giá sách, tiện tay cầm lấy một quyển sách đọc qua, chợt nhìn, lập tức quên mất tất cả, đắm chìm trong trong đó không thể tự kềm chế.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc biết, thân ảnh trong miệng thiện duyên định không đơn giản, nhưng vẫn là không ngờ được, lại trân quý đến loại trình độ này.

	Thư tịch bên trên ghi lại, không phải võ công tuyệt thế, cũng không phải kỳ môn trận pháp, vừa vặn là Không Nguyên cảnh chí tôn đột phá cảm ngộ, kỹ càng miêu tả bọn hắn đem tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp từng giờ từng phút.

	Thạch Tiểu Nhạc lật ra cuốn thứ hai, cuốn thứ ba... Mỗi một bản riêng phần mình kể một vị chí tôn từ cảm ngộ, xâm nhập, cải thiện, dung hợp, thậm chí đột phá toàn bộ quá trình.

	Nhìn ra được, mỗi một quyển sách văn tự, đều trút xuống các chí tôn tâm huyết , bất kỳ cái gì một chi tiết đều không buông tha.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn kỹ xong một bản, minh tưởng một lát, cảm giác giống là thay vào cái này tên chí tôn, lấy đối phương thân phận, tiến hành một lần Không Nguyên cảnh đột phá, từ thất bại đến thành công, đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

	Nơi này thư tịch, nói ít cũng có hơn vạn bản, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, trong đó có bảy thành ở trên chí tôn, cũng không phải là đến từ đời thứ XVI giới, mà là này Phương Vũ trụ cái khác thế giới.

	"Ta Nguyên Long chí tôn, đến từ Thái Huyền thế giới, nguyên nhân tỷ thí thất bại, liền tuân theo ước định, lấy hạ cuốn sách này..."

	"Ta thực tướng chí tôn, đến từ dê không thế giới..."

	"Ta Thái Cực Kiếm tôn, đến từ thiên hà thế giới..."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tu dưỡng, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

	Phải biết, đồng dạng chí tôn đột phá, cho dù sư môn bối cảnh thâm hậu, cũng nhiều lắm thì từ mấy vị chí tôn trong miệng, biết được đột phá qua trình, cũng tham khảo tại tự thân.

	Phương pháp càng rộng, có lẽ còn có thể tìm tới cái khác chí tôn, tương hỗ trao đổi. Nhưng như thế nào đi nữa, thu hoạch đột phá chi pháp cũng mười phần có hạn.

	Dạng này liền sẽ dẫn đến, rất nhiều chí tôn đột phá qua trình khó mà viên mãn. Dù sao mỗi người tình huống cũng khác nhau, người khác gặp phải vấn đề, ngươi không nhất định gặp được. Người khác đột phá phương pháp, chưa hẳn thích hợp ngươi.

	Đây là đời thứ XVI giới võ đạo văn minh hạn chế kết quả, căn bản không phải cá nhân có thể cải biến.

	Nguyên bản không có nơi đây kỳ ngộ, dựa vào từ Thạch Hiên Trung bọn người trên thân đạt được hơn hai mươi loại đột phá chi pháp, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể siêu việt thế nhân, nhưng là hiện tại, hắn hạn mức cao nhất không thể nghi ngờ đề cao rất nhiều!

	Từ trong thư tịch có thể nhìn ra, những này viết sách chí tôn, đều là riêng phần mình thế giới tuyệt đối người nổi bật , tương đương với nói, Thạch Tiểu Nhạc là tại hướng này Phương Vũ trụ cấp cao nhất một nhóm chí tôn thỉnh kinh!

	Đây là vạn thế không gặp thiên đại cơ duyên, thắng qua trước đó hết thảy!

	Chịu đựng kích động Hòa Hưng phấn, Thạch Tiểu Nhạc lật ra từng quyển từng quyển thư tịch, lấy đã gặp qua là không quên được trí nhớ, đem tất cả văn tự toàn bộ khắc vào trong đầu.

	Nửa ngày về sau, hắn rời đi thạch thất.

	"Nhanh như vậy?"

	Lão giả nhíu mày, hắn cũng không từng tiến vào thạch thất, cũng không biết bên trong cơ duyên là cái gì, nhưng hâm mộ và ghen ghét là khẳng định.

	Theo hắn biết, chủ nhân ở đây Phương Vũ trụ mỗi một cái liên kết thế giới, đều thiết lập đạo lâm núi, an bài thủ quan người. Nhưng từ khi chủ nhân phá toái hư không về sau, trong thạch thất cơ duyên, còn là lần đầu tiên có người đạt được!

	Tiểu tử này, sẽ không phải đi theo chủ nhân bước chân a?

	Lão giả thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, che giấu trong mắt vẻ kinh hãi.

	"Tiền bối, theo ta được biết, chí tôn chỉ có thể sống ra hai mươi vạn năm, không phải chí tôn càng là kém xa tít tắp, không biết ngươi..."

	Thạch Tiểu Nhạc không có lập tức rời đi.

	Bởi vì trong lòng ý nghĩ, lão giả thái độ đối với Thạch Tiểu Nhạc rất là cải biến,

	Nói: "Đạo lâm núi chính là chủ nhân sở kiến, mặc dù lão phu ngay cả chí tôn đều không phải là, nhưng chỉ cần không rời đi, liền có thể vĩnh viễn sống sót, thẳng đến này Phương Vũ trụ băng diệt."

	Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng thi lễ một cái: "Đa tạ tiền bối cáo tri." Quay người rời đi.

	Hắn nghĩ tới thân nhân của mình, các bằng hữu, cuối cùng cũng có một ngày sẽ cách mình mà đi, nhưng là đạo lâm núi tồn tại, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc thấy được hi vọng, cũng là hắn tương lai mục tiêu.

	Điều kiện tiên quyết là, Đông Thắng thế giới không có luân hãm, bằng không mà nói, Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt nắm đấm, đột nhiên bắn ra mãnh liệt sát khí, lệnh hậu phương lớn lão giả đều hãi hùng khiếp vía.

	Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng đi đường, không dám trì hoãn từng phút từng giây, rất nhanh liền đã tới núi một bên khác, dọc theo tiền phương cực nhanh, quả nhiên tiến vào Thiên Ngoại chi địa sinh tử vô vọng động.

	"Ừm?"

	Một loại trong cõi u minh cảm giác nguy cơ, để Thạch Tiểu Nhạc dừng bước.

	Nghĩ nghĩ, hắn quay đầu trở về đạo lâm núi, nói rõ nguyên do về sau, lão giả trầm ngâm một lát, nói: "Ta có thể mở ra vô tận hư không thông đạo, nhưng Đông Thắng thế giới sinh tử vô vọng động, có trận pháp cách trở, cho nên chỉ có thể đưa ngươi đi Thiên Ngoại chi địa."

	"Đa tạ tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc mặc dù cảm giác tiếc nuối, nhưng bất kể như thế nào, chung quy so với mình đi đường an toàn.

	Sau một khắc, lão giả lợi dụng đạo lâm núi trận pháp, đem Thạch Tiểu Nhạc đưa vào vô tận đường hầm hư không.

	"Vừa rồi, tựa hồ có người tới?"

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, ngay tại hắn quay đầu không lâu, một vị xếp bằng ở sinh tử vô vọng hang hốc miệng thiên ngoại chí tôn, đứng lên.

	Đáng tiếc người này tư chất không đủ, không cách nào phát hiện thông hướng đạo lâm núi con đường, lục soát không có kết quả về sau, vừa rồi trở về nguyên địa.

	Từ khi Thạch Hiên Trung sự tình phát sinh về sau, Thiên Ngoại chi địa cao tầng tức giận, sớm tại hơn hai mươi năm trước, liền phái ra chí tôn trấn thủ thập đại hiểm cảnh, sợ xuất hiện kế tiếp Thạch Hiên Trung.

	Vài ngày sau.

	Một chỗ xanh ngắt bên trong dãy núi, theo hư không gợn sóng tản ra, một đạo thanh sam thân ảnh từ đó đi ra.

	"Đây chính là Thiên Ngoại chi địa sao? Thật dày đặc linh khí, quy tắc cũng càng hoàn thiện."

	Thạch Tiểu Nhạc đánh giá bốn phía.

	Lấy hắn cảm giác, Thiên Ngoại chi địa linh khí mức độ đậm đặc, so hiện nay Đông Thắng thế giới còn lớp mười thành. Đồng dạng tư chất người, ở chỗ này không thể nghi ngờ sẽ mạnh hơn, nhưng bởi vì quy tắc hạn chế, lực phá hoại ngược lại càng yếu, hơn dung nạp trình độ cũng càng cao.

	Khó trách Thiên Ngoại chi địa võ đạo thực lực, cao hơn nhiều mặt khác mười lăm cái thế giới.

	Thạch Tiểu Nhạc lướt đi sơn lĩnh, một đường phi nhanh, công chính nói, Thiên Ngoại chi địa hoàn cảnh, so Đông Thắng thế giới xinh đẹp hơn một chút, đáng tiếc người nơi này lòng tham không đủ, vẫn như cũ muốn xâm lược cái khác thế giới.

	Tâm hệ Đông Thắng thế giới an nguy, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực tản ra, rất mau tìm đến phụ cận mạnh nhất một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hỏi rõ Thiên Ngoại chi địa tình huống về sau, lại lần nữa xuất phát.

	Vài ngày sau, hắn tiến vào trên trời chi thành.

	Trên trời chi thành là Thiên Ngoại chi địa trung tâm, cái này thành trì diện tích lớn, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng, ước chừng bù đắp được mấy chục cái thiên thành.

	Thành nội lầu các san sát, rường cột chạm trổ, trang trí đến cực kỳ hoa mỹ. Con đường chiều rộng ngàn mét, toàn thân lấy đá xanh lát thành, ngựa xe như nước, để cho người ta phảng phất đưa thân vào nhân gian Thiên đường.

	Nghe nói kia ba vị thiên ngoại đại nhân không có xảy ra việc gì trước, liền ở tại thiên ngoại chi thành, còn có rất nhiều cao thủ tuyệt thế, đều tại đây thâm cư không ra ngoài, tĩnh tâm lĩnh hội.

	Cho nên thành này không có trận pháp, lại là khắp thiên hạ an toàn nhất thành trì, không người dám trong thành động thủ.

	Bất quá bởi vì tứ đại thế giới cát cứ chiến, cơ bản tất cả chí tôn đều rời đi Thiên Ngoại chi địa, dẫn đến thiên ngoại chi thành phòng ngự phá lệ trống rỗng.

	Thiên ngoại người lại không lo lắng.

	Bởi vì đường hầm hư không, nắm giữ trong tay bọn hắn, cái khác thế giới người không có khả năng ám độ trần thương.

	Đến nỗi lợi dụng thập đại hiểm cảnh đường, mấy chục vạn năm đến, chỉ xuất qua một cái Thạch Hiên Trung, huống chi hiện tại có chí tôn trấn thủ, cũng không cần lo lắng.

	Thạch Tiểu Nhạc thông qua nói bóng nói gió, biết được một chút chí tôn phủ đệ vị trí. Hắn không dám khinh thường, trước tuyển yếu nhất một vị chí tôn, lặng yên mai phục tại ngoài phủ đệ.

	Một phen cảm ứng về sau, vững tin bên trong không có chí tôn, Thạch Tiểu Nhạc phá vỡ phủ đệ trận pháp, căn cứ khí tức, lúc này chế phục một vị cấm kỵ Võ Đế.

	Người này là trấn thủ hậu phương chí tôn chi tử, từ trong miệng, Thạch Tiểu Nhạc biết được Đông Thắng thế giới hết thảy, một viên trong lòng căng thẳng cuối cùng buông xuống, vừa mừng vừa sợ.

	Kinh hãi là, phụ thân Thạch Hiên Trung càng như thế thâm tàng bất lộ, tại nhất tuyệt vọng trước mắt, đều có thể chiến thắng phản kích. Như thế nói đến, ban đầu ở vô tận hư không nhìn thấy bốn người đại chiến, liền có một vị là phụ thân.

	Vui chính là, Đông Thắng thế giới cuối cùng không có luân hãm, mà lại giữ vững giằng co chi cục.

	"Hiện tại Thiên Ngoại chi địa, có mấy vị chí tôn?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ngoại trừ trấn thủ thập đại hiểm cảnh mười người bên ngoài, hẳn không có."

	Tên này chí tôn chi tử sắc mặt ngây ngô, máy móc đáp.

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ nghĩ, bởi vì lo lắng biết đánh cỏ kinh rắn, nhịn xuống không có hạ sát thủ.

	Hắn bắt chước làm theo, ở sau đó một chút trời bên trong, lại liên tục đến thăm một chút chí tôn phủ đệ, đạt được tin tức đều tại chứng minh, thành nội đã mất chí tôn.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, chỉ cần đừng gặp được chí tôn, hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm. Có lẽ có thể mượn cơ hội này, đem trên trời chi thành quấy cái long trời lở đất,  từ đó ngăn chặn thiên ngoại đại quân chân sau!

	Thạch Tiểu Nhạc tâm động không thôi, nhưng ở cuối cùng, cưỡng ép ngăn chặn ý nghĩ này.

	Bởi vì hắn hoài nghi, trong đó có trá. Những cái kia chí tôn chi tử, cố nhiên sẽ không gạt người, có thể vạn nhất bọn hắn đạt được tin tức cũng là giả đâu?

	Thạch Tiểu Nhạc vụng trộm dựa vào hướng trọng binh trấn giữ đường hầm hư không, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy lập tức dâng lên, hắn vững tin, trên trời chi thành còn có chí tôn!

	"Tất nhiên Đông Thắng thế giới coi như an ổn, ta ngược lại không cần phải gấp, chẳng bằng trước lắng đọng chính mình, lợi dụng Thiên Ngoại chi địa linh khí cùng quy tắc, đột phá đến Không Nguyên cảnh, đến lúc đó cần gì lo trước lo sau!"

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng quyết định.

	Nghĩ đến liền làm, hắn tại cùng ngày rời đi trên trời chi thành, tìm được một chỗ mười phần hoang vắng bình nguyên, đào móc ra mấy chục vạn mét động sâu về sau, thả người mà vào.

	Đen nhánh im ắng trong động.

	Thạch Tiểu Nhạc ngũ tâm hướng thiên, ngưng thần tĩnh khí, rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong không minh chi cảnh.

	Kia hơn vạn bản thư tịch văn tự, hơn vạn loại đột phá chi pháp, tại Thạch Tiểu Nhạc trong đầu từng trang từng trang sách lóe qua.

	Hắn phảng phất hóa thân trở thành khác biệt chí tôn, kinh lịch lấy bọn hắn dung hợp đột phá, tại vô số lần trong thất bại, hấp thu tinh hoa cùng kinh nghiệm. Mà mỗi một lần cuối cùng thành công, đều sẽ khắc sâu tại đáy lòng của hắn, trở thành hắn quý giá tài phú.

	Thạch Tiểu Nhạc đang tiến hành này Phương Vũ trụ từ trước tới nay, đáng sợ nhất thuế biến!

	Năm nay hắn, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm tuổi. Trong thế tục cái gọi là tuyệt thế thiên tài, có lẽ ngay cả Hư Nguyên cảnh đều không có đạt tới.

	Mà dù cho là chí tôn, tại giống nhau niên kỷ bên trong, cũng nhiều nhất bồi hồi tại Thiên Cảnh Võ Đế cấp độ. Muốn trở thành chí tôn, chí ít cần vài vạn năm.

	Danh xưng tư chất vô song Tuyệt Thiên Kiếm Tôn, tại thiên tuế bên trong trở thành chí tôn, đã chấn kinh Thiên Ngoại chi địa.

	Nếu để cho người biết, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, liền chuẩn bị đột phá Không Nguyên cảnh, không biết sẽ tạo thành như thế nào động tĩnh, ổn thỏa rung động chư thiên!