Chương 816: Nhân tính không lường được

	Trong thông đạo phá hư quang mang, chợt nhìn xuất hiện đến không có quy luật chút nào, có khi từ đỉnh đầu rớt xuống, có khi từ dưới đáy xông ra, càng nhiều thời điểm vẫn là lấy tả hữu giáp công làm chủ.

	Bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, ở đây bất luận kẻ nào chỉ cần bị quẹt vào, không chết cũng là trọng thương. Đây cũng là vì cái gì, lúc trước đám người không cách nào xuyên qua nguyên nhân chỗ.

	Tinh thần lực không cách nào ngoại phóng, dùng để thí nghiệm vật liệu cũng không đủ, bình thường tới nói, liền xem như Thạch Tiểu Nhạc cũng đừng hòng tìm ra phương pháp.

	Cũng may lúc này, kiếm tâm thông minh lại lập công lớn.

	Thông qua kèm theo tại binh khí bên trên kiếm khí, Thạch Tiểu Nhạc mô phỏng ra tinh thần lực hiệu quả, từng lần một cảm thụ cơ quan khí tức biến hóa, cuối cùng bị hắn tìm được mánh khóe.

	Lập tức, hắn lợi dụng còn thừa không nhiều binh khí tàn phiến, tiếp tục hoàn thiện loại này suy đoán. Rất nhanh, binh khí tàn phiến tiêu hao sạch sẽ.

	"Chư vị , có thể hay không mượn binh khí dùng một lát."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa đám người.

	Đám người da mặt hung hăng co quắp mấy lần.

	Nếu như là trước đó, bọn hắn căn bản sẽ không để ý tới Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại còn có thể mở miệng trào phúng một phen. Bọn quái vật còn tại nhìn chằm chằm, ngươi để chúng ta dâng ra binh khí?

	Làm sao không cần chính ngươi?

	Bất quá bây giờ, đám người chỉ có thể ngậm miệng không nói.

	Ngược lại là vị kia trước đó liền ở cùng nhau, tinh thông trận pháp giắt búa lão giả, nghĩ nghĩ hỏi: "Thạch thiếu hiệp, hẳn là ngươi có nắm chắc phá giải cơ quan?"

	"Không thể nói trăm phần trăm, chỉ có thể hết sức thử một lần."

	Không thành công trước đó, Thạch Tiểu Nhạc không quen đem lời nói đến quá vẹn toàn.

	Đám người lông mày chen lấn sâu hơn, đang nghĩ ngợi làm sao mở miệng từ chối nhã nhặn, chỉ thấy giắt búa lão giả cầm lấy tự mình lưỡi búa, nhẹ nhàng ném cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch thiếu hiệp, lão phu cái mạng này liền giao cho trong tay ngươi, ha ha."

	Giắt búa lão giả cười híp mắt ngồi xuống, một bộ buông lỏng tâm sự dáng vẻ, thấy đám người rất muốn chùy hắn, lão nhân này có mao bệnh a?

	Bọn hắn làm sao biết, giắt búa lão giả có tự mình tính toán.

	Trải qua tiếp xúc ngắn ngủi,

	Hắn tự nhận là đối Thạch Tiểu Nhạc phẩm hạnh có chút hiểu rõ, ăn mềm không ăn cứng, mà lại trong nóng ngoài lạnh, chỉ cần phóng thích thiện ý, liền có thể đạt được hắn chân thành đối đãi.

	Tại giắt búa lão giả xem ra, nếu là Thạch Tiểu Nhạc không có nắm chắc, tuyệt đối sẽ không vận dụng đám người binh khí. Lui một vạn bước giảng, coi như thất bại, cử động của mình, cũng có thể được đối phương chiếu cố, không thể so với trông coi binh khí cường?

	Đương nhiên, nếu là suy đoán sai, giắt búa lão giả cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, bất quá hắn nguyện ý đánh cược một lần.

	Tiếp được lưỡi búa, Thạch Tiểu Nhạc không có lập tức quay người.

	"Thạch thiếu hiệp, chỉ cần ngươi dùng đến đến Tôn mỗ, nhưng xin phân phó."

	Kế giắt búa lão giả về sau, Tôn Uy cũng đem tự mình cá sấu cắt giao cho Thạch Tiểu Nhạc, lấy đó ủng hộ, bất quá hắn từ đầu đến cuối cúi đầu, không dám nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc.

	Còn có Từ Phương, cẩm y thanh niên bọn người, cũng là nhao nhao đệ trình binh khí. Ngư Hữu Dung bởi vì Bạch Thụy Đình nguyên nhân, cũng tham dự đi vào.

	Thấy thế, có ít người sợ Thạch Tiểu Nhạc ghi hận, cũng đành phải bất đắc dĩ phối hợp.

	Còn có một số người bồi tiếu cự tuyệt, sợ mất mật dưới, gặp Thạch Tiểu Nhạc không nói thêm gì, lúc này mới ám buông lỏng một hơi, chờ lấy lại tinh thần, phát giác phía sau lưng đã dâng lên một tầng mồ hôi lạnh.

	Lại lấy được mười một kiện binh khí, cơ bản đều là hạ phẩm linh binh, Thạch Tiểu Nhạc không có khách khí, lại lần nữa tiến hành nếm thử.

	Bành.

	Bành bành bành.

	Đại điện bên trong, thỉnh thoảng vang lên tiếng nổ, nhìn xem tự mình yêu binh bị đánh nát, đám người đừng đề cập có bao nhiêu đau lòng, nhất là ngay tại lúc này, hoàn toàn là lấy mạng đang đánh cược Thạch Tiểu Nhạc năng lực.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Trong nháy mắt, mười một kiện binh khí thành một đống binh khí tàn phiến.

	Hai mươi phiến.

	Mười chín phiến.

	Mười tám phiến.

	Binh khí tàn phiến càng ngày càng ít, mỗi lần ném ra thời gian khoảng cách cũng càng ngày càng dài, Từ Phương đám người tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên, hô hấp ám dừng.

	Làm chỉ còn lại có ba mảnh lúc, Thạch Tiểu Nhạc thở phào một cái.

	"Ta có biện pháp đi ra."

	"Cái gì?"

	Phảng phất đất bằng lên kinh lôi, chợt nghe đến lời này, đám người phản ứng đầu tiên là không tin, ngay sau đó, rất nhiều người tại chỗ liền đằng nhảy dựng lên.

	"Thạch thiếu hiệp, chuyện này là thật?"

	Giắt búa lão giả đi vào Thạch Tiểu Nhạc bên người, run giọng hỏi, đây cũng là đám người muốn biết.

	"Tại hạ không thích nói dối."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Không khí có một lát ngưng trệ, thô trọng tiếng hít thở lần lượt vang lên.

	Bầu không khí tựa như một cây phẫn trương lò xo, áp súc đến cực hạn. Cuồng hỉ, kích động, xen lẫn một loại tận lực kiềm chế, miễn cho thất vọng khiếp đảm, cộng đồng hợp thành từng trương phức tạp gương mặt.

	"Bạch cô nương, Từ cô nương, các ngươi tin tưởng lời của ta, liền đi theo bên cạnh ta."

	Không để ý đến những người khác, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu đối Bạch Thụy Đình cùng Từ Phương nói.

	Hai nữ ánh mắt lóe sáng, lại không có bao nhiêu do dự, dịu dàng ngoan ngoãn riêng phần mình đi đến hắn một bên.

	Thạch Tiểu Nhạc lại phân phó những người khác, người hữu tâm phát hiện, đều là trước đó dâng ra binh khí võ giả. Những người kia khẽ cắn môi, đồng dạng lựa chọn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc, dù sao bọn hắn đã mất đường có thể đi.

	Những cái kia không có dâng ra binh khí võ giả gấp, biết vậy chẳng làm, một người nói: "Thạch thiếu hiệp, ngài đối với chúng ta có cái gì phân phó, chỉ cần ngài nói một câu, chúng ta làm cái gì đều nguyện ý a."

	Lưu lại bọn hắn những người này, tuyệt đối ngăn không được quái vật tiến công.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt không thay đổi, nội tâm ý nghĩ không có người nào có thể phỏng đoán. Cũng may tiếp xuống, hắn cũng an bài những người này, cuối cùng làm bọn hắn an tâm xuống.

	"Dựa theo ta nói, không được vọng động công lực, đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đi đầu lướt đi, một cái kiếm chỉ điểm phía bên trái bên cạnh, thân thể phía bên phải, thuận lợi tránh đi phía dưới quang mang, tay trái kéo một phát, vô hình khí kình dắt Bạch Thụy Đình.

	Sau một khắc, ngăn trở đạo thứ hai quang mang đồng thời, lại xuyên thấu qua Bạch Thụy Đình, đem Từ Phương dẫn dắt tiến đến, sau đó là Ngư Hữu Dung bọn người, theo thứ tự tiến dần lên.

	Hơn hai mươi người phảng phất chơi diều, tại Thạch Tiểu Nhạc vô hình điều khiển bên trong trái thiểm phải tránh, cẩn thận từng li từng tí ở trong đường hầm ghé qua, ở giữa nhiều lần có quang mang sát qua, lại không hề trúng đích.

	Mới đầu đám người còn nơm nớp lo sợ, chờ đến mấy trăm trượng về sau, dần dần yên lòng, không khỏi đối phía trước nhất Thạch Tiểu Nhạc dâng lên vô hạn bội phục.

	Thông đạo phảng phất vô cùng vô tận, nhưng làm nắm giữ quy luật về sau, tránh đi quang mang cũng chỉ là cơ giới hoá sự tình.

	Bất quá đến mấy ngàn trượng về sau, ngoài ý muốn nảy sinh.

	Một gã Địa Tiên bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bị quang mang đánh trúng trọng thương mất vị, chợt gặp càng nhiều quang mang công kích, mấy lần về sau, nổ thành một vũng máu sương mù.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trước sau mấy người kêu sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

	Phanh phanh phanh!

	Ngoài ý muốn còn tại phát sinh, ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, lại có hai vị Địa Tiên lần lượt bị oanh sát, những người còn lại ai cũng sợ hãi, thậm chí kém chút không còn dám thuận theo Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngư Hữu Dung thật sâu nhìn phía trước Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt đẹp lấp lóe không ngừng.

	Nàng phát hiện, những cái kia bị giết võ giả, đều là trước đó không chịu giao ra binh khí người, chẳng lẽ hết thảy đều là âm mưu của đối phương, như dạng này cũng quá đáng sợ.

	Thế nhưng là lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, tựa hồ không cần thiết làm như vậy.

	Đến một bước này, đám người chỉ có thể kiên trì theo Thạch Tiểu Nhạc đi xuống, cũng may chết sáu vị Địa Tiên về sau, những ánh sáng kia lại khôi phục bình thường, lại không người trúng chiêu.

	Sau nửa canh giờ, khi mọi người mở ra lại một cái cửa đá, thuận lợi đi ra cung điện về sau, từng cái hai chân như nhũn ra, kém chút té quỵ dưới đất.

	Trải qua cửu tử nhất sinh, bọn hắn cuối cùng thuận lợi trốn ra được!

	"Thạch thiếu hiệp, lần này đa tạ ngươi, ngày khác như gặp lại, tại hạ nhất định báo đáp đại ân đại đức của ngươi."

	"Thạch thiếu hiệp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, không ít người đồng thời đứng lên, đối Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền chắp tay, chợt cũng không quay đầu lại phi tốc rời đi, tựa như thương lượng xong đồng dạng.

	"Chư vị, trời đất bao la, Tư Không thành độc lai độc vãng đã quen, cáo từ."

	Tư Không thành nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, đồng dạng lựa chọn rời đi.

	Cuối cùng, chỉ còn Bạch Thụy Đình, Ngư Hữu Dung, Tô Dịch Thần, thậm chí Từ Phương, Tôn Uy bọn người còn lưu tại nguyên địa.

	"Thạch ca ca, tiếp xuống chúng ta cùng nhau thám hiểm đi, có ngươi an toàn một chút."

	Hơi có vẻ không khí ngột ngạt bên trong, Bạch Thụy Đình cười hì hì đi đến Thạch Tiểu Nhạc bên người, tuyệt mỹ bướng bỉnh trên mặt, mang theo một vòng động lòng người ý cười.

	"Ngươi không nên sợ ta sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Kỳ quái vấn đề, thụy đình chỉ biết là Thạch ca ca đã cứu ta, còn rất chiếu cố ta, vì sao muốn sợ ngươi?"

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc cũng cười.

	Ngư Hữu Dung đương nhiên cùng Bạch Thụy Đình cùng tiến lùi, mà Tô Dịch Thần không biết vì sao duyên cớ, cũng lựa chọn đồng hành, Từ Phương, Tôn Uy bọn người cũng không có rời đi.

	Cứ như vậy, một đoàn người tùy ý tuyển cái phương vị, hướng nơi xa mà đi.

	. . .

	Đêm khuya, trăng sáng treo cao.

	Đống lửa cái khác phần lớn người đã ngủ, Thạch Tiểu Nhạc lại nhìn về phía mỗ một bên, truyền âm nói: "Ngươi có vấn đề gì không?"

	Dưới ngọn cây, Ngư Hữu Dung thon dài lông mi chớp chớp, cũng không có mở mắt, đồng dạng truyền âm nói: "Ta biết vấn đề này khả năng chọc giận ngươi không cao hứng, nhưng vẫn là muốn hỏi, ban ngày đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi là cố ý hãm hại bọn hắn sao?"

	"Đúng thì sao, không phải thì sao?"

	"Đúng vậy, coi như Bạch sư muội không cao hứng, ta cũng sẽ cưỡng ép mang nàng rời đi. Cùng một cái tâm cơ thâm trầm, khắp nơi thích tính toán người ở chung, luôn luôn rất nguy hiểm. Ta không thích!"

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì thêm.

	Ngày thứ hai, Ngư Hữu Dung liền định mang Bạch Thụy Đình rời đi, nhưng Bạch Thụy Đình cách Thạch Tiểu Nhạc rất gần, nhất thời tìm không xem thời cơ hội. Chính do dự ở giữa, bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm già nua: "Ngư cô nương, ngươi có lẽ hiểu lầm Thạch thiếu hiệp."

	Quay đầu nhìn lại, là vị kia tên là hoàng đại trung giắt búa lão giả.

	"Lão trượng đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?"

	"Ha ha, cô nương biểu lộ mặc dù ẩn tàng tốt, nhưng không giấu giếm được ta lão đầu tử này."

	Hoàng đại trung giảo hoạt cười cười, truyền âm nói: "Cô nương có lẽ không biết, càng là tinh diệu trận pháp, càng là dung không được một tia sơ xuất. Lúc trước Thạch thiếu hiệp phía trước dẫn đường, một người hấp dẫn trong thông đạo tất cả quang mang công kích, thế nhưng là gánh chịu thiên đại phong hiểm a."

	Ngư Hữu Dung từ chối cho ý kiến cười cười.

	"Cô nương còn nhớ đến, vượt quan trước đó, Thạch thiếu hiệp nghiêm lệnh chúng ta, không được vận dụng công lực, nếu không sẽ dẫn tới biến số."

	"A...!"

	Nghe nói như thế, Ngư Hữu Dung mới đầu không có cảm thấy thế nào, nhưng là rất nhanh, trong đầu hiện lên một cái điện quang: "Ngươi nói là, sáu người kia bị hại, là bởi vì chính mình vụng trộm vận khởi công lực?"

	"Người đầu tiên cực có thể là, đằng sau mấy người, đại khái suất là bởi vì hắn chết, mới vô ý thức vận công, đưa tới kiếp nạn. Lấy Thạch thiếu hiệp công lực, nói hắn cần dạng này mưu hại mấy người, quả thực là trò cười."

	Ngư Hữu Dung có chút choáng váng.

	Dưới tình huống đó, nàng không cho rằng ai còn dám gảy bàn tính, cho nên vô ý thức liền không để ý đến loại khả năng này, nhưng nàng càng không để ý đến nhân tính không lường được.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc lấy công lực kéo theo hơn hai mươi người, lại muốn tránh né quang mang, nếu là tiến hành đánh lén, xác suất thành công hoàn toàn chính xác rất lớn.

	Dù sao khi đó đã biết quy luật, có hay không hắn cũng không sao cả.

	To gan hơn một điểm, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, những người khác có thể hay không cũng là mục tiêu, dù sao tất cả mọi người không có sử dụng công lực!

	Bây giờ trở về nhớ tới, cái thứ nhất chết người, chẳng lẽ không phải chính là vị trí nhất dựa vào sau cái kia?

	Các loại, đã Thạch Tiểu Nhạc biết rõ cơ quan, hắn có thể hay không đoán được khả năng này, cho nên cũng là đối những người khác khảo nghiệm? Nhưng loại này khảo nghiệm, không thể chỉ trích đi.

	Ngư Hữu Dung cắn cắn miệng môi, dậm chân.