Chương 1159: 1 cái tiếp 1 cái bí ẩn 

	"Không biết Thạch thiếu hiệp bây giờ công lực, so với Vô Nguyên lão nhân như thế nào?"

	Có nhân nhẫn không ở hiếu kì.

	"Vô Nguyên lão nhân, có thể cứu ra chúng ta sao?"

	"Không thể."

	"Vậy ngươi nói ai mạnh ai yếu."

	"Quá kinh người, năm đó Thạch thiếu hiệp, mới chỉ là Địa Tiên mà thôi, vừa mới qua đi thời gian mấy năm. Thạch thiếu hiệp là cái thứ nhất để cho ta cảm thấy, hắn có hi vọng bước vào Không Nguyên cảnh võ giả."

	Được cứu sau chúng nhân nói tạ về sau, nhao nhao rời đi, cũng có một số người liên tiếp quay đầu.

	Trong mắt bọn hắn, lúc này Thạch Tiểu Nhạc nghiễm nhiên nhiều một tầng ánh sáng óng ánh vòng, tầng này quang hoàn để hắn cách xa đám người, siêu nhiên hồng trần, nhìn không ra, hết lần này tới lần khác lại rất muốn biết.

	Đối xử mọi người đi đến về sau, Thạch Tiểu Nhạc mở ra tay, một viên hạt châu màu vàng từ nơi nào đó trong cung điện bắn ra, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Viên này hạt châu màu vàng kiểu dáng, lớn nhỏ, cùng hắn lúc trước đạt được lục châu, thanh châu, bạch châu cùng lam châu giống nhau như đúc, cũng liền màu sắc khác nhau. Là Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh thần lực lục soát thiên ngoại thần điện lúc, ngoài ý muốn phát hiện.

	Cất đặt hoàng châu trong cung điện, còn có cái khác một chút trân quý binh khí, linh giáp chờ một chút, phong cách hoàn toàn trái ngược, đại khái là thiên ngoại thần điện từ chộp tới trên thân người tìm ra tới.

	Thừa dịp chư nữ không chú ý, Thạch Tiểu Nhạc đem những vật này thu sạch vào hệ thống không gian, lúc này mới cùng chư nữ rời đi thiên ngoại thần điện.

	...

	"Mảnh đất này giới đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

	Một đoàn người ở trong sa mạc lao vùn vụt, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hắn không có vội vã trở về khu thứ ba khối, bởi vì nơi này, để Thạch Tiểu Nhạc sinh ra một ít doạ người suy đoán, vẫn cần muốn nghiệm chứng.

	Trả lời người là Vân Nghê tiên tử, nói: "Không biết. Cầu vồng đảo một mực tại đại mạc bên ngoài, ngoại trừ cầu vồng đảo, còn thật nhiều môn phái thế lực. Trên thực tế, chỉ là mảnh này đại mạc, liền có không dưới mấy chục cái không kém cỏi thiên ngoại thần điện thế lực."

	Thiên ngoại thần điện chiếm cứ, chỉ là đại mạc một góc, mà toàn bộ đại mạc chừng mấy ngàn vạn km phương viên, đừng nói người bình thường, đại bộ phận võ giả cả một đời đều đi không hết.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm líu lưỡi.

	Vân Nghê tiên tử bỗng nhiên nói: "Ta từng nghe thiên ngoại người của thần điện,

	Quản nơi này gọi trùng điệp chi địa."

	"Trùng điệp chi địa?"

	Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt lóe lên, phảng phất bắt được cái gì.

	Từ khi xuyên qua mê thất rừng rậm về sau, trong cơ thể hắn ma cốt liền trở nên mười phần mẫn cảm, chỉ cần khẽ dựa gần Huyễn Lan lâu chủ, liền có chút rung động, nhưng cùng cái khác chúng nữ lại không có phản ứng.

	Trước đó tại thiên ngoại thần điện, loại kia rung động rõ ràng hơn.

	Vài ngày sau.

	Đám người nhìn thấy một tòa cỡ lớn lô cốt bằng đá, khí thế hùng vĩ địa bàn ngồi tại trong bão cát. Thành lũy đại môn trên nhất bưng, khắc lấy mười minh cung ba chữ.

	Ma cốt lại lần nữa rung động bắt đầu.

	"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc chui vào mười minh cung.

	"Thạch ca ca thế nào?"

	Mấy ngày nay, Bạch Thụy Đình một mực tựa ở Thạch Tiểu Nhạc bên người, vừa có cơ hội liền kéo cánh tay của hắn, trạng cực thân mật. Nàng phát hiện lá gan một khi biến lớn, không cố kỵ gì về sau, Thạch Tiểu Nhạc khước từ, thậm chí đối với mình không thể làm gì, ngược lại thành một kiện cực chuyện thú vị.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không kịp chờ đợi bộ dáng, Bạch Thụy Đình khó tránh khỏi có chút bận tâm.

	"Khẳng định là có chuyện chứ sao. Chúng ta đợi chờ hắn chính là."

	Khúc Ny đột nhiên nói.

	Mười minh cung.

	Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp một vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, cũng không nhiều hỏi, trực tiếp vận dụng tinh thần bí pháp, sau một lúc lâu, đem đối phương đánh giết.

	Bắt chước làm theo, hắn lại liên tục ép hỏi mấy vị cao thủ, cuối cùng vẻ mặt nghiêm túc rời đi mười minh cung, cùng chúng nữ đạp về những phương hướng khác.

	Thiên Diệp các.

	Phi Long điện.

	Đằng vân bảo lâu.

	...

	Ngắn ngủi trong nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc liên tục đến thăm mấy cái thế lực cường đại, về sau lại đi ra đại mạc, chiếu vào phương pháp giống nhau làm việc, cuối cùng, hắn bùi ngùi thở dài.

	Hết thảy đều làm rõ ràng.

	Như hắn sở liệu, mảnh này trùng điệp chi địa, chính là Đông Thắng thế giới cùng trời bên ngoài thế giới trùng điệp khu vực, hoặc là phải nói, là thiên ngoại thế giới vì công chiếm Đông Thắng thế giới, bỏ ra mười mấy vạn năm thời gian chế tạo ra chuẩn bị chiến đấu khu!

	Thiên ngoại thần điện nhóm thế lực cao thủ, chính là thiên ngoại thế giới điều động xuống tới nhóm đầu tiên cao thủ, vì tìm hiểu Đông Thắng thế giới hư thực, cũng kịp thời đem tình báo truyền lại trở về.

	Dựa theo những ngày kia ngoại nhân thuyết pháp, nhận Đông Thắng thế giới quy tắc đã đề ra, thiên ngoại thế giới bộ phận cường giả, tạm thời không cách nào giáng lâm. Nhưng theo thiên địa linh khí gia tăng hàng ngày, sớm muộn có một ngày, Đông Thắng thế giới có thể chứa đựng mạnh hơn cao thủ.

	Đến lúc đó, chính là thiên ngoại thế giới toàn diện công chiếm Đông Thắng thế giới bắt đầu!

	Mà trước mắt, tại giáng lâm người bên trong, đã có tương đương một bộ phận người lẫn vào Đông Thắng thế giới, chỉ đợi ra lệnh một tiếng, nội ứng ngoại hợp.

	"Đảo Ong xuất hiện là tại vài thập niên trước, cho nên nhóm này thiên ngoại người, cũng hẳn là giáng lâm không lâu."

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Đảo Ong xuất hiện, là Thạch Hiên Trung vợ chồng cùng địch kịch đấu bố trí. Mà mảnh này bị Lăng Ngọc Cơ xưng là thiên hạ đệ nhất phong thuỷ bảo địa, hết lần này tới lần khác lại ra đời trùng điệp chi địa.

	Trong lúc này, có thể hay không tồn tại quan hệ?

	Như thế suy đoán xuống tới, năm đó đánh lén Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ những cao thủ kia, thật chỉ là vì cướp đoạt tài nguyên, bóp chết kỳ tài sao?

	Hoặc là, trong bọn họ liền có thiên ngoại người? !

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có loại cảm giác, từ nơi sâu xa có một tấm vô biên lưới đen, chính bao phủ tại Đông Thắng thế giới trên không, dự muốn đem tất cả mọi người một lưới thành cầm.

	"Còn có thời gian, những cường giả kia cũng không giáng lâm, huống chi ta Đông Thắng thế giới, chưa chắc liền không có ẩn núp cao thủ cái thế."

	Vô luận từ tình cảm, vẫn là từ lập trường xuất phát, Thạch Tiểu Nhạc đều thiên hướng về Đông Thắng thế giới một phương. Huống chi lần này kinh lịch, còn trong lúc mơ hồ để hắn sinh ra một cái rùng mình suy đoán.

	Hắn sở dĩ bị nhận định là thiên ngoại huyết mạch, hơn phân nửa đến từ thể nội khối kia ma cốt.

	Nhưng là.

	Khối kia ma cốt, thật chính là mình sao?

	Bao phủ Nam Hải quang minh trận pháp, có thể rõ ràng kiểm trắc ra thiên ngoại huyết mạch, nhưng ở chủ đảo lại không ảnh hưởng, nếu không Huyễn Lan lâu chủ hòa hai đại xấu đã sớm bị người đuổi giết.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, quang minh trận pháp cũng không phải là viên mãn vô khuyết. Mình bị tính sót bên ngoài, đến tột cùng là Lăng Ngọc Cơ ra tay, là trận pháp ảnh hưởng, vẫn là, bản thân mình cũng không phải là thiên ngoại huyết mạch?

	Thạch Tiểu Nhạc không có quá nhiều xoắn xuýt tại những nghi vấn này, với hắn mà nói , bất kỳ cái gì nghi vấn đều sẽ đạt được giải quyết, hắn muốn làm, chính là mạnh lên, mạnh lên, lại mạnh lên. Làm thực lực mạnh đến có thể không nhìn hết thảy lúc, nghi vấn gì cũng khó khăn không ở hắn.

	Ngoại trừ thiên ngoại thế lực, tại đại mạc bên ngoài trong khu vực, vẫn tồn tại rất nhiều Đông Thắng võ giả tạo thành thế lực, làm Thạch Tiểu Nhạc hỏi thăm bọn họ, như thế nào lại tới đây lúc, đạt được đáp ứng làm hắn chấn kinh.

	Thiên Dục Nguyên.

	Tương đương một bộ phận người nói, nơi này là Thiên Dục Nguyên!

	Bọn hắn đi tới Thiên Dục Nguyên chỗ sâu,  thoát khỏi dục khí ảnh hưởng, nhưng cũng lại tìm không đến rời đi đường, đành phải ở đây vĩnh cửu sinh hoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc nở, có chút lý không đến. Thiên Dục Nguyên tại Phi Mã vương triều, cùng Nam Hải khoảng cách không thể tính toán, cả hai làm sao có thể liền cùng một chỗ.

	Bất quá, nghĩ đến cầu vồng đảo phá không về sau, tự động rơi vào trùng điệp chi địa, tựa hồ không có cái gì không thể nào.

	Rất rất nhiều câu đố, để Thạch Tiểu Nhạc sâu cảm giác tự thân nhỏ bé, lập xuống dứt khoát để tại một bên.

	Chúng nữ có lời thề mang theo, không thể cõng vứt bỏ Vô Nguyên Cung, may mắn bình thường không hạn tự do, cũng không vội mà trở về, liền cùng Thạch Tiểu Nhạc kết bạn, tại một chỗ thác nước suối chảy xanh ngắt trong núi, dựng lên ngay cả gian nhà gỗ, nhìn dự định ở lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, mở miệng cự tuyệt, lại gặp đến chúng nữ phản đối, đặc biệt Bạch Thụy Đình cùng Khúc Ny kiên quyết nhất, nghĩ đến thân ở trùng điệp chi địa, ma cốt dị thường xao động, lệnh ngộ tính của hắn đều có chỗ tăng vọt, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng không có lại kiên trì.

	Tiếp qua một năm, tạo hóa chi địa liền sẽ mở ra, cái kia tương truyền có được cái thế kỳ duyên địa phương, chính mình không có đạo lý bỏ lỡ, hoàn toàn chính xác cần tìm một chỗ, lẳng lặng tu luyện.