Chương 1316: 2 đại thần cấp võ học

	Một chỗ cô treo trên ngọn núi.

	Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, có thể phát hiện, tại hắn cùng thiên địa ở giữa, chuyện chính đưa lấy từng sợi sinh tử khó lường khí tức, tạo thành thần bí tuần hoàn.

	Đây là "Liền nói" .

	Khi thiên địa xuất hiện chí tôn về sau, cái này chí tôn võ đạo, liền sẽ cùng thiên địa ở giữa tương ứng vô thượng đại đạo hình thành cộng minh, từ đó đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc trước đó, vẫn chưa có người nào lĩnh ngộ qua Sinh Tử võ đạo, nhưng không có nghĩa là sinh tử đại đạo không tồn tại.

	Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì không có người mở đường, cho nên Thạch Tiểu Nhạc mới từ sinh tử đại đạo bên trong, đạt được càng nhiều cảm ngộ.

	Mắt thường khó gặp, từng sợi sinh tử tinh hoa, chính rủ xuống đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lại tiêu tán ra ngoài. Cùng lúc đó, độc thuộc về Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo tinh hoa, cũng tiến vào giữa thiên địa, sau đó quay về trong cơ thể hắn.

	Dạng này tuần hoàn, kéo dài đến nửa tháng.

	"Không hổ là sinh tử đại đạo, hữu tình hơn hẳn vô tình, so với ta lĩnh ngộ, nó ẩn chứa sinh tử ảo diệu, mới càng gần sát thế giới này chân lý."

	Thạch Tiểu Nhạc sinh lòng cảm thán.

	Hắn chung quy là người, là người liền sẽ có lập trường, có điểm mù, cho nên hắn Sinh Tử võ đạo, chú định không bằng sinh tử đại đạo toàn diện. Ngắn ngủi nửa tháng cảm ngộ, bù đắp được hắn quá khứ mấy chục năm tổng cộng.

	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, càng thêm huyền diệu.

	Mà lại hắn phát hiện, mình cùng sinh tử đại đạo kết nối, cũng không có biến mất. Nói cách khác, hắn trong chiến đấu có thể động dụng sinh tử đại đạo lực lượng, cứ việc số lượng rất ít.

	"Khó trách, chí tôn võ đạo tối cao chỉ có mười một thành đỉnh phong, bởi vì một khi thành tựu chí tôn, liền ngay cả tiếp tương ứng thiên địa đại đạo, theo một ý nghĩa nào đó, võ đạo, chỉ là thiên địa đại đạo không có ý nghĩa một bộ phận."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một trận đại hỉ.

	Không có người cùng hắn chia sẻ sinh tử đại đạo, cái này chú định, mặc kệ là tu luyện vẫn là chiến đấu, hắn có thể động dụng sinh tử lực lượng, đều sẽ viễn siêu cái khác chí tôn!

	Có lẽ tại đại bộ phận chí tôn trong mắt, thu hoạch đại đạo lực lượng, đối với tu luyện cùng chiến đấu, cũng không có quá nhiều trợ giúp, bởi vì bọn họ thu hoạch lượng, thực sự quá ít.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc khác biệt.

	Hắn đã sớm từ vị kia vỡ vụn cấp cường giả trong thư tịch biết được, linh hồn thể cùng chí tôn võ đạo càng mạnh, có khả năng thu hoạch đại đạo lực lượng càng nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì, đỉnh cấp chí tôn cùng nhất lưu chí tôn chênh lệch lớn như vậy. Cái trước thu hoạch đại đạo lực lượng, tuyệt đối hơn xa cái sau, đã đến ảnh hưởng thực lực tình trạng.

	Cảm thụ được thể nội dư thừa chí tôn chi lực, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.

	Chân núi, có mười lăm cái Hư Không môn hộ, thình lình chính là thông hướng mười lăm cái thế giới đường hầm hư không.

	Ngày đó chém giết mười hai chí tôn về sau, sợ cái khác thế giới thiên ngoại chí tôn nhận được tin tức, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát tiến vào trên trời chi thành,

	Không có Độc Long chí tôn thủ hộ, nơi này thủ vệ quả thực là không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền bị Thạch Tiểu Nhạc thu thập hết.

	Hắn cố ý lưu lại mấy người tính mệnh, biết được Đông Thắng thế giới cục diện còn ổn, hai phe đã có nhiều năm chưa từng giao thủ, cũng liền không vội mà rời đi.

	Dù sao Thiên Ngoại chi địa quy tắc, so Đông Thắng thế giới hoàn chỉnh rất nhiều, ở chỗ này, tu luyện sẽ nhanh hơn.

	Nghỉ ngơi một lát.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến vào hệ thống không gian, ngẩng đầu nhìn về phía Võ Thần điện tầng thứ năm, cũng chính là tầng cao nhất.

	Tầng thứ năm võ học bia đá, chỉ có chỉ là mấy khối, nhưng chúng nó đại biểu, lại là để bất luận cái gì võ giả đều sẽ vì đó run rẩy võ học cấp Thần!

	Cần biết đại bộ phận chí tôn, tu luyện cũng bất quá là đỉnh cấp võ học, cũng chỉ có rải rác mấy cái may mắn, có thể được đến võ học cấp Thần. Loại người này, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp chí tôn.

	Tỉ như hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ, hai người tu luyện chính là võ học cấp Thần.

	Đến nỗi Thạch Hiên Trung, thì càng không cần nói, hắn sớm đã đem hai môn võ học cấp Thần tu luyện đến cảnh giới viên mãn, là danh phù kỳ thực vô địch chí tôn.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc thử qua, căn bản là không có cách mua sắm võ học cấp Thần, ngay cả dùng Thạch Hiên Trung giao cho hắn võ học cấp Thần hối đoái đều không được, có thể từ khi tiến vào Không Nguyên cảnh về sau, loại này hạn chế liền biến mất.

	Đinh!

	"Chúc mừng túc chủ hối đoái thành công,

	Đạt được Chiến Thần Đồ Lục một phần."

	Thạch Hiên Trung hai môn võ học cấp Thần, cũng không thích hợp Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có thể làm làm tham khảo. Thạch Tiểu Nhạc chân chính ngưỡng mộ trong lòng, vẫn là hệ thống bên trong võ học.

	"Chiến Thần Đồ Lục", đến từ Chiến Thần Điện, người sáng tạo không rõ, chỉ biết là, đây là một môn kinh thế hãi tục kỳ công, dính đến thiên địa chi bí, vì trong giang hồ tứ đại kỳ thư đứng đầu.

	Mà đổi thành bên ngoài ba quyển, đều có thể tính làm "Chiến Thần Đồ Lục" phân lưu, luận huyền ảo trình độ, xa xa không kịp.

	Này công tổng cộng có bảy bảy bốn mươi chín chiêu, làm luyện đến một chiêu cuối cùng lúc, liền có thể phá toái hư không! Nhìn chung thế gian tất cả võ học cấp Thần, mấy cái có thể đạt tới?

	Có thể nói, "Chiến Thần Đồ Lục" tại võ học cấp Thần bên trong, đều xem như nhóm đứng đầu. Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, có lớn lao giá trị nghiên cứu.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc vừa ý nhất còn không phải "Chiến Thần Đồ Lục", thân là kiếm khách, nhất hướng tới tự nhiên cũng là Thần cấp kiếm pháp.

	Đinh.

	"Chúc mừng túc chủ hối đoái thành công, đạt được yến không phải tiên môn kiếm quyết một bộ."

	Nếu có kiếm pháp gì, có thể cùng "Chiến Thần Đồ Lục" cùng so sánh, như vậy nhất định là "Tiên môn kiếm quyết" không thể nghi ngờ. Kiếm pháp này mạnh đến mức nào đâu, nó có thể dùng đến mở ra tiên môn, mang theo người khác phá toái hư không!

	Năm đó yến không phải quan sát "Thiên", "Địa", "Tâm" ba ngọc bội xúc động, bắt đầu sáng tạo "Tiên môn kiếm quyết", sau đó không lâu, liền mở ra tiểu tiên môn, trực tiếp đả thương thiên hạ đệ nhất cao thủ Mộ Dung chùy, cũng đem nó trường thương đưa ra Địa cầu.

	Hắn cũng là trong giang hồ số lượng không nhiều, dựa vào thực lực bản thân phá toái hư không cái thế cường giả, xong việc, còn tiêu sái mang đi hai vị hồng nhan tri kỷ, hoàn toàn không phải hậu thế lãng lật đồng ý, Bàng Ban có khả năng so sánh.

	Ở trong đó, "Tiên môn kiếm quyết" không thể bỏ qua công lao.

	Đạt được hai môn võ học cấp Thần, Thạch Tiểu Nhạc rời đi hệ thống không gian.

	Trước mắt hắn chỉ có thể hối đoái hai quyển, mua, không nói đến ban thưởng giá trị là giá trên trời, tạm thời cũng không cần thiết. Tham thì thâm, chờ hiểu được tới tay hai môn, lại nghiên cứu mới không muộn.

	Từ ngày này trở đi, Thạch Tiểu Nhạc liền bắt đầu chủ tu "Tiên môn kiếm quyết", như gặp được nan đề nghĩ mãi mà không rõ, thì sẽ đọc qua "Chiến Thần Đồ Lục", hoặc là hồi ức Thạch Hiên Trung bí tịch.

	Trong lúc đó, hắn còn đến thăm trên trời chi thành rất nhiều chí tôn phủ đệ cùng môn phái, nếu là gặp gỡ cuồng nhiệt chiến tranh phần tử, thì tiện tay tiêu diệt. Mấy vòng kế tiếp, lưu thủ thiên ngoại tinh anh, hơn phân nửa chết tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Đến nỗi trên trời chi thành bên ngoài cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc không có đi giết.

	Vừa đến, dựa vào hắn một người căn bản giết không hết. Thứ hai, những người này không phải quyết định chiến tranh thắng bại mấu chốt, có nhiều thời gian như vậy, chẳng bằng tăng lên chính mình, tương lai giết nhiều mấy cái chí tôn.

	Đáng tiếc, Thiên Ngoại chi địa võ học cấp Thần , bình thường đều là chí tôn tự tay đảm bảo, bằng không mà nói, Thạch Tiểu Nhạc không ngại lấy tới nhìn xem.

	Tu luyện cùng diệt địch sau khi, Thạch Tiểu Nhạc còn thuận đường cứu rất nhiều bị bắt đáng thương tù binh.

	Những tù binh này, đều là từ bị công phá mười một cái thế giới bên trong chộp tới, lợi dụng đường hầm hư không áp giải.

	Thiên ngoại người bản ý, là đem những này người xem như vĩnh thế nô dịch sức lao động, làm một chút không ai nguyện ý làm công việc bẩn thỉu việc cực, thẳng đến bọn hắn chết mới thôi.

	Không ngờ mới vừa đi ra đường hầm hư không, liền bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay xoá bỏ.

	"Các ngươi đừng lo lắng, ta đến từ Đông Thắng thế giới, cùng các ngươi, cũng là thiên ngoại tà ma cừu nhân."

	Nhìn qua những này bất an người, Thạch Tiểu Nhạc giải thích nói.

	Tự thành vì chí tôn về sau, trên người hắn uy nghi, một ngày thắng qua một ngày, nói ra không hiểu để cho người ta tín nhiệm. Huống chi những tù binh này cũng không cho rằng, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, cần lừa gạt bọn hắn cái gì.

	"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng."

	Đám người hành lễ nói tạ.

	"Chúng ta hữu duyên gặp lại, không cần như vậy."

	Nghe nói như thế, đám người càng là âm thầm say mê.

	Vốn cho rằng bị áp giải đến tận đây, là hắc ám bắt đầu, không nghĩ tới, thượng thiên như vậy chiếu cố bọn hắn, lại để bọn hắn gặp một vị thần kỳ thiếu niên.

	"Thiếu hiệp, ngươi là có hay không có sư môn tiền bối ở đây? Thiên ngoại tà ma công lực Cao Cường, chúng ta vẫn là nhanh chóng tìm một chỗ tránh một chút, nếu không. . ."

	Một vị lão giả muốn nói lại thôi. Công lực của hắn bị phế, nhưng từ khí độ dáng vẻ bên trên nhìn, lúc trước hẳn là một phái chi tôn.

	Kiểu nói này, những người khác cũng đều kịp phản ứng, trên mặt hiện ra trình độ không đồng nhất vẻ hoảng sợ, hiện trường tĩnh đến đáng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chư vị không cần sợ, nơi đây mười hai vị chí tôn, đều đã bị giết. Trước mắt không ai sẽ uy hiếp được chúng ta."

	"Ồ?"

	Lão giả con mắt to sáng, vô ý thức cho rằng, nhất định là Đông Thắng thế giới cường giả chí tôn giáng lâm, phản công Thiên Ngoại chi địa, vội vàng hỏi thăm tình hình cụ thể.

	Thạch Tiểu Nhạc không có khoe khoang ý tứ, chỉ nói sau này liền biết, càng làm cho lão giả tin tưởng vững chắc trong lòng suy đoán, không khỏi âm thầm đại hỉ, nhưng lại có chút lo lắng.

	Có thể phản công, thậm chí là tiêu diệt thiên ngoại tà ma, tự nhiên là chuyện tốt, nhưng người nào lại biết, cái gọi là Đông Thắng thế giới người, có phải hay không là kế tiếp thiên ngoại tà ma?

	Nói tới nói lui, bọn hắn nhận nguyên thế giới đã mất đi tất cả chí tôn, đến trên tay người nào đều là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm.

	"Nãi nãi, nãi nãi ngươi đừng ra sự tình. . ."

	Một trận tiếng la khóc vào lúc này vang lên.

	Lại là trong đám người một đứa bé trai, quỳ rạp xuống một vị trung niên nữ tử trước mặt. Nàng này cũng bị phế bỏ võ công, sắc mặt tái nhợt, xác nhận trước đây liền bị trọng thương, chịu đựng được đến hiện tại cuối cùng gánh không được.

	Đám người vang lên thanh âm líu ríu, từ nói chuyện nội dung phán đoán, trung niên nữ tử hẳn là nhận nguyên thế giới danh nhân, phải nói, cái này một nhóm người đều là đã từng tinh anh.

	Từ đầu tới đuôi, bọn hắn mặc dù kinh hoảng, nhưng từ đầu đến cuối không có thất thố, có thể thấy được lốm đốm.

	Tên lão giả kia vọt tới trung niên nữ tử trước mặt, mặt già bên trên lộ ra mãnh liệt vẻ không đành lòng.

	"Diệp lão, Hiên nhi liền nhờ ngươi."

	Trung niên nữ tử miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Nãi nãi, không muốn, Hiên nhi đã đã mất đi cha mẹ, không thể lại mất đi ngươi, ngươi đừng ra sự tình. . ."

	Tên là Hiên nhi tiểu nam hài khóc đến tê tâm liệt phế, hai tay gắt gao trông ngóng trung niên nữ tử cánh tay, phảng phất kia là hắn chỗ dựa cuối cùng.

	Một màn này, để Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới mình cùng Thạch Vô Ưu cáo biệt lúc tràng cảnh.

	Từ biệt nhiều năm, không lo, ngươi đã hoàn hảo?

	Một cỗ nồng đậm sinh chi khí tức xuyên qua đám người, rót vào trung niên nữ tử thể nội. Trong chốc lát, trung niên nữ tử khỏi hẳn thương thế, không chỉ có như vậy, nàng hoảng sợ phát hiện, chính mình tổn hại đan điền cùng gân mạch đều khôi phục.

	Cỗ khí tức này. . .

	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, trung niên nữ tử đứng lên, ánh mắt dừng lại ở phía xa Thanh y thiếu niên trên thân, chỉ chốc lát sau, nước mắt chảy ròng, nức nở nói: "Thiếu hiệp, xin nhận Diêu Thải Điệp một bái!"

	Không đợi Diêu Thải Điệp quỳ gối, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng nàng.

	"Cơ duyên xảo hợp mà thôi, không phải làm này đại lễ."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Thiếu hiệp cứu ta một mạng, lại thay ta khôi phục tu luyện thể chất, ân tình lớn hơn trời, chỉ là quỳ lạy lễ, lại coi là cái gì."

	Diêu Thải Điệp không ngừng động tình.

	Không ai có thể tưởng tượng, một cái cao cao tại thượng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, một triều rơi xuống phàm trần, trở thành phế nhân thống khổ. Diêu Thải Điệp sớm đã đối nhân sinh không ôm hi vọng, chỉ hận lưu lại tôn nhi lẻ loi hiu quạnh.

	Cho nên khi Thạch Tiểu Nhạc cứu nàng lúc, lấy nàng tâm tính cùng tu dưỡng, đều nhanh muốn hạnh phúc choáng váng quá khứ, sợ đây là một giấc mộng.