Chương 529: Đánh giết 2 Đại tôn giả

	"Ám ảnh sát!"

	Thân thể hư hóa thành một đạo bóng tối, Ảnh tôn giả vặn vẹo chui vào ánh quyền khe hở.

	Một bên khác, Linh Vụ Tôn giả khà khà cười gằn, đơn chưởng đánh ra, bảo vệ chính mình không bị ánh quyền bắn trúng.

	Bảnh!

	Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả mới vừa vọt tới mười trượng bên ngoài, liền thấy giữa không trung bóng đen lóe lên, một cái hư hóa cánh tay bấm hướng về phía cổ họng của hắn.

	"Lục dương liêu thiên!"

	Biết rõ không phải triền đấu thời điểm, Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả cả người ánh vàng phân tán, theo song quyền đánh ra, đầy đủ sáu viên đường kính ước chừng ba trượng hình tròn ánh quyền, cấp tốc trên dưới xoay tròn, tỏa ra lệnh hư không vặn vẹo nóng rực.

	Dài đường hai bên mặt tường, hầu như chỉ là bị ánh sáng bắn trúng, lập tức phát sinh xì xì thiêu đốt thanh, màu xám gạch đá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, sau đó là vô tận khói trắng bốc lên.

	So với Lâm Giang tiên hội trên Vũ Văn Thương, vị này Thiên Nguyên hội cao thủ sử dụng tới Dương Cực quyền, không thể nghi ngờ càng thêm bá đạo, cũng càng thêm bạo liệt, uy lực càng là mạnh mấy lần không thôi.

	"Lại là sáu thành hỏa chi chân ý, khắc chế lão phu ta?"

	Ám ảnh điệp điệp, mấy lần lấp loé sau, Ảnh tôn giả xuất hiện ở phía xa, trên mặt mang theo châm biếm.

	Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả đang muốn chạy trốn, đột nhiên cả người tóc gáy dựng thẳng, trong hư không, xuất hiện mười ba thanh trong suốt trường đao, đột nhiên hướng hắn đâm tới.

	Tốc độ nhanh chóng , khiến cho vị này Thiên Nguyên hội cao thủ chỉ kịp phát sinh một quyền, kết quả ánh quyền chỉ trung hoà ba thanh trường đao, còn lại mười thanh hết mức cắm vào trong cơ thể hắn.

	"Ngớ ngẩn, ta ở đây nhiều ngày, sao không có hậu chiêu."

	Linh Vụ Tôn giả châm chọc cười nói.

	Góc đường là tốt nhất đường chạy trốn, vì lẽ đó hắn sớm ở nơi đó bố trí ra một đạo bí mật trận pháp. Mà hắn trận pháp trình độ, nhưng là tương đương với cao cấp Tôn giả, đánh giết một vị cấp thấp Tôn giả, tự nhiên là bắt vào tay.

	"Xem ra tin tức đã tiết lộ, chúng ta muốn tăng nhanh tốc độ."

	Linh Vụ Tôn giả mục tiêu là phía trước tửu lâu.

	Bên trong tửu lâu ẩn chứa một loại cực phức tạp trận pháp, hắn suy đoán bên trong có lẽ sẽ có thứ tốt.

	"Tượng loại này vướng bận người, tốt nhất ít một chút."

	Một bên Ảnh tôn giả bĩu môi, có chút căm ghét, lại mười phần sợ sệt.

	Nếu Thiên Nguyên hội có Tôn giả đi vào, như vậy có thể tưởng tượng được, những thế lực khác nhất định cũng phái người, chính mình một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.

	Xem ra cần phải thừa cơ hội này, sớm chút lui lại!

	Trong lòng chính đặt mưu đồ, Ảnh tôn giả chợt nghe một tràng tiếng bước chân rõ ràng, người tới không hề che giấu chút nào, thái độ có thể nói cực kỳ hung hăng.

	Hầu như là theo bản năng mà, Ảnh tôn giả muốn chạy trốn, ở nơi như thế này còn dám như thế công khai, không phải người ngu chính là cao thủ. Nhưng là cùng khóe mắt của hắn dư quang miết thấy người tới dáng vẻ, lại miễn cưỡng dừng bước.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Ảnh tôn giả nghiến răng nghiến lợi, lão mắt lập tức Huyết hồng một phiến.

	Hắn đến chết cũng sẽ không quên, chính là người này làm hại hắn bỏ mạng thiên nhai, từ cao cao tại thượng Tôn giả, trở thành Huyền Vũ châu người giang hồ người gọi giết chuột chạy qua đường.

	"Lại gặp mặt."

	Một bộ áo xanh Vô Trần, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không có dịch dung.

	Muốn cướp bảo vật, sớm muộn hội triển khai tiêu chí tuyệt học, vì lẽ đó dịch dung không có bất kỳ ý nghĩa gì, trái lại còn có thể bại lộ chính mình thuật dịch dung.

	"Đúng đấy, lại gặp mặt, lần này ngươi chuẩn bị kỹ càng chết rồi à?"

	Ảnh tôn giả nét mặt già nua dữ tợn, đắc ý vạn phần cười to lên, tiếng cười còn chưa truyền ra, thân thể đã hóa thành một đạo bóng tối, cấp tốc chui ra, cũng không phải nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, mà là về phía trước trốn xa!

	Vừa bắt đầu ngừng lại bước chân, là Ảnh tôn giả cừu hận trong lòng gây ra, nhưng cùng tỉnh táo lại, hắn lập tức nhận ra được, Thạch Tiểu Nhạc trấn định như thế, tất có thị.

	Vì lẽ đó hắn phô trương thanh thế, nhưng từ lâu ở trong lòng kế hoạch xong đường chạy trốn. Này không phải nhát như chuột, mà là cẩn thận sử đến vạn năm thuyền, cẩn thận mới có thể sống đến càng lâu.

	Cách đó không xa Linh Vụ Tôn giả trông thấy tình cảnh này, trong lòng châm biếm liên tục.

	Cái này Ảnh tôn giả, cũng thật là một hướng bị rắn cắn, mười năm sợ giếng thừng, có chính mình ở, coi như cao cấp Tôn giả đến rồi cũng không đến nỗi như thế chứ.

	Chỉ là một Thạch Tiểu Nhạc, liền cấp thấp Tôn giả cũng không bằng!

	"Chạy đúng là nhanh."

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cỡ nào mạnh,

	Hầu như là Ảnh tôn giả mới vừa hơi động, hắn liền sớm phán đoán ra đối phương bước kế tiếp. Trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, nhanh đâm mà ra, mũi kiếm ở trong hư không vẽ ra một đạo đốm lửa quỹ tích, không kém chút nào địa bắn trúng một đạo bóng tối.

	Mà thẳng đến lúc này, phía sau mới truyền đến một tiếng trong trẻo rút kiếm thanh.

	"Ngươi không thể như vậy nhanh!"

	Bóng đen hiện hình, Ảnh tôn giả nét mặt già nua hoảng hốt, bàn tay nắm chặt thân kiếm, máu tươi từ bên trong róc rách chảy ra, mũi kiếm khoảng cách hắn lồng ngực chỉ kém một tấc, nhưng kiếm khí đã phá thể mà vào, bắt đầu hủy hoại kinh mạch của hắn.

	Cùng Quáng Vân thành thì so với, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, mạnh gần như gấp đôi.

	"U ảnh độn!"

	Cả người lỗ chân lông hiện ra ý lạnh, Ảnh tôn giả sởn cả tóc gáy. Cái gì báo thù, cái gì phản kích, hết thảy ý nghĩ đều ở vừa nãy chiêu kiếm đó dưới tan thành mây khói, hắn chỉ muốn chạy, liều mạng mà chạy, tuyệt không có thể bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi theo.

	Thân thể gần như sương mù hóa thành một đạo bóng tối, phía chân trời ánh mặt trời thoáng phiến diện, Ảnh tôn giả liền đến mấy trăm mét bên ngoài. Lần trước, hắn cũng là lợi dụng này một chiêu từ Quáng Vân thành thoát thân.

	Chỉ có điều lần này, tốc độ rõ ràng càng sắp rồi.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ càng to lớn hơn.

	"Gió cuốn lôi đình."

	Thật giống nhìn thấu đối phương quỹ tích, ở bốn phần mười đỉnh cao phong chi chân ý cùng thiên kiếm cảnh giới thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc cả người hóa thành một đạo do kiếm khí tạo thành to lớn cột sáng, trực quán trời cao.

	Phốc!

	Một đạo bóng tối bị cột sáng chính diện xuyên qua, lúc này tán loạn, liền hài cốt đều không lưu lại.

	Cột sáng biến mất, lộ ra Thạch Tiểu Nhạc thân hình.

	Ảnh chi chân ý cường hạng, ở chỗ biến hóa, mà không phải tốc độ. Đáng tiếc cho dù Ảnh tôn giả biến hóa lại diệu, thì lại làm sao giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc con mắt.

	Lần trước bị đối phương chạy thoát, có điều là Thạch Tiểu Nhạc bản thân tốc độ, không cách nào xứng đôi hắn sức quan sát thôi.

	"Này, chuyện này. . ."

	Linh Vụ Tôn giả con mắt, suýt chút nữa thì từ viền mắt trúng đạn đi ra.

	Dạy hắn làm sao tin tưởng, một 24 tuổi người trẻ tuổi, lại hai chiêu đánh giết một vị cấp thấp Tôn giả, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn đều không tin.

	Không, hay là giang hồ tập ghi chép những kia Vương Triều cấp bậc thiên tài, có thể dễ dàng làm được, có thể không khỏi cách hắn quá xa, cái nào có trước mắt tình cảnh này lực xung kích.

	Từ Ảnh tôn giả chạy trốn, đến hắn bị thạch đến chuyện dài, kỳ thực có điều dùng một lần thời gian trong chớp mắt, cho tới Linh Vụ Tôn giả phản ứng không kịp nữa, có thể trơ mắt nhìn đồng bạn chết ở trước mắt.

	"Tiểu tử, ngươi vốn không nên như vậy khoa trương."

	Cấp tốc trấn định lại, Linh Vụ Tôn giả lạnh lùng nói.

	Bên trong tửu lâu trận pháp, hắn đã phá giải thất thất bát bát, chỉ cần bắt được đồ vật bên trong, hắn ngay lập tức sẽ từ đây địa rút đi, cao bay xa chạy, để tránh khỏi bị các đại môn phái truy sát.

	Vì lẽ đó tạm thời, hắn ở chỗ này tin tức tuyệt không có thể tiết lộ ra ngoài.

	"Ngươi cảm thấy, ngươi đối ta có biện pháp?"

	Vừa mới đối phương đồng dạng đối với mình lộ ra sát ý, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc không ngại đem một trong cũng diệt trừ.

	Như Linh Vụ Tôn giả ý nghĩ giống như vậy, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng không sợ Thiên Nguyên hội, Hạ Hầu thế gia nhóm thế lực, nhưng có thể tận lực biết điều, hắn vẫn là yêu thích biết điều một điểm, không muốn bị người ta biết hành tung.

	"Đồ điếc không sợ súng, phần hải trận pháp, cho ta diệt!"

	Áo bào phồng lên, Linh Vụ Tôn giả nộ quát một tiếng, hai tay kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo ấn quyết.

	Sau một khắc.

	Trên mặt đường đột ngột hiện ra một vòng đường kính mười trượng hỏa vòng tròn, vừa vặn đem Thạch Tiểu Nhạc bao vây ở bên trong, hỏa vòng tròn ầm ầm bay lên, hình thành một đạo cột lửa, cột lửa bên trong phát sinh liên miên không dứt xé rách thanh cùng phá thanh, dường như có vô số thuốc nổ đồng thời nổ tung.

	Phần hải trận pháp, Long quan cảnh đỉnh cấp đừng trận pháp, dù cho là trung cấp Tôn giả cũng không cách nào phát hiện, một khi rơi vào, chỉ có nhắm mắt chờ chết.

	Linh Vụ Tôn giả cười ha ha.

	Ngoại trừ góc đường trận pháp, hắn đồng dạng ở trên đường dài động chân động tay, nhắc tới cũng kỳ Thạch Tiểu Nhạc quá xui xẻo, trạm địa phương vừa vặn ở phần hải trận pháp phạm vi bên trong, bằng không hắn làm sao có thể trấn định như thế.

	Người trẻ tuổi, chung quy kinh nghiệm giang hồ quá nông cạn.

	Xì xì.

	Tiếng vang kịch liệt bên trong, cao một trượng cột lửa đột nhiên run rẩy một hồi, sau đó bị người từ bên trong cắt ra, Thạch Tiểu Nhạc đi bộ nhàn nhã địa đi ra, trên người đừng nói vết bỏng, liền một cọng tóc gáy cũng không thiếu.

	"Cái gì? !"

	Linh Vụ Tôn giả tiếng cười đột nhiên nghẹn ở, vẻ mặt mười phần buồn cười.

	"Trò mèo, cũng dám bêu xấu."

	Cánh tay phải run nhẹ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quay về phía trước quét ra, vô số tỉ mỉ kiếm khí tầng tầng lớp lớp, thoáng như hoành hành bão táp loại nghiền ép mà qua.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ hai, mưa gió vô tình.

	"Phi vụ thủ!"

	Kiếm tốc quá nhanh, Linh Vụ Tôn giả có thể miễn cưỡng nhấc lên bảy thành công lực, đánh ra một cái sương mù hình thủ ấn, người sau kiên trì chốc lát, liền bị kiếm khí đánh trúng nát tan, dư thế không dứt, tiếp tục vọt tới.

	Lúc này Linh Vụ Tôn giả đã tránh về một bên khác, liền thấy tửu lâu ở kiếm khí trùng kích vào, mặt ngoài hiện ra một đạo phát sáng bích chướng, ngược lại đem kiếm khí đạn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi."

	Linh Vụ Tôn giả bay nhanh hướng phương xa, không ngờ trong hư không một đạo kiếm khí kéo tới, hắn dùng hết cuộc đời tốc độ nhanh nhất né tránh, kiếm khí sát qua, cắt xuống hắn một đoạn tay áo bào , khiến cho hắn cả người lỗ chân lông co rút nhanh.

	Chưa kịp Linh Vụ Tôn giả điều chỉnh thân thể, há liệu kiếm khí lại xuất hiện ở tà phía sau, ngang qua mà đến, biến chiêu tốc độ nhanh chóng, góc độ chi xảo quyệt, có thể nói chưa từng nhìn thấy.

	Xì!

	Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng.

	"Hay, hay nhanh."

	Sinh mệnh thời khắc sống còn, Linh Vụ Tôn giả nhìn thấy một bộ thi thể không đầu.

	Không có trận pháp hắn, chung quy chỉ là cấp thấp Tôn giả, lại khuyết thiếu dũng khí chiến đấu, muốn không bị bại nhanh cũng khó khăn.

	Dùng sức chấn động đi kiếm trên huyết, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên khinh cau mày.

	Dĩ vãng không chú ý, dính quá huyết kiếm, lại xử lý như thế nào cũng mang theo mùi máu tanh, cắm ở đai lưng bên trong không khỏi không sạch sẽ, vẫn là phối phó vỏ kiếm đi.

	Từ hệ thống không gian lấy ra hồi lâu không cần tử mẫu vỏ đao (kiếm), treo ở bên hông, lại sẽ Tàng Phong kiếm cắm vào trong vỏ, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới hài lòng gật gù.

	Quay về Nhị lão một phen soát người không có kết quả sau, hắn lập tức đem sự chú ý chuyển đến trên tửu lâu.

	Đây mới là hắn mục tiêu thực sự.

	"Trận này hẳn là bách chuyển thiên hồi trận, vì là Huyễn tôn cuộc đời đắc ý tác phẩm."

	Cẩn thận cảm thụ chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc có để, y theo Thủy Cô Độc phương pháp, cấp tốc ra tay. Chỉ thấy lãng phí Linh Vụ Tôn giả mấy ngày, đều không thể phá tan trận pháp, ầm ầm nứt ra rồi một cái khe.

	Thạch Tiểu Nhạc đi vào trong đó, khe hở rồi lập tức khép lại.