Chương 883: 4 thành Sinh Tử võ đạo 

	"Nơi này là?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đứng ở một hòn đảo phía trên. Cao lớn gò núi chặn ánh mắt, cùng phương xa trời xanh mây trắng hòa làm một thể, cộng đồng phác hoạ ra hoàn toàn yên tĩnh tường hòa nho nhỏ thế giới.

	Vận khởi khinh công, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện nhảy lên trăm thước đỉnh cao, lọt vào trong tầm mắt là vô biên vô tận màu đen như mực hải dương, thỉnh thoảng có hải âu tại dương trên mặt bay lượn truy đuổi.

	"Không phải là Tây Hải sao?"

	Cầu vồng đảo quanh năm tại Tây Hải bên trong phiêu lưu, đã vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc không có đạo lý rơi vào địa phương khác, cũng không biết, nơi đây ở vào cái gì phương vị.

	Thạch Tiểu Nhạc lại đem toàn bộ đảo đi một lượt, lấy hắn bây giờ công lực, bất quá bỏ ra nửa khắc đồng hồ thời gian. Ở trên đảo không thiếu bò sát, chim bay các loại, thực vật tài nguyên ngược lại là mười phần khan hiếm.

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát trước trở xuống hòn đảo đất liền, lúc trước hắn bị thương không nhẹ, cần hảo hảo điều chỉnh, mà lại kinh lịch hai lần sinh tử đại chiến, cảm ngộ cũng là không ít, vừa vặn mượn cơ hội triệt để tiêu hóa.

	Nếu không biển cả vô tình, tùy tiện rời đi, chết như thế nào cũng không biết . Còn những người khác an nguy, càng không phải là thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc có khả năng ảnh hưởng, hi vọng tất cả mọi người cát nhân thiên tướng đi!

	Đêm tối tiến đến.

	Mô đất bên cạnh dâng lên một đống lửa.

	Một bóng người đột nhiên từ trong biển xông ra, lại không một tia nước biển tung tóe vẩy, nhẹ nhàng rơi vào đống lửa bên cạnh, trong tay nắm lấy mấy cái hoàng hoa ngư.

	Bóng người thuần thục tiến hành thanh lý công việc, sau đó đem hoàng hoa ngư hợp thành xuyên, gác ở đống lửa phía trên , chờ đến thịt cá ố vàng, liền bắt đầu ăn như gió cuốn, có chút tự tại.

	Khoảng cách đi vào hòn đảo đã qua năm ngày, nhờ vào ba thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc thương thế đã khôi phục bảy tám phần, cho nên hắn mỗi ngày đều sẽ chui vào biển sâu, tiến hành áp lực huấn luyện, thuận tiện đánh bắt hải sản nhét đầy cái bao tử.

	Tinh quang ở trên bầu trời lấp lóe không ngừng, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, cuồng phong tùy ý bạo dũng.

	"Không nghĩ tới tu vi đột phá đến nhanh như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu công. Giờ này khắc này, tu vi của hắn thình lình đạt đến Thần Quan cảnh bát trọng đỉnh phong.

	Từ Thần Quan cảnh bát trọng sơ kỳ tăng lên tới bát trọng đỉnh phong, đối với cái khác Địa Tiên tới nói, không có mấy chục năm cố gắng đừng mơ tưởng hoàn thành, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ cho dù so cái khác Địa Tiên nhanh mấy lần, nhưng cũng không thể nhanh như vậy.

	Truy cứu nguyên nhân,

	Vẫn là lúc trước hai trận đại chiến ảnh hưởng.

	Sinh tử chi chiến, cố nhiên nguy cơ trùng trùng, nhưng cũng là lớn nhất gặp gỡ, chịu đựng qua chính là trời cao biển rộng.

	Ngoại trừ tu vi, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo cũng đạt đến chín thành sơ kỳ, tăng thêm năm thức gió Zed kiếm pháp, nếu như quá khứ hắn, có thể đồng thời đối phó chín vị đỉnh phong Địa Tiên, như vậy giờ phút này, cái số này khoa trương hơn một chút, có thể xưng vô địch Địa Tiên bên trong vô địch Địa Tiên.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có mảy may tự đắc.

	Thiên ngoại chi địa, ngay cả một bộ pho tượng đều kém chút đánh bại hắn, ai biết những thiên tài kia cường đại đến cái tình trạng gì, mình chỉ có không ngừng tiến bộ, đem tiềm lực nghiền ép đến cực hạn, có lẽ mới có tư cách cùng bọn hắn phân cao thấp.

	"Hiện tại ta, hẳn là có thể xuất phát tìm kiếm Tây Hải quần đảo, bất quá Sinh Tử võ đạo đang sắp đột phá, vẫn là đầu tiên chờ chút đã rồi nói sau."

	Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng nhận thức đến chí tôn võ đạo kỳ diệu, có thể nói, lần này không có Sinh Tử võ đạo, hắn ngay cả cùng Hoàng Ngọc kiếm đế giao thủ tư cách đều không có!

	Tăng thêm Phong chi kiếm đạo cấp độ đến cực hạn, chỉ có thể cất cao cảnh giới, cho nên tiếp xuống, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy mình có cần phải chuyển di trọng tâm, đem càng nhiều tinh lực tiêu vào Sinh Tử võ đạo phía trên.

	Về phần sớm chuyển hóa, đem Sinh Tử võ đạo cùng Huyễn chi võ đạo dung nhập Phong chi kiếm đạo, hắn không định dùng nữa, bởi vì rõ ràng cảm giác được, này lại ảnh hưởng đến Sinh Tử võ đạo cùng Huyễn chi võ đạo.

	Trong mỗi ngày, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ ở giờ Mão tỉnh lại, bắt đầu lĩnh hội Sinh Tử võ đạo, về sau thì là tu luyện nội công cùng kiếm pháp, một mực tiếp tục đến giờ Tý, một ngày tu luyện vượt qua chín canh giờ, tâm vô bàng vụ.

	Hắn cố nhiên sẽ mệt mỏi, sẽ chán ngán, nhưng nghĩ đến tương lai, nghĩ đến mình chỗ gánh chịu trách nhiệm, cùng đối nguyên chủ hứa hẹn, liền cảm giác ý chí chiến đấu sục sôi.

	Từng có lúc, leo lên võ đạo đỉnh phong là hắn nhân sinh duy nhất ý nghĩa, hiện tại, hắn muốn vì thân nhân bằng hữu mà phấn đấu, đang rung chuyển đại thời đại bên trong, trở thành bọn hắn có thể dựa vào ô dù!

	Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua một tháng.

	Mô đất dưới, Thạch Tiểu Nhạc đã yên lặng tĩnh ngồi xếp bằng ba ngày.

	Một ngày này, thân thể của hắn bỗng nhiên biến thành đều đều hai màu trắng đen, bên trái màu đen lộ ra tử khí, thoáng như chống ra Cửu U Địa ngục. Bên phải bạch khí lại tràn ngập vô hạn sinh cơ, khiến xa xa bò sát chim bay đều tranh nhau tới gần.

	Cỗ này huyền diệu khí cơ, thậm chí phóng xạ đến phương viên mấy ngàn mét, ngay cả mặt biển phía dưới các loại sinh vật đều lớn thụ ảnh hưởng, hoặc nhảy cẫng hoan hô, hoặc thất kinh.

	Cứ như vậy kéo dài một khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc trên người hai màu đen trắng dung hợp lại cùng nhau, xoay tròn lấy lùi về thể nội. Theo khí tức tán đi, mặt biển bên trên gợn sóng rốt cục dần dần tán đi, tất cả sinh vật đều khôi phục trạng thái bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc nội thị bản thân, phát hiện Thái Cực Âm Dương bàn lớn mạnh một vòng, mặt ngoài chớp động lên rạng rỡ chi quang, kinh hỉ nhất chính là khí tức chuyển đổi tốc độ, quả thật lại so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

	Oanh!

	Phảng phất là phản ứng dây chuyền, Huyễn chi võ đạo bị kích thích mạnh, lại cũng nhất cử từ bảy thành đỉnh phong đột phá đến tám thành sơ kỳ.

	"Thử một chút uy lực."

	Vui mừng, Thạch Tiểu Nhạc lên chơi tâm, thoáng phóng xuất ra một sợi Huyễn chi võ đạo khí tức. Trong chốc lát, gió xoáy vân động, phương viên vạn mét bên trong, thời không kịch liệt vặn vẹo không ngừng, tựa như phù thế vẽ, chiếu hiển vạn vật.

	Một đầu cá voi xanh liều mạng muốn phóng tới hòn đảo, làm thế nào đều dựa vào không gần được, gấp đến độ kêu to, có thể cho dù như thế, thanh âm vẫn như cũ ôn nhu giống là ca hát.

	Rất nhanh, huyễn chi khí tức tán đi, Thạch Tiểu Nhạc dùng trái chỉ bên phải cánh tay quẹt cho một phát hai thốn sâu vết thương, trong vết thương kiếm khí bốn phía, bỗng nhiên hóa thành một trận hắc khí, hắc khí lại chuyển hóa thành bạch khí, dật giữa không trung.

	Làm cho người hoảng sợ là,  Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi vạch ra vết thương, lại đảo mắt kết vảy, lại trải qua bạch khí nửa khắc đồng hồ tưới nhuần, vết thương hoàn toàn biến mất.

	"Không hổ là chí tôn võ đạo!"

	Vừa rồi một kích, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng ba thành công lực, có thể hắn ba thành công lực, tuyệt đối cũng mạnh hơn vô địch Địa Tiên. Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, cho dù là đứng đấy để vô địch Địa Tiên đánh, cũng rất khó làm bị thương một cây lông tơ.

	Mà cái này, vẻn vẹn vẫn là bốn thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo.

	Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, hoặc là không có có được ngạo thế thiên hạ thực lực, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không dễ dàng bại lộ loại năng lực này, để ngoại nhân trông thấy, không phải nói hắn là yêu quái không thể.

	Phi thân rơi vào bờ biển, một đầu cá voi xanh phát ra vui sướng cao vút âm thanh, văng Thạch Tiểu Nhạc cả người là nước, nhưng hắn lại không lấy vì ngang ngược, ngược lại vui vẻ sờ lên cá voi xanh cố ý thấp đầu.

	Nhiều năm trước, hắn từng du lịch Nam Hải, gặp được một đầu cô độc tiến lên cá voi xanh, cũng tại trên thân lưu lại một đạo khí tức, vốn cho rằng cả đời sẽ không lại gặp, không nghĩ tới thiên ý kỳ diệu như vậy, lại Tây Hải đụng phải nó.