Chương 1083: Gặp lại Chiêm Ly Dã 

	?  "Ta Chân gia phía sau là Thập Kiếm tông, các hạ, ngươi tốt nhất đừng làm loạn."

	Biết rõ đại nạn lâm đầu, thân là gia chủ Chân Sơn, không thể không kiên trì nói. Bây giờ có thể kéo nhất thời liền nhất thời, nói không chừng liền có hi vọng.

	"Ha ha, Thập Kiếm tông? Ta thiên minh mới là vô sắc giới bá chủ, Thập Kiếm tông tính là thứ gì. Ta hôm nay đến, chính là muốn tiêu diệt các ngươi Chân gia."

	Tướng mạo phổ thông nam tử lạnh lẽo cười một tiếng, nói ra, để Chân gia đám người tập thể như rơi vào hầm băng.

	Tới tương phản chính là Lữ gia cao thủ, hoặc là cười ha ha, hoặc là Trương Cuồng chửi rủa, còn có người liếm liếm miệng, tùy thời chuẩn bị làm một vố lớn.

	Kỳ thật không có thiên minh cao thủ ủng hộ, bọn hắn Lữ gia phách lối nữa cũng không dám trực tiếp đánh vào Chân gia.

	Lưu Toàn cười nói: "Hoàng hộ pháp, làm gì cùng bọn này lâu la nói nhảm, còn xin ngươi xuất thủ, giết bọn hắn!"

	Đạt được Hoán Tà kiếm về sau, thân là đỉnh phong Địa Tiên Lưu Toàn, không phải là không có độc chiếm tâm, nhưng hắn biết rõ lấy bản lãnh của mình, tuyệt đối bảo hộ không được danh kiếm.

	Tại trải qua một phen cân nhắc về sau, Lưu Toàn quyết tâm tàn nhẫn, thông qua một ít quan hệ, ở trước mặt đem Hoán Tà kiếm đưa cho thiên minh minh chủ lão cầm.

	Lão cầm quả nhiên đại hỉ, mà lại vì thể hiện chính mình thủ đoạn, càng ở trước mặt hứa hẹn hắn một loạt chỗ tốt. Lữ gia đám người chỉ sợ còn không biết, lão cầm đã quyết định, đem Chân gia cùng Lữ gia sát nhập về sau, toàn bộ giao cho hắn Lưu Toàn chưởng quản!

	"Qua đêm nay, ta chính là Lạc Diệp thành vương, nói không chừng còn có thể theo lão cầm leo lên độ sắc thuyền, rời đi vô sắc giới cái địa phương quỷ quái này, ha ha ha."

	Lưu Toàn âm thầm đắc ý ngay miệng, vị kia thiên minh Hoàng hộ pháp đã động thủ, cuồng bạo khí thế phúc tản ra đi, đơn giản như thiên băng địa liệt, còn chưa tới gần, đã xông đến Chân gia các cao thủ kém chút hồn phi phách tán.

	Tư Mã Minh mưu toan yểm hộ Chân Chân rời đi, lúc này mới biết hết thảy chỉ là hắn hi vọng xa vời. Tại cỗ khí thế này dưới, đừng nói yểm hộ, hắn liên động tay khí lực đều không có.

	"Diệt!"

	Hoàng hộ pháp một chưởng vỗ ra, thiên địa đảo ngược, Chân gia hạch tâm nhất cao thủ toàn bộ bị chưởng kình dung nạp, tựa như là một đám chờ chết sâu kiến. Một màn này tràng cảnh, thẳng thấy đối diện Lữ gia cao thủ đều hãi nhiên không thôi.

	Nhưng không đợi chưởng kình rơi xuống, nơi xa một trận gió thổi qua, bàng bạc chưởng kình lập tức tan thành mây khói.

	"Ai?"

	Hoàng hộ pháp không có đem hôm nay đồ sát coi là chuyện đáng kể,

	Dù sao cùng "Thập Kiếm tông" không để ý mặt mũi, nhưng đột phát dị trạng, lại làm cho trong lòng của hắn còi báo động vang lên.

	Ánh mắt băn khoăn, một nháy mắt, hắn nhìn thấy đám người hậu phương thiếu niên áo xanh, một loại nào đó trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi giở trò chính là đối phương.

	"Diệt tuyệt chưởng!"

	Hung mang lóe lên, Hoàng hộ pháp một chưởng vỗ hướng thiếu niên áo xanh, thân thể lại dựa thế hướng ra ngoài chạy trốn, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện, chứng minh công lực của đối phương tuyệt không kém chính mình.

	Đương nhiên, lúc trước một chưởng chỉ là hắn chỉ là ngẫu nhiên, hắn cũng không tin một cái khí tức trẻ tuổi như vậy người, sẽ mạnh hơn hắn đi nơi nào.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, bùm một tiếng, ẩn chứa diệt tuyệt chi lực chưởng kình trực tiếp tản ra. Trước một khắc còn tại vọt tới trước Hoàng hộ pháp, bỗng nhiên giống như là bị người làm Định Thân Thuật, theo Thạch Tiểu Nhạc trở về kéo một cái, như chó nhà có tang ngã tại chân hắn một bên, không thể động đậy.

	"Ngươi!"

	Hoàng hộ pháp dọa đến sắc mặt xám ngoét, trực tiếp liền mộng. Hắn tốt xấu là Nhị lưu Nhân cảnh Võ Đế, làm sao ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

	Mà bốn phía đám người, mặc kệ là Chân gia vẫn là Lữ gia, cũng tất cả đều mắt trợn tròn không thôi, bị bất thình lình một màn kinh ngạc đến ngây người.

	Lười nhác nói nhảm, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp thi triển Thiên Cung huyễn ảnh, đạt được tin tức lại làm cho hắn rất là kinh hỉ.

	Nguyên bản hắn chỉ là muốn làm rõ vô sắc giới tình huống, vì tìm kiếm Hoán Tà kiếm làm chuẩn bị, nhưng từ đối phương phản hồi tin tức nhìn, Hoán Tà kiếm rõ ràng liền rơi vào thiên minh lão cầm trong tay.

	Cái này đơn giản.

	Vung tay lên, Hoàng hộ pháp trực tiếp vỡ thành tro bụi, Thạch Tiểu Nhạc lại nhìn về phía Lưu Toàn, cái sau muốn chạy, nhưng ở ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, trực tiếp tinh thần tán loạn mà chết. Từ biết được trong tin tức, Thạch Tiểu Nhạc vững tin đối phương không phải người tốt, cho nên giết không lưu tình chút nào.

	Có thể cái này hai lần, lại đem ở đây tất cả mọi người kinh hãi.

	Người nhà họ Lữ trong đám, không ít người hai chân như nhũn ra, kém chút hù nước tiểu. Một chiêu liền đánh giết Hoàng hộ pháp, bọn hắn đã không dám tưởng tượng Thạch Tiểu Nhạc là bực nào tồn tại, có lẽ thực lực thẳng bức lão cầm!

	Chân gia đám người đồng dạng vừa sợ vừa nghi, trong lúc nhất thời không dám lên trước đáp lời.

	Vẫn là Thạch Tiểu Nhạc chủ động đối Chân Chân cười nói: "Cô nương, đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

	Cứ việc Chân gia cũng không có đưa đến cứu chữa tác dụng, nhưng nếu như không phải Chân Chân đem hắn mang về, nói không chừng liền tao ngộ bất trắc.

	"Ngươi, ngươi nói cái gì đó?"

	Chân Chân đầu óc hoàn toàn là bột nhão một mảnh, nàng không nhớ rõ chính mình đã cứu Thạch Tiểu Nhạc, bực này nhân vật, lại chỗ nào đến phiên nàng cứu.

	"Cô nương quên cỗ kia bị đốt cháy khét người sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"A, ngươi, ngươi, ngươi là..."

	Chân Chân che miệng, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Một bên Tư Mã Minh càng là nghe được si ngốc ngơ ngác, thật lâu, bỗng nhiên hóa thành một vòng vô cùng phức tạp ý cười. Vọng lúc trước hắn còn đủ kiểu cảnh giác, thậm chí kém chút ngăn cản tiểu thư cứu người, nghĩ không ra cuối cùng đúng là tiểu thư việc thiện, cứu toàn bộ Chân gia.

	"Cô nương, ngươi muốn làm sao xử trí Lữ gia người?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi, đây là đem quyền lựa chọn giao cho Chân Chân.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, đám người không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn nghĩ, lập tức liền có thể đem Lữ gia đưa vào chỗ chết, không chừa mảnh giáp. Mà khi biết Chân Chân cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ về sau, không ít Chân gia cao thủ vừa vội vừa vui, âm thầm cho nàng truyền âm.

	Trước đó còn đắc ý dào dạt Lữ gia đám người, lúc này tựa như là chờ đợi hình phạt tù phạm, từng cái thần sắc hoảng sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng, số ít người muốn liều mạng một lần, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế áp bách dưới, tận gốc ngón tay đều không động được.

	Chân Chân do dự thật lâu. Nàng hận thấu người nhà họ Lữ, lại có tộc lão tận tâm chỉ bảo, nhưng thiên tính thiện lương, vẫn là để nàng không đành lòng nói ra hung ác lời nói, nói: "Đại hiệp, có thể hay không không giết bọn hắn, nhưng ta lại không nhớ nhà tộc gặp hãm hại."

	Không ít Chân gia cao thủ kém chút đấm ngực giẫm chân. Thạch Tiểu Nhạc lại cười cười, nhìn xem Chân Chân ánh mắt mang theo thưởng thức: "Cái này dễ xử lý." Cong ngón búng ra.

	Phốc phốc phốc...

	Lữ gia hạch tâm cao thủ toàn bộ xụi lơ trên mặt đất, công lực mất hết.

	Chân Sơn rất có nhãn lực, đối Lữ gia đám người quát: "Còn không mau cút đi!" Hắn không dám ngay trước mặt Thạch Tiểu Nhạc đi giết người, nhưng đã Lữ gia phế đi hơn phân nửa, sau này có rất nhiều cơ hội.

	Chờ Lữ gia đám người như cha mẹ chết lui ra, Chân gia đám người đang chuẩn bị tiến lên lôi kéo làm quen, Thạch Tiểu Nhạc lại ngẩng đầu, tuấn như trích tiên trên mặt, lộ ra một tia khác tiếu dung: "Chiêm sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	"Thạch sư đệ!"

	Hùng hồn mà ngạc nhiên tiếng kêu vang lên, chỉ thấy một vị tuấn lãng thanh niên từ trong bóng đêm lướt đến, mấy cái lấp lóe liền đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt. Không phải người khác, rõ ràng là Thập Kiếm tông Thiếu tông chủ Chiêm Ly Dã, không sai, chính là Cầu Vồng châu cái kia Chiêm Ly Dã.

	Lúc trước Chiêm Nhân Hùng, Chiêm Ly Dã phụ tử song song tại Vô Nguyên Cung lấy được tam liên thắng, thoát khỏi trở thành nô lệ vận mệnh. Về sau Cầu Vồng châu vỡ vụn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chưa từng nghe qua hai người tin tức, vẫn cảm thấy kỳ quái, thẳng đến tối nay mới trốn thoát nghi hoặc.

	Cửu biệt trùng phùng, hai người đều là cảm khái rất nhiều, lập xuống cũng không lo được Chân gia, Chiêm Ly Dã lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc đã đến yên lặng cái đình bên trong nói chuyện phiếm.

	Chân gia đám người muốn bái kiến, nhưng lại sợ quấy rầy hai vị đại nhân vật, dứt khoát phái người đưa lên thịt rượu, xa xa thối lui đến một bên giải quyết tốt hậu quả đi.

	Thông qua nói chuyện phiếm Thạch Tiểu Nhạc mới biết được, Chiêm Nhân Hùng phụ tử rời đi Cầu Vồng châu không lâu, liền ngoài ý muốn tiến vào vô sắc giới khu vực thứ hai, đành phải ở chỗ này sáng lập Thập Kiếm tông.

	Mà khi Chiêm Ly Dã nghe nói, đêm nay phiền phức là Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ giải quyết, lập tức cả kinh nói: "Ta nghe được tin tức, lần này tới thế nhưng là hoàng Hạo Thiên, người này là Nhân cảnh Võ Đế. Thạch sư đệ, ngươi sẽ không phải đã..."

	Đón Chiêm Ly Dã sáng rực ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ gật đầu, không khỏi khiến Chiêm Ly Dã cứng họng.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, cứ việc mười mấy năm trôi qua, nhưng Chiêm Nhân Hùng phụ tử vẫn lúc nào cũng nghị luận lên Vô Nguyên Cung trận kia kinh thiên chiến, Chiêm Nhân Hùng càng là không chỉ một lần nói riêng một chút qua, Thạch Tiểu Nhạc cực khả năng đã thành tựu Hư Nguyên.

	Hiện tại tận mắt nhìn đến đối phương thừa nhận, Chiêm Ly Dã ngoại trừ có chút ngoài ý muốn, càng nhiều đúng là "Sớm biết như thế" ! Cái này khiến chính hắn đều rất bất đắc dĩ.

	"Tiểu Nhạc, ngươi ngay cả hoàng Hạo Thiên đều có thể đánh chạy, xem ra tất nhiên không phải người bình thường cảnh Võ Đế, có cơ hội chúng ta luận bàn một chút."

	Vô sắc giới thiên địa linh khí, so ngoại giới còn nồng đậm, cái này cũng dẫn đến Chiêm Ly Dã tiến bộ rất nhanh, tại năm năm trước thuận lợi trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, trước mắt khó khăn lắm đạt tới Nhân cảnh cấp độ.

	Chiêm Ly Dã còn không biết hoàng Hạo Thiên bị Thạch Tiểu Nhạc thuận tay diệt, nghĩ thầm nhiều cùng Thạch Tiểu Nhạc luận bàn, kiếm thuật của mình nhất định có thể nâng cao một bước.

	Qua ba lần rượu, có lẽ là tha hương ngộ cố tri, Chiêm Ly Dã tại chỗ liền muốn mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi gặp phụ thân. Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chiêm sư huynh đừng vội, tông chủ đương nhiên muốn bái kiến, bất quá trước đó, ta muốn trước đi thiên minh thu hồi binh khí."

	"Ồ? Ai dám chiếm sư đệ binh khí?"

	Chiêm Ly Dã trầm giọng hỏi.

	"Lão cầm."

	Chiêm Ly Dã chấn động trong lòng, lời muốn nói ngăn ở trong cổ họng, tìm từ một lát, khuyên nhủ: "Sư đệ có chỗ không biết, lão cầm người này khí vận ngập trời, một trăm năm trước, tại vô sắc giới nuốt vào thập đại dị quả bên trong hợp đạo quả, công lực đại tăng, hiện nay cực có thể là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, không người có thể so. Sư đệ chớ có xúc động, lấy ngươi chi tư, chẳng bằng dốc lòng tu luyện , chờ đến ngày sau lại báo thù này."

	Nói lên lời nói này, Chiêm Ly Dã trong lòng tràn đầy đắng chát.

	Ngoại nhân chỉ biết tam đại thế lực ngay tại tranh đoạt "Độ sắc thuyền" danh ngạch, nhưng chân tướng là, thiên minh sớm đã cầm đầu to, còn lại đều là Hàn Nha xã cùng Thập Kiếm tông tại tranh.

	Tại vô sắc giới, đại khái cũng chỉ có số ít người biết lão cầm chân thực thực lực, nếu không phải đối phương cần nhân thủ, vì lên thuyền làm chuẩn bị, chỉ sợ Hàn Nha xã cùng Thập Kiếm tông căn bản là không có cách tồn tại. 

	Càng hỏng bét chính là, nghe đồn lão cầm gần nhất đạt được danh kiếm, lấy bản thân thực lực, lại phối hợp danh kiếm, quả nhiên là không đâu địch nổi.

	"Ta không chờ được lâu như vậy, sư huynh có biết thiên minh tổng bộ vị trí, ta đêm nay liền muốn đi xem một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói, mặc dù thu hoạch thiên minh tin tức, nhưng nếu có quen biết người dẫn đường, luôn luôn dễ dàng hơn một chút.

	"Sư đệ..."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc tặc tâm bất tử, Chiêm Ly Dã có chút bất đắc dĩ, bất quá nghĩ lại, Thạch Tiểu Nhạc làm việc trầm ổn, hơn phân nửa chỉ là đi dò thám tình huống, làm được trong lòng hiểu rõ, chính mình nhất muội cản trở ngược lại không ổn, chẳng bằng cùng hắn tiến về, nhanh chóng rời đi chính là, liền một lời đáp ứng.

	Màn đêm buông xuống, hai người liền từ Chân gia xuất phát, lấy tốc độ của bọn hắn, vẻn vẹn ba ngày, liền tới đến thiên minh tổng bộ bên ngoài.