Chương 986: Ác Ma võ đạo thời cơ
Trong phòng, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên giường, đang tập trung tinh thần lật xem một bản trúc tịch. 

Trúc tịch không phải vật gì khác, chính là "Vu Thần điển". 

Khoảng cách ngày đó khảo nghiệm qua vẻn vẹn một ngày, 


"Vu Thần điển" Liền đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay, nhìn ra được, Đại Hạ hoàng thất bên này rất gấp. 

Dù sao tế huyết đại điển còn có ba tháng liền muốn bắt đầu, nhiều một ngày cảm ngộ đều là tốt. 

Bỏ ra nửa canh giờ, đem trọn bộ "Vu Thần điển" Nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng khó tránh khỏi có chút giật mình. Đều nguyên nhân hắn phát hiện, "Vu Thần điển" Cũng không phải là võ học thần công, đừng nói dùng cho thực chiến, ngay cả tu luyện cương khí đều làm không được. 

Toàn bộ thư tác dụng duy nhất, chính là ngưng tụ vu máu. 

Cái gọi là vu máu, hẳn là vu hậu một mạch thuyết pháp, dựa theo "Vu Thần điển" Lời nói, luyện thành đệ nhất trọng lúc, khắp người sẽ có một thành huyết dịch biến thành vu máu, luyện đến đệ nhị trọng lúc, thì là hai thành, cứ thế mà suy ra. 

Lúc đạt tới đệ bát trọng lúc, rút ra tám thành vu máu tinh hoa, thì có thể ngưng luyện ra một giọt vu tổ chi huyết. Tương truyền, khi luyện đến đệ thập trọng, tức toàn thân che kín vu tổ chi huyết lúc, người liền sẽ thoát thai hoán cốt, trở thành cử thế vô địch cao thủ. 

Đương nhiên, cái này cuối cùng chỉ là truyền thuyết, bởi vì cho dù là vu hậu, cũng không có đem "Vu Thần điển" Luyện đến đệ thập trọng. 

"Cuốn sách này bác đại tinh thâm, nhất trọng tức là một kiếp, bằng vào ta thiên phú, chỉ sợ cũng đừng hòng tuỳ tiện luyện thành đệ nhất trọng, quả nhiên trước đó ý nghĩ quá ngây thơ rồi. " 

Đến giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc cơ bản từ bỏ tham gia tế huyết đại điển kế hoạch. 

Mặc dù từ hoàng thất cao thủ trong miệng, hắn có tám thành chắc chắn, xác định chính mình có thể được thu làm Vu Thiên vệ, nhưng còn có hai thành không xác định. Huống chi, thật thành Vu Thiên vệ, liền không có nguy hiểm không? 

Cùng kỳ chủ động đứng ở tông miếu đối diện, bị khắp nơi nhằm vào, chẳng bằng lùi lại mà cầu việc khác, cùng Hạ Du Huỳnh kết hợp một phen, cũng không tính vi phạm Hàn Nghiêm Pháp thỉnh cầu. 

Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc cố ý đáp ứng, cũng thông qua được hoàng thất cao thủ khảo nghiệm, bất quá là muốn lấy được "Vu Thần điển", kiến thức một phen thôi. 

Trong lòng làm quyết định, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là vô ý thức nhắm hai mắt, nếm thử tu luyện "Vu Thần điển". Hắn muốn nhìn một chút, chính mình có thể làm được cái tình trạng gì. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

Vẻn vẹn nửa canh giờ. 

Thạch Tiểu Nhạc trước mắt liền xuất hiện từng cỗ hình thù kỳ quái ác ma, những này ác ma có sắc mặt dữ tợn, có phun dài ba thước lưỡi, có bụng lưu tại bên ngoài, còn tại không ngừng lôi kéo, đồng thời hướng Thạch Tiểu Nhạc vây quanh mà đến. 

So đây càng đáng sợ, là một loại khó nói lên lời, không thể nào chống cự sợ hãi cảm xúc. Một tầng tinh mịn lạnh mồ hôi hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân. 

Không ai có thể chân chính không sợ hãi, dưới tình huống bình thường, chỉ là không có xuất hiện khiến cho sợ hãi sự vật. Mà "Vu Thần điển" Đáng sợ ở chỗ, trực tiếp đem loại tâm tình này, cấy ghép đến người tu luyện thể nội! 

Mà theo lấy tu luyện làm sâu sắc, dung nhập tinh thần chỗ sâu, liên tâm kiếm đều không thể trảm diệt, không phải là không thể, mà là sợ hãi sẽ làm bị thương tinh thần bản nguyên. 

"Khó trách! Vu Thần điển bản thân liền khó tu luyện, bây giờ còn muốn một chút xíu vượt qua loại này sợ hãi, cùng nó mang tới ảnh hưởng, thiên tài đi nữa người, cũng không có khả năng một lần là xong. " 

Thạch Tiểu Nhạc thở dài, đang định rời khỏi trạng thái tu luyện. 

Đúng lúc này—— 

Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, một cỗ giống như quen thuộc, giống như cảm giác xa lạ tại hắn Tinh thần hải lưu động, sau đó, chiếm cứ ở trong cơ thể hắn sợ hãi, lại bị một tia rút ra, tụ tập, tạo thành màu đen vòng xoáy. 

Màu đen vòng xoáy vị trí, ngay tại Thái Cực Âm Dương bàn bên cạnh, khác một bên là huyễn khí hồ nước. 

"Đây là, Ác Ma võ đạo? ! " 

Xa xôi một chỗ hỗn loạn trong không gian, tràn ngập trong nhân thế các loại tham niệm, sân niệm, si niệm, ác niệm chờ một chút, những này niệm lực bởi vì quá mức tập trung, lại tạo thành khác biệt nhan sắc, xa xa nhìn lại, như là xen lẫn ánh bình minh. 

Ánh bình minh vị trí trung tâm, có một chỗ rách nát miếu thờ. 

Trong miếu thờ chảy ra Cổn Cổn niệm lực, càng là hội tụ thế gian các loại chi ác, chi tà, chi ma. Miếu thờ bên trong, một bộ thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng. 

Hắn có đến eo mái tóc dài đen óng, hai tóc mai Phi Sương, khuôn mặt như là mỹ ngọc pho tượng, anh tuấn đến không có một tia tỳ vết, hồng nhuận khóe miệng thời khắc khẽ nhếch, lại cho người ta một loại tà ác yêu quỷ đến thực chất bên trong kinh dị cảm giác. 

Một đoạn thời khắc, vị này tuyệt thế mỹ nam tử mở mắt. 

Đây là như thế nào con mắt. 

Tựa như hai phiến Địa ngục chi môn, tĩnh mịch không lường được, chỉ là nhìn một chút, liền sẽ đem người linh hồn lôi kéo đi vào, vĩnh thế không được siêu sinh. 

"Lại có thuốc bổ. " 

Tuyệt thế mỹ nam tử cười cười, há miệng hút vào, lực lượng vô danh tràn vào thể nội. 

Những năm này, nó đã xem Quỷ vương miếu mặt trái lực lượng triệt để hấp thu, chỉ bất quá vì duy trì Quỷ vương miếu ổn định, thuận tiện thời khắc thu hút mặt trái lực lượng, lúc này mới đem tự thân một bộ phận khí tức tiêu tán ra ngoài. 

Cũng không từng muốn đến, chủ nhân cũng không biết từ nơi nào đạt được mới mặt trái lực lượng, thật là sảng khoái! 

Đại Hạ thành, phủ công chúa hậu viện gian nào đó trong phòng. 

Thạch Tiểu Nhạc chấn kinh vạn phần từ trong nhập định tỉnh lại. 

Hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình huyết dịch, có một thành biến thành màu đen, hẳn là cái gọi là vu máu. Nói cách khác, một canh giờ không đến, hắn đã luyện thành "Vu Thần điển" Đệ nhất trọng! 

"


Vu Thần điển nhất trọng một kiếp, mà những này cướp, đều là mặt trái chi lực. Chỉ cần đem vượt qua, liền coi như tu luyện hoàn thành. " 

Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác nằm mộng. 

Thập đại cướp, vốn là "Vu Thần điển" Khó khăn nhất địa phương, có thể bởi vì Ác Ma võ đạo tồn tại, ngược lại thành chất dinh dưỡng. Người khác là hi vọng kiếp số càng yếu càng tốt, nhưng là bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc lại vừa vặn tương phản. 

Rất sớm trước đó bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm ứng được, Ác Ma võ đạo tiến bộ càng ngày càng chậm, bây giờ chỉ có tám thành hậu kỳ cảnh giới, đương nhiên, chậm nữa cũng so thu hồi thể nội mạnh, nhưng muốn đạt tới mười thành, không biết còn nhiều hơn thiếu thời gian. 

Có thể hắn vạn vạn không ngờ được, mình đã bị Hàn Nghiêm Pháp ‘ ân tình bức hiếp’, không thể không tu luyện "Vu Thần điển", lại ngoài ý muốn thành Ác Ma võ đạo nhanh chóng tiến bộ lực lượng nơi phát ra. 

Thật có thể nói là ứng câu cách ngôn kia, nhất ẩm nhất trác, đều do thiên định. 

"Ta còn là xem thường Ác Ma võ đạo tác dụng! Đã Vu Thần điển, có thể cung cấp mặt trái lực lượng, như vậy vu hậu thần điện, phải chăng cũng cùng chi có quan hệ? " 

Thạch Tiểu Nhạc không khỏi sinh ra một tia liên tưởng. Nhưng hắn rất nhanh lại Diêu Diêu đầu, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, chắc chắn dưới mắt mới trọng yếu nhất. 

Nhắm mắt lại, lần này hắn so trước đó dụng tâm gấp mười, bắt đầu tu luyện "Vu Thần điển" Đệ nhị trọng. 

Đệ nhị trọng độ khó, so đệ nhất trọng cao mấy lần, kiếp số cũng không còn là sợ hãi, mà là tuyệt vọng, xâm nhập linh hồn tuyệt vọng. Thạch Tiểu Nhạc không chút nghi ngờ, tâm chí hơi yếu một chút người, một cái khống chế không tốt, liền sẽ tự sát mà chết. 

Hắn đoán được không sai, mấy ngàn năm qua, tại hoàng thất cùng tông miếu đệ tử bên trong, hoàn toàn chính xác có thật nhiều kinh diễm hạng người, chết tại tu luyện đệ nhị trọng quá trình bên trong. 

Bất quá đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, quá trình này ngược lại là hưởng thụ nhiều hơn gặp trắc trở, trên đời này, lại có thứ gì, có thể so sánh bản thân tăng lên càng làm cho hắn cảm thấy hưng phấn. 

Ác Ma võ đạo mỗi một ngày đều tại tiến bộ, Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong đó không thể tự thoát ra được. 

Tám thành hậu kỳ Ác Ma võ đạo, tương đương với mười thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo, nhưng trên thực tế, thật muốn tương đối, vẫn là cái trước càng sâu, bởi vì chí tôn võ đạo có được bình thường võ đạo không cụ bị kì lạ năng lực. 

Tỉ như Sinh Tử võ đạo chuyển hóa sinh tử. 

Lại tỉ như Võ Đạo Huyền tự nhiên võ đạo, tuy chỉ là nửa chí tôn cấp độ, đã có thể diễn hóa vạn đạo, dung nạp vạn đạo, một khi lột xác thành chí tôn võ đạo, Võ Đạo Huyền thực lực chắc chắn sẽ tăng vọt. 

Mà Ác Ma võ đạo, có thể hấp thu thế gian hết thảy mặt trái lực lượng, cũng có thể phóng thích hết thảy mặt trái lực lượng, dùng cho chiến đấu bên trong, có khả năng phát huy hiệu quả đơn giản vượt quá tưởng tượng. 

Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nghĩ, một khi chờ mình tiến vào Hư Nguyên cảnh, lại phối hợp Ác Ma võ đạo, thực lực sẽ đạt tới trình độ gì. 

Thời gian trong tu luyện nhanh chóng trôi qua. 

Ngay tại ngày thứ ba, tiếng đập cửa vang lên, đem hắn đánh gãy. 

"Ngươi tới làm gì? " 

Giương mắt nhìn một chút người tới, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói. 

Hạ Du Huỳnh không lấy vì ngang ngược, tà diễm trên mặt tươi cười, thẳng đến gần: "Ta hảo phu quân, Hotaru mà thế nhưng là thê tử của ngươi, ngươi nói như vậy không khỏi quá hại người tâm a. " 

Đưa tay đi sờ Thạch Tiểu Nhạc cái cằm, bị Thạch Tiểu Nhạc một phát bắt được, thuận thế hất lên, đập ầm ầm tại trên giường. 

Hạ Du Huỳnh đau đến kêu lên, không thể không nói, nữ nhân này tướng mạo tà diễm, thanh âm lại uyển chuyển chọc người, lúc này cố ý sờ lấy cái mông, rất dễ dàng câu lên nam nhân chinh phục dục. 

"Phu quân cái này điểm nhẹ mới là. " 

Hạ Du Huỳnh cười đùa nói, gặp Thạch Tiểu Nhạc không để ý tới nàng, cũng không thương tâm, vẫn cười nói: "Ngươi tại tu luyện Vu Thần điển sao? Đồ ngốc, có công phu này, sao không hảo hảo cùng Hotaru mà hưởng thụ một phen nhân sinh đến vui, bọn hắn đều nói Hotaru mà có chí âm ma cốt, phương diện kia sẽ để cho nam nhân rất dễ chịu a! " 

"Ngươi dạng này tu luyện thì có ích lợi gì, chẳng lẽ lại, ba tháng còn có thể luyện đến so sánh mẫn thiên lương tình trạng? Coi như ngươi là Kỳ Lân cũng làm không được, làm sao khổ chính diện cùng tông miếu là địch. " 

Hạ Du Huỳnh Diêu Diêu đầu. Dưới cái nhìn của nàng, một người hiểu được lấy hay bỏ, xu lợi tránh hại, mới có thể sống đến lâu dài. 

Bày ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt hai con đường, thấy thế nào đều là cùng mình kết hợp dễ đi hơn, như đối phương chỉ là vì hờn dỗi, cố ý vượt khó tiến lên, kia nàng không chỉ có sẽ không bội phục, ngược lại sẽ rất thất vọng. 

"Hạ tổng công như không có việc gì, cũng nhanh mau rời đi a. " 

Thạch Tiểu Nhạc lười nhác ứng phó nữ nhân này. 

Hạ Du Huỳnh trong mắt phượng lướt qua vẻ thất vọng, cười nói: "Xin hỏi phu quân, Hạ tổng cung đến tột cùng là ý gì? " Đợi không được trả lời, nàng đành phải phối hợp ngồi xuống. 

"Phu quân không muốn trả lời coi như xong, ta là tới dẫn ngươi đi vu tử miếu. " 

Tu luyện "Vu Thần điển", kỳ thật có đặc biệt địa phương, nơi này chính là tam đại vu tử miếu, đứng sừng sững ở Đại Hạ hoàng cung chỗ sâu, hiện lên hình tam giác phân bước. 

Trải qua Hạ Du Huỳnh giới thiệu mới biết, cái này tam đại vu tử miếu, có một chỗ thuộc về hoàng thất, mặt khác hai nơi thì thuộc về tông miếu, đợi ở bên trong tu luyện "Vu Thần điển", có thể tạo được làm ít công to tác dụng. 

Đương nhiên, chỉ có đạt được cho phép người, UU đọc sách wwｗ.Ｕukanshu．com mới có thể tiến nhập trong đó, nếu không chỉ là chờ đợi trong bóng tối rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, liền đủ để ngươi ăn một bình. Liền ngay cả Hạ Tiểu Cửu cũng không thể ngoại lệ. 

Trải qua trùng điệp kiểm tra, mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào một tòa đất đá lát, cao có ba trượng miếu thờ sau, Hạ Du Huỳnh lại nói chút trêu chọc, lúc này mới lắc lắc mông lớn rời đi. 

Vu tử miếu nhìn rất phổ thông, diện tích cũng chỉ có không đến một trăm mét vuông, bốn phía đều có một cây 2 người ôm hết cột đá. Bất quá vừa mới đi vào, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm nhận được khác biệt. 

Nơi này khí tức, tựa hồ thiên nhiên có thể để cho hắn đắm chìm trong "Vu Thần điển" Ý cảnh bên trong. 

Tìm cái góc tường vị trí, Thạch Tiểu Nhạc cũng không trì hoãn thời gian, lập tức bắt đầu tu luyện. 

"Người này chính là Kỳ Lân? " 

"Nghe nói làm công chúa điện hạ vị hôn phu, chuẩn bị tại sau ba tháng tham gia tế huyết đại điển. " 

Vu tử trong miếu, còn có mấy thân ảnh, bọn hắn có là thành viên hoàng thất, có cùng Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng, là từ ngoại giới mời chào tiến đến hoàng thất cá nhân liên quan, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, đều mặt lộ vẻ dị sắc.. Được convert bằng TTV Translate.