Chương 579: Thắng bại về ai

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực tuy rằng không tính hiện trường đỉnh tiêm, nhưng ngoại trừ chính đạo ba vị cao thủ, cùng với ma đạo bốn đại cao thủ bên ngoài, còn thật không có bao nhiêu người đánh thắng được hắn.

	Vì lẽ đó đầu trọc độc nhãn đại hán thấy Thạch Tiểu Nhạc không nghe chỉ huy, lập tức đem thương đầu nhắm ngay hắn, miễn cho hắn đối phe mình tạo thành quá lớn phá hoại.

	Đón màu đen thương mang, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, một kiếm đem tước thành hai nửa.

	"Tiểu tử, dám đánh lén chúng ta, nhận lấy cái chết!"

	Nhân lúc hắn ra chiêu, không kịp hồi khí trống rỗng, bốn phía cũng có mấy vị ma đạo đỉnh cấp Tôn giả ra tay, cuồng bạo cương khí mạnh mẽ quán hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhấc mục quét qua.

	Xèo xèo xèo.

	Ra tay ba người kêu thảm thiết, cương khí miễn cưỡng bị bọn họ lệch rồi hàng đơn vị trí, trái lại đánh về phía đồng bạn của chính mình, thật giống nhìn thấy giết thù cha người bình thường.

	Nhãn đao tuyệt kỹ!

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, huyễn chi chân ý đã đạt đến tám phần mười cảnh giới, ung dung liền có thể để đỉnh cấp Tôn giả rơi vào ảo cảnh, không thể tự kiềm chế.

	Đương nhiên, hiệu quả xa không chỉ có những chuyện này.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía những kia Ma cốt tử sĩ, một cái ký hư huyễn tinh thần chi kiếm bắn ra.

	Bởi vì khoảng cách duyên cớ, có Ma cốt tử sĩ hai mắt mê man, có mắt lộ ra thanh minh, còn có người như là nhìn thấy gì, trực tiếp thay đổi đầu mâu, giết hướng về phía ma đạo cao thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không có giải những này Ma cốt tử sĩ độc, lực lượng tinh thần của hắn mạnh hơn, cũng không thể một lần cứu nhiều người như vậy, chỉ có điều vận dụng cao thâm ảo thuật, để Ma cốt tử sĩ coi chính mình tỉnh táo thôi.

	Tuy rằng kéo dài thời gian cũng không dài lắm, nhưng tốt xấu có thể giảm bớt chính đạo áp lực.

	"Này tiểu tử đáng chết!"

	Ma đạo cao thủ nhìn ra muốn rách cả mí mắt.

	Ngoại trừ đầu trọc độc nhãn đại hán, mặt khác ba vị cùng Tân Trục Lưu đồng cấp ma đạo cao thủ cũng là sát ý bùng cháy mạnh, một bên cùng người giao thủ, một bên liều mạng hướng Thạch Tiểu Nhạc tới gần.

	"Thiếu hiệp mau tránh!"

	"Thiếu hiệp rời đi trước!"

	Ba vị Phổ Độ phong đỉnh cấp Tôn giả cho rằng Thạch Tiểu Nhạc không có phát hiện, vội vã âm thầm truyền âm.

	Xa xa Tân Trục Lưu cũng chạy tới, nhưng chưa tiến lên, trái lại ở đánh giết hắn ma đạo Tôn giả.

	Hắn ở Ma cốt trì bị một bụng tử khí, quyết định chủ ý, không muốn cho Thạch Tiểu Nhạc ăn chút vị đắng, mở miệng xin tha mới đi giúp hắn, cũng cho hắn biết chính mình lợi hại.

	"Này tiểu tử đúng là lợi hại, có điều đưa tới Tuyệt Thương tôn giả, sợ là cách xong đời không xa."

	Trên mái hiên, hai nữ khí tức kiềm chế lẫn nhau, thiên diện Ma nữ cười nhạt nói.

	Cơ Mặc Nhu không nói một lời, tựa hồ chính đang thế Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng.

	"Chuyện xấu rác rưởi, lão tử muốn dỡ bỏ xương của ngươi, tuyệt mệnh ba liên kích!"

	Tuyệt Thương tôn giả chính là vị kia đầu trọc độc nhãn đại hán, chỉ thấy thân thể của hắn cùng hắc thương nối liền một đường thẳng, như Lưu Tinh loại cấp tốc nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn không ít, vì lẽ đó Tuyệt Thương tôn giả vừa lên đến liền vận dụng tuyệt chiêu, chuẩn bị trước tiên giải quyết Thạch Tiểu Nhạc lại nói.

	Thương mang chớp mắt là qua, nhanh đến mức không sờ tới một bên, nghênh tiếp nó, nhưng là một thanh càng nhanh hơn mũi kiếm.

	Đang!

	Hỏa tinh bay lượn.

	Tuyệt Thương tôn giả liền người đeo thương cùng nhau bay ra đi, thăng đến giữa không trung, lại lăng không rớt xuống, khí thế so với trước còn mạnh mẽ hơn một đoạn.

	Trường kiếm giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, lực bổ xuống, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, hạ bút thành văn, lần thứ hai đem thương mang đánh bay ra ngoài.

	"Chết!"

	Quát to một tiếng, mãnh như lôi đình loại màu đen thương mang xuyên qua hư không, mạnh mẽ khí tức, đem ven đường không khí đều ép tới ngưng tụ một phiến, phụ cận đỉnh cấp Tôn giả liên tiếp lui về phía sau, vừa mới có thể thở dốc.

	Tuyệt mệnh ba liên kích, đòn thứ nhất chỉ có phổ thông đỉnh cấp Tôn giả lực sát thương, đòn thứ hai hội tăng cường năm phần mười, đến đòn đánh thứ ba, lại sẽ ở đòn thứ hai cơ sở trên tăng cường năm phần mười.

	Dù cho là Tuyệt Thương tôn giả chính mình, cũng không ngăn được toàn lực phát sinh đòn đánh thứ ba, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn phải chết.

	Xa xa, Long Dương kiếm tôn lấy không liếc mắt nhìn, trong mắt có khiếp sợ, có tiếc nuối, càng nhiều nhưng là kinh hỉ. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc chết rồi, hắn vẫn là Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách.

	"Không được!"

	Tân Trục Lưu trong lòng kêu to, không nghĩ tới Tuyệt Thương tôn giả như vậy quyết tuyệt, nhưng giờ khắc này muốn cứu viện Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng là ngoài tầm tay với.

	Nếu như vậy lần trước đại chiến, đối mặt một thương này, Thạch Tiểu Nhạc coi như vận dụng kim cương bất hoại thân cùng Bất Tử thất huyễn, cũng nhiều nhất bảo đảm bất tử, không thể toàn thân trở ra.

	Thế nhưng bây giờ.

	Nhanh như tia chớp hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, đón màu đen thương mang tà hướng lên trên vung lên mà liền.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ sáu, Linh Tê chi phong.

	Kiếm khí màu xanh bão táp từ không đến có, do nhu đến vừa, trong chớp mắt hoàn thành, tầng tầng quát hướng màu đen thương mang. Ở vô biên vô hạn kiếm khí giội rửa dưới, nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ màu đen thương mang, không ngừng bị suy yếu, rất nhanh lộ ra bên trong bóng người.

	Xì xì xì.

	Kiếm khí qua lại cắt chém, một chùm bồng Huyết vũ bay tung tóe đi ra ngoài, Tuyệt Thương tôn giả dường như một bộ hình người huyết túi, đem giữa không trung nổ thành tràn đầy sương máu.

	"Cái gì? !"

	Long Dương kiếm tôn con mắt trừng lớn, tràn đầy khó mà tin nổi.

	Tân Trục Lưu chính đang chạy vội thân thể dừng lại , tương tự đầy mặt khiếp sợ.

	Còn có cùng Tuyệt Thương tôn giả cùng cấp bậc sáu vị chính ma cao thủ, cũng là dồn dập lùi về sau, nhờ vào đó tiêu hóa bất thình lình vô biên chấn động.

	Phàm là là nhìn thấy tình cảnh này người, tất cả đều ngây người.

	Một kiếm, thuấn sát trạng thái mạnh nhất Tuyệt Thương tôn giả, ở đây ngoại trừ Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, ai có thể làm được?

	"Mười phần phong chi chân ý, làm gì sẽ là mười phần?"

	Cuốc cỏ ông sắc mặt tái xanh, khó có thể tiếp thu sự thực này.

	Khoảng cách lần trước giao thủ mới quá khứ bao lâu, lẽ nào này chính là thiên tài à? Không, đây căn bản không phải thiên tài, mà là yêu nghiệt, không bình thường yêu nghiệt.

	"Lúc trước huyễn chi chân ý là tám phần mười, hiện tại lại là mười phần phong chi chân ý, kiếm thuật cũng so với từ trước tiến bộ không ít, thú vị, thú vị."

	Nhâm Mộng Chân tự lẩm bẩm, không có ai biết sau cái khăn che mặt là cái nào cùng vẻ mặt.

	"Từ xưa tà bất thắng chính, thiên diện Ma nữ, nhận ngã đi."

	Cơ Mặc Nhu động, theo Nhâm Mộng Chân không cẩn thận lộ ra khí tức kẽ hở, một kiếm hướng về trước đưa ra, đạo đạo ánh huỳnh quang bay lượn đầy trời, mỗi một đạo đều đủ để giảo sát phổ thông cao cấp Tôn giả.

	Nhâm Mộng Chân nâng quyền đón nhận.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Bầu trời bị phân thành rõ ràng hai màu trắng đen, màu đen đầy rẫy thần bí cùng ma mị, màu trắng mang theo thánh khiết cùng chính khí, va chạm sản sinh khí tức, đem bao phủ trang viên trận pháp đều đánh cho không ngừng ao hãm, đàn hồi.

	Mà chưa được bảo vệ kiến trúc, mảng lớn sụp đổ, mấy trăm mét dài đường rất nhanh thành phế tích.

	"Ngút trời lưu quang kiếm!"

	Màu trắng ánh huỳnh quang bên trong, một luồng ánh kiếm lấy vượt qua thị giác tốc độ bay ra, mãi đến tận quá khứ rất xa, phía sau mới vang lên trong trẻo tiếng kiếm reo.

	"Mộng cực ma quyền!"

	Nhâm Mộng Chân tay cũng không nhanh, mang lụa đen găng tay mặt ngoài, đầu tiên là xuất hiện một tầng hắc mang, hắc mang bốn phía lại lượn lờ lấm ta lấm tấm hào quang năm màu, mỗi một lần lấp loé, đều lệnh nắm đấm uy năng tăng cường một phần, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng, phải đem trời giáng xuyên.

	Ầm!

	Thời gian dường như đình trệ, mũi kiếm cùng nắm đấm giằng co chỗ, một vòng trắng đen bên trong mang theo hào quang năm màu bỗng nhiên cực tốc khuếch tán, khuếch tán tới chỗ nào, nơi nào mặt đất liền như sóng lớn trên dưới chập trùng, phiến đá bị chấn động thành bột mịn. Trang viên bên ngoài trận pháp được này một đòn, hướng về bên trong ao hãm đầy đủ ba thước, vừa mới đột nhiên đạn hồi.

	Rất nhiều cao thủ không né tránh kịp thì, cũng là bị tức tức quẹt vào, dồn dập thổ huyết bay ngược, mặt lộ vẻ ngơ ngác.

	"Cơ Mặc Nhu, xem ra ngươi Lưu Quang kiếm pháp cũng chỉ đến như thế."

	Hai bóng người đồng thời bay ngược, trên người mặc hắc sa Nhâm Mộng Chân vẩy vẩy nắm đấm.

	Cơ Mặc Nhu không nói gì, áo trắng như tuyết thân thể mềm mại, hết mức hướng ra phía ngoài dâng lên một loại kinh thiên chiến ý.

	Nàng lĩnh ngộ ngút trời chân ý, chú ý là quyết chí tiến lên, khí thế càng mạnh, đối thực lực tăng cường liền càng khen trương, trên lý thuyết không có cực hạn. Nhâm Mộng Chân vọng tưởng thông qua nói chuyện đến phân tán sự chú ý của nàng, nhưng là muốn sai rồi.

	"Tứ hải tiêu dao kiếm!"

	Ánh huỳnh quang hội tụ thành một chùm, Cơ Mặc Nhu lần thứ hai lao ra, mấy ngàn mét khoảng cách có điều chớp mắt.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hai đại thiên chi kiêu nữ kịch liệt giao thủ, chấn động kích hư không, hai người kiếm chiêu quyền pháp, khinh công chân ý, hoàn toàn Đăng Phong tạo cực, vượt qua Thuận Thiên đô võ lâm tưởng tượng.

	Thuận Thiên đô cái gọi là trước thập đại, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc cùng Tân Trục Lưu, không tiếp nổi hai nữ bất kỳ một chiêu.

	Giữa bầu trời đánh cho một mất một còn, trên mặt đất đồng dạng là chiêu nào chiêu nấy thấy máu.

	Có điều rõ ràng là chính đạo chiếm cứ thượng phong.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực quá mạnh mẽ, ngoại trừ Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, chân chính hoành hành vô địch, thường thường tùy ý phát sinh một kiếm, liền có thể trọng thương thậm chí đánh giết mấy vị ma đạo cao thủ, không người có thể anh phong.

	"Linh Tê chi phong."

	Lại là một kiếm, chiêu kiếm này nhắm ngay cùng Tuyệt Thương tôn giả cùng cấp bậc Hắc Huyền Tôn giả.

	"Huyền khí Thiên Ba chỉ!"

	Hắc Huyền Tôn giả không được lùi về sau, chỉ mang mới vừa điểm ra, liền bị kiếm khí suy yếu, yên diệt, dư thế không dứt, ở cánh tay hắn trên vẽ ra sâu sắc lỗ thủng, liền mảnh xương tử đều có thể thấy rõ ràng.

	"Làm gì sẽ mạnh như vậy?"

	Hắc Huyền Tôn giả vẻ mặt u ám.

	Hắn thiên võ cảnh giới không kém gì Thạch Tiểu Nhạc Thiên kiếm, chân ý đồng dạng là mười phần, làm sao bất kể là cương khí, vẫn là ra tay thời cơ, đều xa kém xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương các loại tố dưỡng, căn bản không giống như là tán tu võ giả, nói hắn là Thiên Châu đại môn phái bồi dưỡng đệ tử thiên tài đều không gì không thể.

	"Thánh nữ đã hạ lệnh lui lại, chúng ta đi mau."

	Một thanh âm truyền vào trong tai, để Hắc Huyền Tôn giả mừng rỡ, trên mặt nhưng không chút biến sắc, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng một vị khác chính đạo đỉnh cấp Tôn giả đập tới, ống tay vung một cái, tiếng nổ mạnh bên trong, che đậy tinh thần nhận biết khói đen lan tràn ra.

	Chờ khói đen tản đi, Hắc Huyền Tôn giả cùng một vị khác cùng cấp bậc Tôn giả đã mất đi tung tích . Còn còn lại Tuyệt Thương tôn giả hai người, thì lại hết thảy chết ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Chủ yếu là toàn bộ quá trình chiến đấu quá ngắn, bằng không bằng Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, nếu muốn giết quang bốn vị Tôn giả không toán việc khó gì.

	"Tiểu tử, ngươi, ngươi quả thực chính là biến thái a."

	Tân Trục Lưu đi tới, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhưng mang theo không cách nào che giấu kinh ngạc.

	Hắn vẫn cho là, chính mình không kém gì Thiên Châu tuấn kiệt, vì lẽ đó lòng dạ rất cao, nhưng là cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, cao đến đâu tâm khí đều không đáng nhắc tới.

	Vô hình trung, Tân Trục Lưu bởi vì bị bách gia nhập Không Linh sơn trang oán niệm, biến mất rồi không ít.

	Giữa bầu trời ác chiến chính hàm, dẫn tới chúng người ngẩng đầu nhìn nhau.

	"Hả?"

	Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc dài lông mày nhăn lại, vẻ mặt có chút thống khổ.

	"Cơ Mặc Nhu, ngươi thua rồi."

	Đầy đủ giao thủ hơn 500 chiêu, Nhâm Mộng Chân một phát bắt được Cơ Mặc Nhu trường kiếm, hữu quyền từ chiêu thức kẽ hở nơi mạnh mẽ đánh ra.

	"Thua là ngươi."

	Cơ Mặc Nhu không tránh không né, chỉ là tay trái song vừa bấm ngón tay.

	Xì!

	Cầm kiếm tay vô cớ buông ra, Nhâm Mộng Chân rên lên một tiếng, lồng ngực bị kiếm xuyên qua.