Chương 929: Bọt biển kiếm quang

	Sinh tử nhị khí đột nhiên vận chuyển, chăm chú bảo vệ ý thức hải, huyết hồn mâu vừa mới vào nhập, lập tức bị cắt giảm, tiến tới biến thành Thạch Tiểu Nhạc bản thân hồn lực, khi đến tinh thần thể lúc, đã yếu ớt chỉ còn một cái bóng, bị Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện chấn vỡ.

	"Cái gì? !"

	Huyết hồn mâu cùng đại trưởng lão cùng một nhịp thở, vỡ vụn đồng thời, đại trưởng lão thất khiếu chảy máu, thê thảm kêu to lên.

	Phát giác được huyết hồn mâu bên trong bóc ra hồn lực, dần dần biến thành tự thân một bộ phận, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, lập tức lấy vô thượng lực khống chế đem tán ở hư không.

	Đối với người khác mà nói, những này hồn lực đầy đủ trân quý, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, cùng rác rưởi không khác, tùy tiện dung nhập, sẽ chỉ kéo thấp tinh thần lực của hắn phẩm chất, được không bù mất.

	"Đây chính là các ngươi dựa vào át chủ bài sao, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt."

	Cùng Huyết Ảnh giao thủ trong nháy mắt, một mực tĩnh như xử nữ, bị động phản kích Thạch Tiểu Nhạc động. Tựa như trường kiếm hiển phong, thân thể của hắn vô cùng giãn ra, nhưng chỉ có dựa vào gần huyết bào lão đại có thể cảm nhận được giãn ra thân thể phía dưới, kia cỗ kinh tâm động phách lực lượng.

	Kiếm thế vừa mới bộc phát, Thạch Tiểu Nhạc đã đến đại trưởng lão trước mặt, hai tay giơ cao, tương tự một cung xuân thủy kiếm, lại vang lên như lôi đình tiếng rống giận dữ, Trường Không như là giấy trắng, bị mũi kiếm xẹt qua, lưu lại một đạo thật lâu bất diệt kiếm dấu vết.

	"A. . ."

	Đại trưởng lão phát ra không giống tiếng người kinh sợ tru lên, đối mặt một kiếm này, hắn hoảng không chọn chiêu, cổ động toàn thân huyết khí từ mười ngón bên trong bắn ra.

	Đòi mạng chỉ song sát!

	Khoảng cách gần như thế, lại là lấy mạng đổi mạng, đại trưởng lão không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể tránh thoát, muốn giết lão phu, vậy liền chết chung đi, nhìn ngươi có hay không can đảm kia.

	Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên nghênh hướng vô số chỉ mang, cùng đại trưởng lão gặp thoáng qua.

	Xùy.

	Một viên người tốt đầu phóng lên tận trời.

	"Lão phu, không cam tâm a. . ."

	Thanh âm sâu kín ở trong thiên địa quanh quẩn, đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy oán độc, hối hận. Hắn nhìn thấy một bộ không đầu thi thể, cũng nhìn thấy vẻn vẹn bả vai, cánh tay bị thương Thạch Tiểu Nhạc, ý thức tối đen, lâm vào khôn cùng Địa ngục.

	Sưu sưu sưu.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới đứng vững,

	Bốn phương tám hướng lập tức vọt tới vô tận Huyết Ảnh, nhưng hắn sớm có đoán trước, thân thể tản ra, đồng dạng là vô số bóng xanh xuất hiện, chính diện nghênh tiếp Huyết Ảnh.

	Tựa như trên bảng đen chữ viết bị xóa đi, thân ảnh của hai người mảng lớn biến mất, lại tảng lớn xuất hiện, lít nha lít nhít, không đến thời gian qua một lát, phương viên gần vạn mét tất cả đều là kịch đấu cái bóng.

	"Đại trưởng lão, bị Thạch đường chủ giết?"

	"Thực lực của hai người rõ ràng không sai biệt lắm a."

	Xa xa Thiên Ý giáo đám người, giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái thất hồn lạc phách, vẻ mặt hốt hoảng, không phải vì đại trưởng lão mà bi thương, mà là quá độ chấn kinh.

	Năm tháng trước, bọn hắn thấy tận mắt một trận Thần Tích, vô luận nhìn thấy bất cứ chuyện gì, bản đều không nên lại thất thố như vậy, nhưng vẫn là thất thố, chỉ vì sáng tạo Thần Tích người kia, sáng tạo ra càng thần Thần Tích.

	"Thật là thiên nhân."

	Trác Vạn Sinh cùng huyết bào lão nhị kịch chiến đồng thời, không quên chú ý Thạch Tiểu Nhạc, đồng dạng hung hăng lấy làm kinh hãi, tiếp theo đáy lòng sinh ra vô tận vui sướng.

	Hắn đời này chú định cùng Thạch Tiểu Nhạc thoát không ra quan hệ, đối phương càng mạnh, càng sợ diễm, hắn tự nhiên là càng hưng phấn.

	Bành!

	Lại là một lần va chạm qua đi, huyết bào lão đại sắc mặt run rẩy. Không có người phát hiện, hắn ẩn vào bào bên trong hai tay, chính có chút co quắp, giọt giọt máu tươi chảy xuôi mà xuống.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, ngực bị bắt ra ba đạo hai tấc vết máu, còn có một cỗ lực lượng quỷ dị chính ăn mòn huyết nhục của hắn, bất quá tại Sinh Tử võ đạo âm thầm chuyển hóa dưới, rất nhanh tựa như lục bình không rễ, tuỳ tiện bị xóa bỏ.

	"Tiểu tử này ngoại trừ song võ đạo, còn có đại bí mật."

	Huyết bào lão đại con mắt trợn tròn, hô hấp trở nên vô cùng gấp rút.

	Huyết Đế kinh sinh ra máu cương tà khí, trời sinh có thể ăn mòn vạn vật, cho dù là nửa chí tôn võ đạo, cũng cần một đoạn thời gian trấn áp mới có thể tiêu trừ đi.

	Tại huyết bào lão đại xem ra, Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên đã từng dùng qua một loại nào đó vô thượng linh quả, thân thể mới có thể cường đại như thế . Còn loại thứ ba võ đạo, hắn căn bản không nghĩ tới.

	Song võ đạo đã là thiên địa đến cực điểm, một người đồng thời có được ba loại võ đạo, vẫn là chí tôn võ đạo, tuyệt đối không thể.

	"Dù là đem hết toàn lực, cũng muốn bắt tiểu tử này, đây là cơ duyên của ta."

	Trong lòng rống giận, huyết bào lão đại hai tay mở ra, huyết hải lại lần nữa bạo động bắt đầu, lấy càng hơn trước đó tốc độ xoay tròn.

	Nhiều đám Huyết sắc lực lượng tràn vào thể nội, khiến huyết bào lão đại thân thể không ngừng cất cao, biến lớn. Trên người hắn huyết bào vốn là một kiện đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, giờ phút này lại bị xé rách, lộ ra xích hồng sắc da thịt, mặt ngoài từng cây đỏ gân bạo lồi, cho người ta tùy thời vỡ ra đáng sợ ảo giác.

	Mà hoàn thành đây hết thảy, chỉ dùng mấy chục phần có trong chớp mắt.

	"Lão tam ngươi yểm hộ ta, không thể để cho tiểu tử này chạy trốn!"

	Đang cùng Trác Vạn Sinh kịch đấu huyết bào lão nhị, âm thầm cho huyết bào lão tam truyền âm.

	Lão đại rút lấy Huyết Hải phược long trận lực lượng, nhất định có thể trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, nhưng không có trận pháp trói buộc, cũng có thể là để Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn, cho nên nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	"Yên tâm đi, huynh đệ chúng ta ba người hảo vận đến."

	Một chưởng đối cứng Thần Ưng cánh trái, ở người phía sau lệ khiếu âm thanh bên trong, huyết bào lão tam thụ lực bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	"Đáng tiếc, nếu như ngươi ngay từ đầu thúc thủ chịu trói, liền sẽ không hại ta lãng phí phược long trận bàn lực lượng, cũng sẽ không ăn tiếp xuống đau khổ, vì cái gì luôn yêu thích hại người không lợi mình!"

	Toàn thân toát lên lấy vô cùng tận lực lượng, huyết bào lão đại lộ ra rất bình tĩnh, trong giọng nói mang theo nồng đậm phẫn nộ cùng trêu tức.

	Huyết Hải phược long trận nguyên thủy lực lượng, chính là phược long trận bàn, làm trận pháp sử dụng lúc, chỉ cần định thời gian rút ra thiên địa lực lượng, liền có thể khôi phục, chỉ khi nào hấp thụ trong đó lực lượng, liền sẽ thương tới trận bàn bản nguyên, dùng một lần thiếu một thứ.

	"Ngươi cho rằng nắm chắc phần thắng sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác cảm ứng được nồng đậm nguy hiểm, nhưng tương tự dâng lên còn có hưng phấn, vừa dứt lời, bên hông trong vỏ một cái khác chuôi trung phẩm linh kiếm đột nhiên phát ra, tựa như tia chớp đâm về huyết bào lão đại.

	Tâm lôi nhất kiếm!

	Oanh. . .

	Huyết hải như sương phiêu tán, lại cấp tốc tụ lại, chuôi này trung phẩm linh kiếm tại khoảng cách huyết bào lão đại còn có ba thước lúc, bị hắn bên ngoài thân máu tinh ngăn cản.

	Nhưng không hề nghi ngờ, huyết bào lão đại giật nảy mình, mi tâm đều bị kiếm khí rung ra tơ máu, kinh sợ phía dưới, hai tay của hắn phí sức đẩy về phía trước: "Huyết Long ngâm giết!"

	Rống. . .

	Một tiếng tà ác bá đạo quái dị trong tiếng hô, trong biển máu huyết khí biến thành vô số gai nhọn, điên cuồng bắn chụm, va chạm, xung kích, từ phương viên trăm mét, cấp tốc khuếch tán đến hai trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét. . .

	Trường Không xuất hiện từng đầu cường độ thấp khe hở, rất hiển nhiên, huyết bào lão đại một kích này uy lực, viễn siêu thực lực của bản thân chính mình.

	Nhưng.

	Một đạo kiếm quang càng nhanh.

	Kiếm quang đúng là từ bọt biển tạo thành, vô số bọt biển tại huyết hải gai nhọn còn chưa liên lụy trước mắt, liền đột ngột xuất hiện huyết bào lão đại bốn phía, ba ba ba đất nứt mở.

	"Không tốt. . ."

	Một cỗ nồng đậm không rõ báo hiệu bao phủ huyết bào lão đại, sau một khắc, thân thể của hắn xuất hiện vết rách, tựa như pha lê bị tảng đá đánh trúng, không ngừng hướng toàn thân các nơi lan tràn, máu tươi như là đốt tiền vẩy ra tới.

	Kia sắp bao trùm Thạch Tiểu Nhạc huyết hải gai nhọn, cũng nơi này khắc ầm vang tiêu tán.