Chương 818: Hỏa thử bộ lạc

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối nghĩ không ra, tự mình đi vào cửa thứ ba, gặp được loại tràng diện này.

	Khi hắn khi tỉnh lại, liền bị giam tại tản ra mùi hôi, tối tăm không mặt trời trong địa lao, mặc trên người lộ ra tứ chi áo tù, tơ vàng nội giáp, Hồng Ly kiếm, hổ khuyết kiếm thậm chí tất cả trang phục tất cả đều không cánh mà bay.

	Hắn nghĩ xông ra đi, lại phát hiện công lực không cách nào vận dụng, càng hỏng bét chính là, nơi đây đối tinh thần lực áp chế so cửa thứ hai khoa trương hơn, đừng nói ngoại phóng, liền dĩ khí ngự kiếm đều không dùng đến!

	Nói cách khác, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, chính là một cái lực lượng cường đại người bình thường.

	Tại địa lao trung quan hai ngày, rốt cục truyền đến tiếng bước chân.

	"Đi!"

	Lại là hai cái mặc cổ quái trang phục, đầu cắm lông vũ, bắp thịt cả người như núi đồi ác hán đi đến, thôi táng Thạch Tiểu Nhạc hướng ra phía ngoài.

	"Hai vị, không biết tại hạ phạm vào tội gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Muốn tự cứu, trước hết tìm hiểu tình huống.

	"Tội gì? Ngươi tồn tại, chính là lớn nhất tội, người xứ khác!"

	Bên trái tráng hán cáp cáp cười lạnh.

	Người xứ khác ba chữ, lệnh Thạch Tiểu Nhạc hình như có sở ngộ, còn muốn nói điều gì, bên phải tráng hán lộ ra biểu tình dữ tợn: "Còn dám nói nhảm, rút đầu lưỡi của ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc cố ý lảo đảo một chút, đụng phải bên trái tráng hán trong tay đại kích, trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lấy phán đoán của hắn, cái này đại kích tối thiểu nhất hơn vạn cân, nhìn hai người nhẹ nhõm bộ dáng, lực lượng tuyệt đối vượt qua năm vạn cân, hơn xa chính mình.

	Mà lại ven đường, rõ ràng còn có một vị vị diện sắc lạnh lùng, cùng bọn hắn tráng hán canh giữ ở hai bên, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không có tự tin có thể đánh ra đi, đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Chờ đi ra địa lao, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình tệ hơn.

	Cái này giống như là một chỗ nguyên thủy bộ lạc, vãng lai người đều đầu cắm lông vũ. Nữ tử từng cái cao gầy khỏe đẹp cân đối, nam tử càng là lại cao lại tráng. Một đường xem ra, cho dù kém nhất một cái, cũng nên có hơn vạn cân thể lực.

	Còn có rất nhiều người tại đấu vật, có lẽ kỹ xảo cách đấu tại Thạch Tiểu Nhạc trong mắt không tính là gì, nhưng lực lượng lại làm hắn âm thầm nghiêm nghị. Lấy trước mắt hắn tình trạng, căn bản đừng nghĩ xông ra đi.

	Bộ lạc người cũng đang nhìn Thạch Tiểu Nhạc,

	Cũng quang minh chính đại theo đuôi, giống như tại hưng phấn nghị luận cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc bị áp giải đến một chỗ to lớn bằng đá tế đàn trước.

	Tế đàn chiếm diện tích mấy trăm mét vuông, trung tâm nhất là một cây thô to cột đá, cột đá đáy, là một đầu chiều rộng hơn một trượng hình tròn lỗ khảm, từng đạo khe rãnh từ hình tròn lỗ khảm ra bên ngoài kéo dài, nơi cuối cùng là từng cây nhỏ hơn cột đá.

	Những này tiểu thạch trụ bên trên, giờ phút này riêng phần mình cột một cái người.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, một nữ trợn mắt líu lưỡi, không phải Ngư Hữu Dung là ai.

	Đem Thạch Tiểu Nhạc cột vào tiểu thạch trụ bên trên, một gã phục sức rõ ràng tinh mỹ rất nhiều lão giả đi tới trong tế đàn ở giữa, tay nâng bó đuốc, cao giọng nói: "Cao quý hỏa thử đại nhân, những này tà ác người xứ khác muốn ức hiếp ngài con dân, xin ngài ban cho lực lượng, lấy bọn hắn huyết, đến rửa sạch tội lỗi của bọn hắn đi."

	Sau đó là một trận cầu nguyện, bốn phía lít nha lít nhít bộ lạc nam nữ đều là ánh mắt thành kính.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc co vào ánh mắt bên trong, tên lão giả kia đi đến gần nhất một cây tiểu thạch trụ trước, dùng đao cắt phá bị trói võ giả hai chân, máu tươi dọc theo dưới chân khe rãnh, chảy vào trung tâm nhất lỗ khảm.

	Cây kia to lớn cột đá giật mình sáng lên, giống như là đạt được lực lượng nào đó.

	"Thả ta, ta là lăng mộc tán nhân, lăng mộc các khách khanh trưởng lão, các ngươi không thể giết ta."

	Người võ giả kia giãy không ra trên người thừng da, đành phải kêu to, kêu hai khắc đồng hồ, thanh âm dần dần rơi, trên mặt hiện ra một tầng tuyệt vọng.

	Làm máu tươi chảy khô thời điểm, thân thể của hắn bị lão giả lấy bó đuốc đốt cháy. Một gã cực khả năng tại ngoại giới nhân vật hô phong hoán vũ, cứ như vậy chết thảm tại chỗ.

	Một màn này, thấy cái khác bị trói võ giả lông tơ đứng đấy.

	Càng nhiều người giằng co, lại tốn công vô ích, nhất là khoảng cách lăng mộc tán nhân gần nhất mấy cái, càng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run.

	Còn có người kêu khóc, cầu xin tha thứ, thậm chí cho ra các loại dụ hoặc, chờ mong có thể được đến một cái sống sót cơ hội.

	Một khi bóc đi vũ lực áo ngoài, tại tử vong trước mặt, võ lâm cao thủ cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, thậm chí càng thêm ham sống.

	"Chỉ cần là người xứ khác, đều phải chết."

	Đáng tiếc, lão giả mặt lạnh vô tình, trong giọng nói càng lộ ra khắc cốt hận ý. Bốn phía bộ lạc tộc nhân, cũng là trên mặt khuây khoả, giống đang thưởng thức vừa ra trò hay.

	Loại tình huống này, tuy là đổi thành Thiên Vương lão tử cũng đừng hòng chạy trốn, là tàn khốc tất sát chi cục!

	Trong nháy mắt, năm người bị giết, đến phiên Ngư Hữu Dung.

	Ngư Hữu Dung không có trước mấy người như vậy không chịu nổi, nhưng khuôn mặt cũng đánh mất huyết sắc, cái trán càng che một tầng mồ hôi lạnh, cả người cơ hồ cứng ngắc.

	Nàng phong hoa tuyệt đại, lại là trường sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong, có vô số người hâm mộ sinh hoạt, lại muốn chết tại bọn này barbarian trong tay, sớm biết như thế, đánh chết nàng cũng sẽ không tiến nhập cầu vồng đảo.

	Ngư Hữu Dung vô ý thức nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, gặp hắn biểu lộ lạnh lùng, giống như là ốc còn không mang nổi mình ốc, một tia hi vọng cuối cùng cũng bị đánh vỡ, nhắm mắt lại, run rẩy chờ đợi sau cùng cực hình.

	Lão giả không chút nào thương hại, âm ngoan vung đao chém về phía Ngư Hữu Dung chân.

	"Chỉ có thể liều một phen."

	Từ bị áp giải bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại suy nghĩ chạy trốn kế sách, với hắn mà nói, cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải cực kỳ thận trọng. Nhưng là hiện tại không thể đợi thêm nữa, Ngư Hữu Dung tóm lại cùng hắn quen biết, không có khả năng thấy chết không cứu.

	"Dừng tay!"

	Một tiếng sét đùng đoàng gào to, Thạch Tiểu Nhạc trên thân dâng lên cuồng bạo khí kình, đánh vỡ thừng da, tại từng đôi con mắt trợn to bên trong phóng tới lão giả.

	"Cút!"

	Lão giả thốt nhiên kinh hãi, nhưng phản ứng cực nhanh, lại không phải thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, mà là nhanh chóng lấy đao hoạch hướng Ngư Hữu Dung cái cổ, hiển nhiên muốn lấy đối phương làm con tin.

	Ứng biến nhanh chóng, chi chính xác, liền Thạch Tiểu Nhạc đều nghĩ hô một tiếng xinh đẹp.

	Nhưng lão giả đến tột cùng đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Không đến thời gian trong nháy mắt, hắn liền vọt tới phụ cận, đại thủ trước một bước cầm ra, phảng phất Thiên La Địa Võng, tay còn không có đụng phải người, lão giả cổ đã bị hắn ghìm chặt.

	Tiểu vứt bỏ vợ cầm nã thủ!

	Sớm tại trên đường, Thạch Tiểu Nhạc liền vụng trộm lấy Bất Tử Thất Huyễn, cộng thêm hai ngàn điểm ban thưởng giá trị, thành công từ trong hệ thống hối đoái ra sát nhân kỹ —— tiểu vứt bỏ vợ cầm nã thủ.

	Đây là một bộ quan bảy Quan đại gia đạt được Địch Phi kinh dẫn dắt về sau, lâm tràng tự sáng tạo thần diệu tay công , bất kỳ người nào hoặc vật, chỉ cần bị lực tay dính vào, đều không pháp đào thoát.

	Tay trái khóa lại lão giả cổ họng, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế từ hệ thống không gian xuất ra tử cực chủy thủ, chống đỡ tại đối phương lưng chỗ, thản nhiên nói: "Thả chúng ta."

	Đột nhiên xảy ra dị biến, tất cả mọi người mắt trợn tròn, khác biệt chính là, hỏa thử bộ lạc người kinh ngạc phẫn nộ, mà bị trói đám võ giả, đơn giản cao hứng sắp khóc lên.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Ngư Hữu Dung lăng lăng nhìn xem gần ngay trước mắt tuấn dung, phát ra như nói mê thanh âm.

	"Ác độc người xứ khác, cho dù ngươi giết lão phu, cũng đừng nghĩ chạy đi."

	Chỉ là tất cả mọi người đoán sai lão tộc trưởng kiên định, hắn mặt không đổi sắc, chỉ huy người xung quanh: "Các dũng sĩ, lên a, giết những này xấu xí gia hỏa, chớ để hỏa thử đại nhân thất vọng!"

	"Các ngươi tất cả lên thử thử."

	Lực tay tăng thêm, Thạch Tiểu Nhạc một đao đâm vào lão tộc trưởng đùi, lạnh lùng ngoan lệ dáng vẻ, lập tức chấn nhiếp rồi muốn xông lên bộ lạc dũng sĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc huy động tử cực dao găm, cắt đứt Ngư Hữu Dung trên người thừng da, lại cùng nàng cùng một chỗ, đem mặt khác võ giả cứu lại. Những cái kia võ giả cũng là thông minh, lập tức làm thành một vòng, đem Thạch Tiểu Nhạc bảo hộ ở trung tâm.

	Cứ như vậy, đám người từng bước một hướng phía trước, bức lui bộ lạc đám người.

	Trong lúc đó có người nghĩ thừa dịp loạn xuất thủ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc phản ứng sao mà nhanh, luôn có thể sớm một đao vào lão tộc trưởng thể nội, tóe lên điểm điểm máu tươi, mấy lần về sau, lại không người dám mạo hiểm.

	Một mực cách xa hỏa thử bộ lạc, cho đến thối lui đến một chỗ tuyệt cao dốc núi, Thạch Tiểu Nhạc dùng sức đem lão tộc trưởng đẩy xuống, tự mình thì cùng mọi người phân tán đào tẩu. Sở dĩ không giết, là sợ hãi chọc giận đối phương, rước lấy không chết không thôi trả thù.

	"Đuổi theo, giết chết những này người xứ khác!"

	Dưới sườn núi phương các dũng sĩ rống giận, một bộ phận nghĩ cách cứu viện lão tộc trưởng, một bộ phận toát ra xông lên dốc cao.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc chọn địa phương, chính tới gần rừng rậm, dễ dàng ẩn thân, chờ bọn hắn xông vào, nơi nào còn có nửa cái bóng người?

	"Hừ, bọn hắn chạy không thoát, nơi đây chính là nước vu địa bàn, rơi xuống nước vu trong tay, hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn. Đi, đem việc này thông tri nước vu bộ lạc."

	Nghe thủ hạ bẩm báo, một gã trên mặt thoa vằn đen nam tử âm trầm cười lạnh.

	. . .

	Trở về từ cõi chết, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngư Hữu Dung cũng ngồi dưới tàng cây thở dốc.

	"Ngư cô nương, đem ngươi hiểu rõ đều nói cho ta."

	Theo hô hấp dần dần ổn, Thạch Tiểu Nhạc chủ động mở miệng.

	Ngư Hữu Dung so với hắn đến sớm hơn ba tháng, tin tưởng biết đến đồ vật so với hắn hơn rất nhiều.

	"Vừa rồi chỗ kia gọi hỏa thử bộ lạc, chính là một cái cấp năm bộ lạc."

	Lần này Ngư Hữu Dung không có tranh cãi, ngữ khí tương đương ôn hòa, căn cứ nàng giảng thuật, Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, tự mình đi tới chỗ nào.

	Nguyên lai bên trong vùng không gian này, tồn tại đông đảo bộ lạc, lấy thực lực phân chia, tổng cộng có một đến bảy cấp. Một cấp bộ lạc, có được đối ứng Hư Nguyên cảnh cấp bậc cao thủ, cấp hai bộ lạc, có được đối ứng Thần quan cảnh cấp bậc cao thủ, cứ thế mà suy ra.

	Hỏa thử bộ lạc vì cấp năm bộ lạc, có được nhiều vị Huyền khí cảnh cấp bậc cao thủ.

	Đừng nhìn chỉ là Huyền khí cảnh, nhưng đối với không cách nào vận dụng công lực cùng tinh thần lực ngoại giới võ giả tới nói, đâu chỉ là thiên đại uy hiếp, gặp được chỉ có bị giết hoặc bị bắt.

	"Nơi này bộ lạc dũng sĩ, tin tưởng vững chắc ngoại lai võ giả, cũng chính là bọn hắn trong miệng người xứ khác, sẽ hủy diệt bọn hắn, cho nên chọn lựa sách lược là giết không tha."

	"Mà lại có văn bản rõ ràng ghi chép, chúng ta huyết, có thể tăng cường bọn hắn đồ đằng chi lực, bởi vậy mỗi lần giết người, đều sẽ đặt ở tế đàn tiến hành. Ta lưu lạc nhiều địa, là tại vài ngày trước bị bắt."

	Nói đến đây, Ngư Hữu Dung vẫn lòng còn sợ hãi, lại hỏi Thạch Tiểu Nhạc, biết được hắn vừa tỉnh lại liền bị bắt, lập tức vì hắn vô địch xấu vận khí mà mộng bức.

	Về phần hắn trước đó đột nhiên bộc phát thực lực, Ngư Hữu Dung thông minh không có truy đến cùng, miễn cho ảnh hưởng bầu không khí.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ không thôi.

	Đây chính là cầu vồng đảo cửa thứ ba khảo nghiệm sao?

	Một cái chỉ còn mấy vạn cân lực lượng người, như thế nào tại những bộ lạc này vây quét bên trong sinh tồn?

	Tu luyện? Liền bản thân võ công đều bị áp chế, tu luyện như thế nào?

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho rằng, có người có thể bằng trí tuệ, liền đem sở hữu bộ lạc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Cần biết kẻ ngoại lai khí tức khác biệt, rất dễ dàng phân biệt, mà bộ lạc nguyên tắc lại như thế kiên định, rất khó có cứu vãn chỗ trống.

	"Nhất định có biện pháp khôi phục thực lực."

	Chính nghĩ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc trong tai chợt nghe rì rào âm thanh, vội vàng chào hỏi Ngư Hữu Dung đứng dậy, hai người lấy nhục thể chi lực nhảy vọt đến trên cây, lập tức nhìn thấy bết bát nhất sự tình.

	Nguyên lai bọn hắn lại bị vây ở, bất quá không phải hỏa thử bộ lạc người, mà là một cái khác bầy quần áo càng cổ lão barbarian.