Chương 576: Tiên tử cùng Ma nữ

	Không quản là Không Linh sơn trang an toàn, vẫn là đột phá Thần Quan cảnh phương pháp, đều là Thạch Tiểu Nhạc tối thân thiết, để ý nhất việc. Có thể nói, Cơ Mặc Nhu bóp lấy hắn mệnh môn.

	Chủ yếu cũng là, Thạch Tiểu Nhạc lòng hiếu kỳ quấy phá, rất muốn nhìn một chút thiên diện Ma nữ rốt cuộc là ai, đối với hỗn nhập ma đạo, hắn cũng không phải là không có lực tự bảo vệ, cân nhắc chốc lát, lúc này mới đáp ứng rồi đối phương.

	Sau đó không lâu, đông đảo Tôn giả từng người rời đi. Đại khái là có chuyện trong lòng, Cuốc cỏ ông cũng không có tìm Thạch Tiểu Nhạc phiền phức.

	Có điều nhưng có hai vị Tôn giả, ly kỳ địa chết ở nửa đường, toàn bộ quá trình liền một chút động tĩnh đều không có, hiển nhiên là một chiêu mất mạng.

	"Mặc Nhu, ngươi tùy tiện đem mười loại đột phá phương pháp đưa cho người ngoài, có hay không không thích hợp?"

	Hai vị bạch y trung niên trở lại ốc xá bên trong, một người trong đó nhìn xoa xoa trúc địch Cơ Mặc Nhu, không nhịn được hỏi.

	Tuy rằng Phổ Độ phong đột phá phương pháp rất nhiều, nhưng bất luận một loại nào đều cực kỳ quý giá, dưới cái nhìn của hắn, quá tiện nghi Thạch Tiểu Nhạc cùng Tân Trục Lưu.

	Đương nhiên, hắn không cho là chỉ dựa vào mười loại đột phá phương pháp, cái kia hai người liền có cơ hội đột phá đến Thần Quan cảnh, chuyện cười, thật muốn dễ dàng như vậy, Thiên Châu Thần Quan cảnh cao thủ đã sớm nát phố lớn.

	Cơ Mặc Nhu nói: "Ta đã làm cho bọn họ lập lời thề, không được lưu truyền đi. Huống hồ cùng diệt ma đại nghiệp so ra, vài loại đột phá phương pháp tính là gì, hai vị trưởng lão cảm thấy như vậy?"

	Hai người hai mặt nhìn nhau, không cần phải nhiều lời nữa.

	. . .

	Không Linh sơn trang ở trung tâm nhất trong lầu các.

	"Nguyên lai đột phá phương pháp, như vậy nhiều kiểu nhiều loại."

	Thạch Tiểu Nhạc khép sách lại, cảm khái rất nhiều.

	Sách vở bên trong cộng ghi chép Phổ Độ phong mười vị cao thủ đột phá phương pháp, mỗi một loại cũng làm cho hắn mở mang tầm mắt.

	Tỷ như một vị tên gọi âm Dương tôn giả cao thủ, lĩnh ngộ chính là âm dương chân ý, càng lấy cương khí vì là âm cực, chân ý vì là dương cực, diễn hóa ra âm dương bát quái, một lần tiến quân Thần Quan cảnh.

	Một vị khác phi vũ Tôn giả, thì lại lấy cương khí cùng chân ý làm tài liệu, ở trong người cấu trúc ra một con ý đồ Phi Ưng, Phi Ưng đằng không, thần quan mở ra.

	Còn có một vị nguyên Lôi tôn giả, lợi dụng cương khí cùng chân ý hình thành cộng hưởng, cộng hưởng đầy đủ mấy triệu thứ, cuối cùng lưỡng loại sức mạnh dung hợp thành tinh khiết nguyên lôi lực lượng. . .

	Mười loại đột phá phương pháp,

	Cực điểm thiên mã hành không sở trường, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không làm nổi.

	Thạch Tiểu Nhạc bị rung động thật sâu.

	Không phải hắn tưởng tượng lực thiếu thốn, chỉ là đúng Thần Quan cảnh thiếu hụt giải, kiến thức hạn chế hắn. Hiện tại loại này hạn chế đang bị đánh vỡ.

	Mỗi ngày bên trong, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là thông qua phân hoá cương tia phương pháp, tăng lên phong chi chân ý, hoặc là chính là nhiều lần lật xem mười loại đột phá phương pháp, hiểu ra tự thân, vì tương lai đánh cơ sở.

	Vội vã một tháng trôi qua.

	Hắn phong chi chân ý tăng lên tới chín phần mười trung kỳ, thực lực tướng so với quá khứ, rõ ràng lại có mấy phần tiến bộ. Có điều theo ước định tháng ngày dần gần, Thạch Tiểu Nhạc không thể không phá quan mà ra, lần thứ hai rời đi Không Linh sơn trang.

	Hai ngày sau, hắn ở ước định địa phương, nhìn thấy Tân Trục Lưu, Long Dương kiếm tôn, Tử Trúc tôn giả cùng mười tám người, liền Cuốc cỏ ông đều ở, lại đều đáp ứng rồi Cơ Mặc Nhu điều kiện.

	"Chư vị, lần này hội có một hồi ác chiến, xin mời trân trọng."

	Sau đó không lâu, toàn thân áo trắng, khuynh tuyệt thiên hạ Cơ Mặc Nhu đi ra, phía sau nàng còn theo một đám người, từ khí tức xem, mỗi người đều là đỉnh cấp Tôn giả.

	"Đây là từ những châu khác tới rồi Phổ Độ phong cao thủ, chư vị xin nhớ kế hoạch then chốt. . ."

	Sau đó, Cơ Mặc Nhu đem toàn bộ kế hoạch tỉ mỉ nói một lần, sau đó mang theo chúng người lặng yên tiến lên. Hai ngày hai đêm sau, đoàn người đến gần rồi một chỗ hoàn cảnh duyên dáng trang viên.

	Bành!

	Một đạo cương khí che kín bầu trời, trực tiếp đem bao phủ trang viên trận pháp đánh xuyên qua.

	Người xuất thủ, chính là một vị bà lão, trước đây mà ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không phát hiện nàng, trên người đối phương tiêu tán ra khí tức mạnh , khiến cho chúng người tinh thần hải đều đang run rẩy.

	"Thần Quan cảnh cao thủ!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu, ánh mắt biến ảo.

	Có thể tránh thoát hắn Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, có thể chứng minh, tên này bà lão bản thân liền là Thần Quan cảnh cao thủ, hơn nữa nhìn dáng vẻ, ở Thần Quan cảnh cấp bậc bên trong đều không kém.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể không tin, thiên diện Ma nữ chỗ ở chi địa trận pháp, sẽ là phổ thông Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp.

	"Lão bà, lại là ngươi."

	Một bóng người từ bên trong trang viên bay ra, khí tức kinh khủng giống như một phiến ép thành hắc vân, mang theo nửa cái bầu trời hắc ám.

	Thân ở khí tức bên dưới, thân thể của mọi người đều đang phát run, này không phải sợ sệt, mà là thân thể tự phát hình thành phản ứng. Chứng minh bóng người thực lực, vượt qua chúng người tiềm thức năng lực chịu đựng.

	"Lục Tiệm Phi, ngươi có thể hộ nha đầu kia đến khi nào."

	Bà lão bàn tay lớn liền đập, chỉ chưởng cùng xuất hiện, mỗi một kích đều rất giống muốn chọc thủng bầu trời.

	"Cường đại như thế!"

	Cuốc cỏ ông giường ngà voi đều đang run rẩy, cả người càng là dựng thẳng lên tràn đầy nổi da gà.

	Hắn không phải chưa từng thấy Thần Quan cảnh cao thủ, sâu sắc biết rõ này đám nhân vật mạnh mẽ đến đâu, nhưng bà lão thực lực, vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Đối diện, Lục bá một tay kháng trời, trong lòng bàn tay sức hút phảng phất một cái không đáy vòng xoáy, chỉ chưởng bóng mờ mới vừa nhảy vào, lập tức cùng với bùng nổ ra tiếng vang kinh thiên động địa, hư không lay động, mặt đất lay động, phương viên một ngàn mét bên trong, không có gì không hoảng hốt.

	Thạch Tiểu Nhạc đám người từ lâu lùi tới ngàn mét bên ngoài, nhìn nơi đó từ từ bị quang ảnh bao trùm, từng cái từng cái biểu hiện dại ra.

	Đây chính là Thần Quan cảnh cường giả thực lực à? Quả thực vượt qua nhân lực phạm trù, chẳng trách được người gọi là lục địa thần tiên!

	"Nếu là lão phu có bực này thực lực, nên tốt bao nhiêu."

	Cuốc cỏ ông lồng ngực chập trùng kịch liệt, vẩn đục trong đôi mắt mang theo nồng nặc cực nóng.

	Đấu mấy chiêu, bà lão cùng Lục bá đồng thời đi xa, nháy mắt không biết bao nhiêu dặm, hiện trường lại yên tĩnh lại.

	"Cơ Mặc Nhu, ngươi cũng thật là bám dai như đỉa."

	Trang viên bên ngoài trên mái hiên, xuất hiện một vị hắc sa nữ tử, trên mặt đồng dạng dùng hắc sa che, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hầu như một chút liền nhận định, đối phương chính là Nhâm Mộng Chân.

	Bất luận thân hình, khí chất, vẫn là âm thanh, đều giống như đúc.

	"Vì trừ ma, Mặc Nhu không dám có một khắc ngừng lại."

	Cơ Mặc Nhu bay người lên, cùng thiên diện Ma nữ xa xa đối lập.

	Thiên diện Ma nữ cười khanh khách nói: "Ta hận nhất chính là ngươi điểm ấy, luôn mồm luôn miệng trừ ma, ma có gì sai đâu, các ngươi chính đạo liền tất cả đều là người tốt sao? Cơ Mặc Nhu, ta sớm muộn hội ngay ở trước mặt khắp thiên hạ trước mặt, xé ra ngươi ngụy trang trên người."

	"Nhiều lời vô ích."

	Cơ Mặc Nhu cầm trong tay trường kiếm, một kiếm vung ra, lấp lánh ánh kiếm dường như vô số đom đóm, cũng không mãnh liệt, nhưng ở trên đường phố Thạch Tiểu Nhạc nhưng nhìn ra con mắt không nháy mắt.

	Từ chiêu kiếm này bên trong, hắn nhìn thấy càng hơn chính mình một bậc Thiên kiếm hậu kỳ cảnh giới, mà chân ý đạt đến kinh người trăm phầm trăm!

	Đom đóm loại ánh kiếm, bồng bềnh hạ xuống, càng ở trong không khí vẽ ra từng đạo từng đạo sáng sủa quỹ tích, sáng sủa quỹ tích bên trong, vô số kiếm khí sinh diệt biến ảo, có người nhìn nhiều, càng phát hiện có kiếm khí cách mấy trăm mét vọt tới, sợ đến hắn vội vã lắc mình nhắm mắt.

	"Đây chính là Vương Triều thứ chín thiên tài à?"

	Thạch Tiểu Nhạc có chút khiếp sợ, có chút nghiêm nghị, lại có chút hưng phấn.

	Đây là hắn mười lăm tuổi xuyên qua đến nay, lần thứ nhất ở người cùng thế hệ trên người, nhìn thấy vượt qua kiếm đạo của chính mình cảnh giới cùng chân ý cấp độ.

	Cái cảm giác này rất mới mẻ, lại như là tiềm tàng tại thân thể nơi sâu xa nhất mỗ bộ phận huyết dịch, rốt cục bị kích thích bắt đầu lưu động, hòa vào toàn thân.

	Cơ Mặc Nhu cùng Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng tuổi, nhưng thực lực nhưng vượt qua hắn rất nhiều, này tựa hồ chứng minh, Cơ Mặc Nhu thiên phú so với Thạch Tiểu Nhạc càng tốt hơn.

	Kỳ thực không phải vậy.

	Phải biết, thân là Phổ Độ phong ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, Cơ Mặc Nhu từ nhỏ đã hưởng thụ tốt nhất tài nguyên, tốt nhất chỉ đạo, từ nàng bảy tuổi bắt đầu tu luyện đến nay, đã ròng rã mười tám năm.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc, chân chính thời gian tu luyện hẳn là ở mười lăm tuổi, cho tới bây giờ có điều mười năm, so với Cơ Mặc Nhu ít đi tám năm, hơn nữa là từ tam lưu võ công học lên, tài nguyên càng là toàn dựa vào chính mình tranh cướp, tiêu tốn ở việc vặt trên tinh lực so với Cơ Mặc Nhu nhiều hơn.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc không có kiếm cớ.

	Đối với hắn mà nói, cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là làm sao đem hết toàn lực, gắng sức đuổi theo.

	Vương Triều thứ chín Cơ Mặc Nhu liền cường đại như thế, càng không cần phải nói những kia xếp hạng càng hàng trước thiên tài, còn có mặt khác thời đại thiên kiêu tuấn kiệt, cũng ở lại còn tranh chấp độ, các hạng phong. Tao.

	Vậy thì là Thiên Châu, vạn xuyên hội hải, trăm tàu tranh lưu, một đời càng hơn một đời Thiên Châu!

	Đón ánh huỳnh quang loại kiếm khí, đối diện thiên diện Ma nữ ý cười không thay đổi, tay phải đưa ra, mặt ngoài lụa đen găng tay lập loè quỷ dị hắc mang, từng tia từng sợi địa nhằm phía ánh huỳnh quang kiếm khí.

	Ầm!

	Bành! Bành! Bành!

	Hai khói trắng đen mỗi một lần xông tới, đều phảng phất pháo hoa nở rộ, chiếu lên bầu trời bán bạch bán hắc, cuồn cuộn kình khí phả vào mặt , khiến cho chúng người không thể không vận lên cương khí hộ thể.

	"Long quan cảnh võ giả có thể như thế cường? Như lão phu là đỉnh cấp Tôn giả, các nàng hai người tính là gì, đỉnh cấp Tôn giả bên trong đỉnh cấp Tôn giả à?"

	Một ông lão la thất thanh, bị tiên tử cùng Ma nữ thực lực làm cho khiếp sợ.

	Này hai nữ không chỉ có đem thiên võ cảnh giới lĩnh ngộ đến cuối cùng, đỉnh cấp chân ý càng là trăm phầm trăm, tu vi cũng là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, từ cương khí chất lượng xem, tu luyện sợ không phải nhất lưu trung phẩm nội công, mà chí ít là nhất lưu thượng phẩm nội công!

	Bất luận phương nào mặt, ở đây Tôn giả, đều bị hai nữ nghiền ép, thực lực chi chênh lệch, có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.

	"Thiên Châu Tôn giả, thực lực so với Huyền Vũ châu mạnh không biết bao nhiêu, nơi đó đỉnh cấp Tôn giả, đủ để có thể xưng tụng Huyền Vũ châu vô địch Tôn giả! Mà này hai nữ, ở Thiên Châu đều xem như là vô địch Tôn giả cấp độ!"

	"Quá lợi hại, ta cuối cùng cũng coi như đã được kiến thức cái gì gọi là chân chính thiên tài tuyệt thế!"

	Quần hùng tâm thần run rẩy, không thể tự kiềm chế.

	Đều nói Thiên Châu giang hồ, mới thật sự là giang hồ.

	Kỳ thực còn có một câu, Thiên Châu thiên tài, mới là Đông Thắng đại lục thiên tài chân chính. Mà trước mắt hai nữ, bất luận để ở nơi đâu, đều là thiên chi kiêu nữ, tương lai nhất định ánh sáng vạn trượng.

	Bọn họ những này người, chỉ có thể làm cái thời đại người tham dự, nhìn các nàng từng bước một leo đỉnh đỉnh cao.

	"Giết!"

	Quát to một tiếng, Thuận Thiên đô đệ nhất cao thủ, 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu từ chấn động bên trong tỉnh lại, nhanh chóng nhằm phía trang viên. Nơi đó đang có rất nhiều cao thủ lao ra, ma khí um tùm.

	Có điều Tân Trục Lưu không phải nhanh nhất, nhanh nhất người là Thạch Tiểu Nhạc. Chỉ thấy hắn một kiếm vung ra, kiếm khí màu xanh như miên miên mưa phùn, ôn nhu ép hướng về phía trước.

	Hời hợt khanh. . .

	Đông đảo ma đạo cao thủ xây lên cương khí vòng bảo vệ, nhưng vẻn vẹn kiên trì chốc lát, liền bị kiếm khí đâm ra mấy cái lỗ nhỏ, lúc này có mấy người bị thương thổ huyết.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, dù cho không phải một đòn toàn lực, cũng không phải cái gì đỉnh cấp Tôn giả đều có thể ngăn cản . Còn cao cấp Tôn giả, căn bản không bị thiên diện Ma nữ phái ra chịu chết.