Chương 547: Tuyết kiếm tôn

	Kỳ thực từ lúc mẫu đơn trấn phát hiện lông xanh quái vật, cũng biết được một ít tri tình gia tộc, đã ở mấy trăm năm trước rời đi nơi đó sau, Thạch Tiểu Nhạc liền mơ hồ đoán ra, lông xanh quái vật tuyệt đối không chỉ mẫu đơn trấn một chỗ.

	Không nói những cái khác, những kia tri tình trong gia tộc, sẽ không có lông xanh quái vật à?

	Hướng về nơi càng sâu muốn, như thế nhiều năm phát triển hạ xuống, lông xanh quái vật có hay không đã ở một số trong vòng phổ cập?

	Thạch Tiểu Nhạc bay vọt hướng phía dưới, chỉ chốc lát sau liền đến chợ bên ngoài.

	"Lưu lão ngũ cái tên này, những ngày qua hấp không ít võ giả huyết, tiến bộ không nhỏ a."

	"Tiến bộ nhanh hơn nữa, còn không phải một con huyết thống cấp thấp lông xanh quái, nơi nào so với được với chúng ta."

	Chợ trà phô bên trong, hai vị trang phục trung niên nhân chính đang đối thoại, dáng vẻ cùng người bình thường không khác. Nhưng từ đối thoại nội dung xem, tuyệt không là người bình thường.

	Hai người cách đó không xa, một vị thân cao sáu thước, cả người mọc đầy lông xanh quái vật chính đang nhảy nhót tưng bừng, thỉnh thoảng ở trên đường qua lại lao nhanh, chính đang quen thuộc sức mạnh của chính mình.

	"Lưu lão ngũ, kiềm chế một chút."

	Hai vị trang phục trung niên nhân bên trong, ngồi trên bên trái nam tử cười nói.

	"Đại nhân, chúng ta khi nào có thể đi bên ngoài thành trấn đi dạo, nơi này người thành thật quá ít, muốn dựa vào hấp huyết tăng lên sức mạnh, thực tại quá chậm."

	Lưu lão ngũ liếm liếm môi, con mắt xanh lét.

	Bọn họ những này lông xanh quái vật, nhất định phải hút người huyết mới có thể không ngừng tiến bộ, cho nên đối với huyết yêu cầu rất cao. Người bình thường huyết, chỉ có thể tạo được lót dạ tác dụng, mà võ giả huyết, thực lực càng cao, đối với bọn họ có ích lại càng lớn.

	Mấy năm trước, bọn họ phát hiện hoang đảo, cũng ở đánh bậy đánh bạ dưới tiến vào chợ. May mắn là, chợ bên trong càng có rất nhiều cao thủ, chính là dựa vào những người này huyết, trong bọn họ, mới đản sinh ra một nhóm tóc đỏ quái vật.

	Trước mắt hai vị này trang phục trung niên nhân, chính là trong đó thứ hai.

	"Đừng làm ra ngu xuẩn việc! Không có cấp trên mệnh lệnh, ngươi dám tự ý hành động, ai cũng cứu không được ngươi!"

	Bên phải trang phục trung niên nhân tự hồ sợ Lưu lão ngũ xằng bậy, lạnh lùng quát, sợ đến người sau không dám nhiều lời.

	Thạch Tiểu Nhạc tiềm tung biệt tích, dựa vào phổ thông Thần Quan cảnh cấp độ tinh thần lực, dễ dàng phát giác quái vật cùng người bình thường khác nhau, một bên bay lượn, một bên cảm ứng bốn phía tình huống.

	Chờ hắn vòng quanh chợ đi rồi một vòng,

	Sắc mặt đã cực kỳ khó coi.

	Cả thị tập, vượt qua bốn phần mười là quái vật.

	Còn lại không tới sáu thành, không có một là người bình thường, tất cả đều là võ giả. Có sinh cơ không nhiều, có chính đang hướng quái vật chuyển hóa, còn có hẳn là quái vật cố ý lưu lại 'Đồ ăn', định kỳ vì bọn họ cung cấp dinh dưỡng.

	"Trước tiên tìm người tìm hiểu một chút tình huống đi."

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc đi tới nhà tù bên ngoài.

	"Ngươi là ai?"

	Phụ trách trông coi hai vị nam tử con mắt sáng choang, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc con mắt, dường như sói đói phát hiện ngon miệng cừu.

	Trong máu ẩn chứa sức mạnh càng chân, đối quái vật sức hấp dẫn lại càng lớn, từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, hai người cảm ứng được bàng bạc sinh cơ.

	Ngón giữa và ngón trỏ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước vung lên.

	Xì xì.

	Hai cái đầu vọt lên.

	"Nói cho ta, trước đã xảy ra chuyện gì."

	Mở ra nhà tù cửa lớn, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đối một người triển khai nhiếp hồn thuật, lấy xác minh trong lòng suy đoán.

	Sự thực chứng minh, hắn đoán đúng.

	Nguyên tới nơi này vốn là vô hồi đảo đại bản doanh, chính là Tam Tài hội ở Tử Kinh châu trọng yếu cứ điểm, chuyên môn phụ trách dời đi cướp giật nhân khẩu.

	Ai biết hai năm trước, một nhóm quái vật tới đây, đem bọn họ tất cả mọi người hết mức hãm hại. Mà những kia bị cướp giật người bình thường, càng là không một người sống.

	"Thiếu hiệp, xin ngươi lòng từ bi, cứu lấy chúng ta đi."

	Nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc bất phàm, mọi người toàn bộ ai thanh khẩn cầu. Bọn họ bị niêm phong lại huyệt đạo, cả người cũng bị xích sắt khóa lại, không người giúp đỡ, có thể tự sinh tự diệt.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ giữ trầm mặc.

	Không đàm luận những chuyện này người lúc trước tội ác, chỉ nói bây giờ, phần lớn người chính đang hướng lông xanh quái vật chuyển hóa, một khi cứu ra bọn họ, hậu hoạn vô cùng.

	"Nơi nào đến đồ vật, dám ở này làm loạn?"

	Đang lúc này, nhà tù truyền ra ngoài đến dày đặc tiếng bước chân.

	Nguyên lai có người nhìn thấy gác cổng giả bị giết, toại thông báo những người khác.

	"Đồ ăn, lão phu xưa nay chưa từng thấy như thế mỹ vị đồ ăn."

	Người cầm đầu là cái mắt gà chọi ông lão, nhìn Thạch Tiểu Nhạc, liếm môi một cái, con mắt đột nhiên trở nên xích hồng, bên ngoài thân càng là mọc ra vô số màu đỏ thắm to dài lông tóc.

	Vèo!

	Mắt gà chọi ông lão một móng vuốt chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, màu đỏ thắm trảo mang dường như thiểm điện, chớp mắt là qua.

	Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng phân biệt ra được, đối phương đòn đánh này uy lực đạt đến Linh Quan cảnh cấp cao cấp độ, ở tám châu giang hồ xem như là cao thủ hiếm thấy.

	Có điều đối với hắn mà nói, không tính là gì, âm thầm, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra.

	Mắt gà chọi ông lão liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trên nửa người dưới trực tiếp bị cắt ra, vết cắt nơi huyết nhục một trận nhúc nhích, tựa hồ muốn trọng tân tổ hợp lại với nhau, nhưng không nhịn được kiếm khí phá hủy, rốt cục triệt để nứt ra.

	"Trưởng lão chết rồi?"

	Phía sau làm nóng người bọn quái vật trợn mắt ngoác mồm, còn lại chỉ có khủng bố, vội vội vã vã hướng chung quanh né ra.

	Lắc đầu một cái, năm ngón tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước vung ra, lít nha lít nhít kiếm khí, khoảnh khắc liền đem ở đây hết thảy quái vật xoắn thành nát tan.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu rồi đại tàn sát, như bẻ cành khô tư thế, sợ đến bọn quái vật liều mạng chạy trốn.

	Đáng tiếc có chợ bên ngoài quỷ kiệt tác túy, phần lớn quái vật căn bản trốn không ra, một số ít cầm trong tay một hạt châu, mới có thể không nhìn quỷ lực.

	Nhưng bọn họ chạy trốn tốc độ, kém xa Thạch Tiểu Nhạc giết người tốc độ nhanh, sau đó không lâu, ngoại trừ ba cái quái vật, còn lại toàn bộ đền tội.

	"Ngươi có biết hay không, ngươi chọc hoạ lớn ngập trời, thông minh mau thả đi chúng ta, bằng không Bất Tử minh sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Một vị tóc đỏ hói đầu ông lão, ngoài mạnh trong yếu địa hét lớn.

	"Bất Tử minh?"

	Nhiếp hồn thuật triển khai, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng biết rồi tất cả, vừa nhìn về phía hai vị khác quái vật, sau đó không lâu, một kiếm giải quyết bọn họ.

	"Loại quái vật này quả nhiên không ít, hơn nữa trong đó tinh anh, còn thành lập một tên là Bất Tử minh thế lực."

	Biết được tin tức, để Thạch Tiểu Nhạc bị chấn động mạnh.

	Số một, Bất Tử minh là ở rất nhiều năm trước thành lập, cụ thể bao lâu, liền ba vị quái vật đứng đầu cũng không biết.

	Thứ hai, Bất Tử minh cao tầng mỗi người thực lực Thông Thiên, có người nói tổng bộ thiết lập tại Thiên Châu.

	Đệ tam, cũng là tối thiết thân một điểm, chợ bên trong những người này, chỉ là phân tán ở tám châu trong chốn võ lâm hai nhóm quái vật một trong, còn có một nhóm còn không biết tung tích.

	Có thể tưởng tượng, một khi những quái vật này xâm nhập vào người bình thường quần bên trong, hội tạo thành bao lớn phá hoại.

	Đương nhiên, để Thạch Tiểu Nhạc tạm thời yên tâm là, cũng không phải hết thảy người bình thường bị quái vật cắn bị thương sau đó, đều sẽ bị đồng hóa, có người nói xác suất chỉ có một phần ngàn không tới.

	Hơn nữa Bất Tử minh tựa hồ có lo lắng, những năm này vẫn chưa trắng trợn hành động, tình cờ mới hội chuyển hóa cực nhỏ một nhóm người.

	Lâu dài sự tình, Thạch Tiểu Nhạc không kịp suy nghĩ, trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là xử trí như thế nào những kia bị giam áp Tam Tài hội thành viên.

	Cân nhắc một lúc lâu một lúc lâu, hắn vẫn là quyết định, giết!

	Những người kia, bản thân không phải người tốt, lại đang hướng về lông xanh quái vật chuyển hóa, tuyệt không có thể bởi vì nhất thời nhân từ, mà hại càng nhiều vô tội tính mạng.

	Làm xong tất cả những thứ này, Thạch Tiểu Nhạc đi vào chợ ở trung tâm nhất trong trạch viện. Lúc trước tiếp cận, hắn phát hiện từ bên trong truyền đến từng sợi từng sợi cực kỳ mịt mờ gợn sóng, hình như có mê hoặc.

	Thần Quan cảnh cấp độ tinh thần lực khoách tán ra đi, cảm ứng một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc hướng về hư không mấy chỗ ngồi điểm ra.

	Ầm ầm.

	Mấy chục điều màu trắng tia sáng từ không đến có, đan dệt thành một tấm võng lớn, cự trong lưới tâm, đột ngột hiện lên một mấy chục mét vuông tiểu viện.

	Trong sân hoa cỏ liên miên, bày ra một tấm bàn đá, ba thanh ghế đá, trong đó trên bàn đá còn có một chút vật.

	"Quả nhiên là Thần Quan cảnh cấp độ trận pháp."

	Thần Quan cảnh, tên như ý nghĩa, đã tiếp cận thần cảnh giới. Đương nhiên, cái này thần không phải trong truyền thuyết thần thoại thần, mà là chỉ lục địa thần tiên.

	Căn cứ điển tịch bên trong lời giải thích, Thần Quan cảnh cao thủ, từng cái từng cái thủ đoạn khó lường, nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng sức mạnh, nói là người bên trong chi thần đều không gì không thể.

	Một cách tự nhiên, Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp , tương tự huyền ảo phi phàm, không phải phàm phu tục tử có thể hiểu được. Cũng may là Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực đột phá đến này cảnh giới, bằng không tuyệt không có thể phát hiện nơi đây trận pháp.

	Từ hệ thống không gian nắm làm ra một bộ găng tay, Thạch Tiểu Nhạc hướng về trong trận pháp ném một cái.

	Xì xì!

	Găng tay mới vừa đụng tới màu trắng tia sáng, trực tiếp bị thiêu ra một cái lỗ thủng to.

	"Liền hạ phẩm linh binh đều có thể phá hủy?"

	Găng tay là đoạt lại chiếm được một bộ hạ phẩm linh binh, lấy Thạch Tiểu Nhạc bản thân lực công kích đều không thể đâm thủng, có thể tưởng tượng được, trước mắt trận pháp khủng bố đến mức nào, không cách nào xông vào.

	Tinh thần lực lần thứ hai phóng xạ, lần này hoa đầy đủ hai canh giờ, cuối cùng cũng coi như bị Thạch Tiểu Nhạc tìm tới trận pháp một chỗ kẽ hở, làm kẽ hở bị đánh trúng sau, màu trắng tia sáng lập tức giảm thiếu mất một nửa.

	Thân thể vút nhanh mà ra, theo xuất hiện khe hở, Thạch Tiểu Nhạc thiểm chuyển xê dịch, hiểm chi lại hiểm địa tiến vào trong sân.

	Hắn rất cẩn thận, tiếp tục lấy tinh thần lực quan sát, xác định không gặp nguy hiểm sau, vừa mới cất bước, đi tới bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy trên cao nhất một quyển sách sách.

	"Tuyết kiếm tôn? !"

	Sách kí tên, rõ ràng là Tuyết kiếm tôn.

	Người này không phải là hạng người vô danh, trái lại tương đương nổi danh, có người nói là Thiên Tuyết sơn mấy trăm năm trước đệ nhất thiên tài, danh chấn Thiên Châu, rất sớm liền đem Thiên Tuyết sơn các đại tuyệt học tu luyện tới cảnh giới cực cao, càng bị nội định vì là đời kế tiếp Thiên Tuyết sơn chủ.

	Đáng tiếc là, người này mỗ thứ du lịch giang hồ sau, cũng không còn trở lại quá, nghi vì là chết tha hương tha hương.

	"Lẽ nào tấm kia trấn ma giường băng, cùng với có quan hệ?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng mở ra trang sách, nguyên lai mặt trên ghi chép Tuyết kiếm tôn cảm ngộ cùng tâm đắc, còn có một chút tuỳ bút.

	"Ta cuộc đời cao ngạo, cùng người giao thủ, đều là trước hết để cho ba chiêu, lấy đó lễ nghi. Nhưng dù cho như thế, tung hoành giang hồ hơn mười năm, cùng thế hệ bên trong vẫn hiếm thấy mấy bại. . ."

	"Du lịch năm năm, ta dấu chân trải rộng Phi Mã vương triều, càng bất ngờ ở đây phát hiện thất lạc nhiều năm trấn ma giường băng. Vì là đoạt này giường, cùng một vị lánh đời nhiều năm cự ma giao thủ."

	"Này ma công lực tinh thâm, so với Thiên Tuyết sơn trưởng lão còn mạnh hơn, ta hiểm bị giết chết, thời khắc mấu chốt, may mắn được Thạch đại ca vợ chồng trên đường đi gặp nơi đây."

	"Thạch đại ca thật là kỳ nhân vậy, rất ít hơn mười chiêu, liền đem này ma đánh bại, cũng trấn áp với trấn ma giường băng bên dưới."

	Trang sách trên, ghi chép rất nhiều Tuyết kiếm tôn nghe thấy, nhưng độ dài nhiều nhất, trái lại là hắn cùng một đôi thạch họ vợ chồng hằng ngày giao lưu. Ngôn từ, đối hai vợ chồng tôn sùng đầy đủ, đã đến có chút cuồng nhiệt mức độ.