Chương 1180: Miểu sát

	Tại Tạo Hóa chi địa bên ngoài, Lăng Tồn Nghĩa tận mắt nhìn đến chúng nữ cùng Thạch Tiểu Nhạc đứng chung một chỗ, cho nên trước đó nhìn thấy chúng nữ bị đuổi giết, vội vàng suất Lăng gia cao thủ hỗ trợ.

	Một tới hai đi, biết được thân phận của nhau, hai nhóm người dứt khoát cùng đi tới, dạng này cũng có thể gia tăng tính an toàn. Ai có thể nghĩ vận khí kém như vậy, thế mà đụng phải Cõng đao lão tổ.

	Đao mang cũng không rực rỡ liệt, không có bất kỳ cái gì cảm giác cường đại, nhưng chỉ có chửa chỗ dưới một đao này người, mới chính thức biết đao mang kinh khủng.

	Thân là Lăng gia tam đại kiếm khách một trong, Thừa Thiên Kiếm Đế hai tay phồng lên, lại bởi vì bàng bạc đao ép, đoản kiếm trong tay chỉ có thể lấy tốc độ thật chậm hướng phía trước huy động, hai tay không ngừng nổ tung huyết hoa.

	Thầm than một tiếng, Thừa Thiên Kiếm Đế biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy, thậm chí càng nhiều Lăng Văn Long một mạch Lăng gia cao thủ, toàn bộ vận đủ suốt đời công lực, bọn hắn đều là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, làm sao tại Cõng đao lão tổ một kích phía dưới, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

	"Huyễn Lan chi giới!"

	Huyễn Lan chi giới không chỉ có thể chuyển di chính mình, cũng có thể chuyển di người khác, thời khắc sinh tử, Huyễn Lan lâu chủ trước mắt tránh qua Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, vô ý thức thôi động công lực, đem sống sót cơ hội lưu cho Lăng gia đám người.

	Cạch!

	Xoay tròn lấy hoa lan lồng ánh sáng bị đao mang cắt nát, Huyễn Lan lâu chủ ngăn tại trước người, đầu ngón tay nhanh chóng kết ấn, liên tục thi triển Huyễn Lan chi giới.

	"Thật coi lão phu sẽ không làm ngươi sao?"

	Cõng đao lão tổ nhe răng cười, quyết tâm muốn cho Huyễn Lan lâu chủ một bài học, đổi Đao Phong làm đao lưng, cổ tay vặn vẹo, sống đao vẽ ra trên không trung mơ hồ màn sáng, một cỗ rung động dữ dội lực lượng phúc tản ra đi, tuỳ tiện đánh nát Huyễn Lan lâu chủ hộ thể cương khí.

	Bước kế tiếp chính là thân thể của nàng.

	Sống đao vị trí, vừa lúc nhắm ngay Huyễn Lan lâu chủ đan điền, dưới một kích này đi, không chết cũng là công lực tẫn phế! Có lẽ là sống đao lão tổ cố ý hành động, tất cả mọi người thấy rõ động tác của hắn, chúng nữ càng là dọa đến hét rầm lên.

	Keng!

	Một tiếng kim loại giao kích âm thanh.

	Chẳng biết lúc nào.

	Một thanh kiếm nằm ngang ở đao trước đó, theo thân kiếm giương lên, lực lượng mạnh mẽ phun trào, đem trường đao tính cả Cõng đao lão tổ toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Nhìn xem xuất hiện trước người nam tử,

	Huyễn Lan lâu chủ ánh mắt, có trong nháy mắt hoảng hốt.

	Vừa rồi nàng thật cho là mình xong đời, đó là một loại so đối mặt tử vong càng khiến người ta sợ hãi hắc ám, ngay tại nàng trầm luân thời điểm, một chùm sáng xé mở hắc ám, đưa nàng nửa người kéo đi lên.

	"Tiểu Nhạc, không cần quản chúng ta, ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

	Hô to chính là Lăng Tồn Nghĩa.

	Hắn hiểu rất rõ cấm kỵ Võ Đế cường đại, Lăng gia liền có hai vị cấm kỵ Võ Đế. Vừa rồi Cõng đao lão tổ cho thấy, tuyệt đối chỉ là bộ phận thực lực, cho nên đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc xuất kỳ bất ý, đánh bay đối phương, kia là người ta không có chăm chú.

	Lăng Tồn Nghĩa không muốn để cho Thạch Tiểu Nhạc thân hãm nguy cơ, Lăng Tồn Uy càng là gấp đến độ sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không ngờ được cháu trai lỗ mãng như thế, cái này xong.

	Chẳng lẽ hắn còn có thể hi vọng xa vời, ngắn ngủi thời gian hai năm, Thạch Tiểu Nhạc là có thể đuổi kịp cấm kỵ Võ Đế hay sao? Vẻn vẹn không có lĩnh ngộ chí tôn võ đạo một hạng, cũng đủ để đem Thạch Tiểu Nhạc phán tử hình.

	Nhìn một chút trọng thương ngã gục, gần như sắp muốn tắt thở Tô Bích cùng Bùi Thu Diễm, còn có ngã trên mặt đất, thảm không nỡ nhìn Lăng gia cao thủ thi thể, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía Cõng đao lão tổ.

	"Tiểu tử, ta biết ngươi, hai kiếm giết Độc Cô kích đế nha, ha ha ha, những nữ nhân này vẫn còn tấm thân xử nữ, lão phu liền cố mà làm, thu làm lô đỉnh, ngươi có ý kiến gì không?"

	Cõng đao lão tổ nở nụ cười, cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, trong tươi cười rõ ràng mang theo vài phần tàn khốc cùng trêu tức.

	Hắn chán ghét nhân tài mới nổi, nhất là chán ghét giống Thạch Tiểu Nhạc loại này nhân tài mới nổi. Bọn hắn nhân vật thế hệ trước còn tại giang hồ phong quang, chỗ nào đến phiên các ngươi đám tiểu tử này ra đoạt danh tiếng.

	Nếu có thể ngay trước mặt Thạch Tiểu Nhạc, cướp đi nữ nhân của hắn, để hắn vĩnh cửu sinh ra tâm ma, chắc hẳn cũng là một kiện cực kỳ tươi đẹp sự tình, chỉ tưởng tượng thôi, Cõng đao lão tổ đã hưng phấn lên.

	"Thạch công tử "

	"Tiểu Nhạc "

	Huyễn Lan lâu chủ hòa Lăng Tồn Nghĩa đám người còn muốn truyền âm nói cái gì, chỉ gặp trước mắt kiếm quang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm.

	Một kiếm này nhanh đến mức để ánh mắt của mọi người đều xuất hiện hoa bình phong, đầy rẫy đều là kiếm ảnh, càng đáng sợ chính là, dừng lại mỗi một tấm, ngươi phảng phất đều có thể từ một đạo trong bóng kiếm, tìm tới càng nhiều kiếm ảnh.

	Khanh một tiếng!

	Cõng đao lão tổ hoành đao ngăn cản, có thể tốc độ của hắn cuối cùng chậm một chút, mũi kiếm xẹt qua Cõng đao lão tổ cái cổ, lưu lại một đạo vết máu, nếu không phải Cõng đao lão tổ né tránh kịp thời, một kiếm này liền có thể khiến người khác đầu rơi địa.

	"Ngươi muốn chết, mê tung một đao!"

	Vừa sợ vừa giận, còn kèm theo khôn cùng giật mình ý, Cõng đao lão tổ bước nhanh triệt thoái phía sau, lại bỗng nhiên đâm.

	Ngươi chữ vừa vặn ra khỏi miệng, trường đao trong tay bởi vì điên cuồng chấn động, đã chế tạo ra vô số mê điệt khó tìm hỗn loạn khí cơ, mà chân chính đao nhưng từ phía bên phải cấp tốc chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Mê tung võ đạo, dung hợp Huyễn chi võ đạo cùng ảnh võ đạo chí tôn võ đạo, mà lại đạt đến mười thành trung kỳ cấp độ, luận thực lực, Cõng đao lão tổ không kém cỏi Thiết Cuồng Thiên.

	Cũng không lui lại, càng không có quản bổ về phía đao của mình, Thạch Tiểu Nhạc kiếm cứ như vậy thẳng tắp đâm ra, tựa như một trận gió, bình định lập lại trật tự, tất cả mê tung đao ảnh toàn bộ biến mất.

	Chấn động lực lượng bị phá về sau, ngược lại ảnh hưởng đến Cõng đao lão tổ xuất đao quỹ tích, nguyên bản bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc cổ đao, chếch đi đến bả vai.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm, nhanh một bước đưa ra, sẽ tại trường đao tới người thời điểm, sớm đâm trúng Cõng đao lão tổ trái tim.

	"Ta muốn chặt ngươi!"

	Liên tục bị buộc rơi xuống hạ phong, Cõng đao lão tổ trong lòng cuồng hống, như muốn phát cuồng, hắn không thể không thừa nhận bởi vì trước đó chủ quan, dẫn đến chính mình rất khó tại cận chiến bên trong lấy được thượng phong.

	Mê tung du long bước thi triển, Cõng đao lão tổ thân ảnh hình thành một chuỗi, vặn vẹo lưu động, phảng phất không khí sóng nước bên trong hư ảo cái bóng, rất mau đỡ mở cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách.

	Chỉ là một cái chớp mắt!

	Đao thế tích súc tới cực điểm, Cõng đao lão tổ đao trong tay, bao phủ một tầng huyền diệu không hiểu mê tung khí tức, tựa như một loại điệp gia trạng thái, đồng thời xen vào tồn tại cùng không tồn tại.

	"Mê loạn trảm!"

	Công lực thôi động đến mười thành, hai chân tách ra trầm xuống, Cõng đao lão tổ hướng phía đối diện Thạch Tiểu Nhạc dùng sức một bổ, hư không đều lắc lư một cái, trọng độ vết nứt liền giống bị cắt bỏ vải vóc xiên miệng, hiện lên hình tam giác nứt hướng về phía trước.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Cõng đao lão tổ nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh, đối phương trường đao bổ ra trước một khắc, kiếm mang màu xanh đậm đã tựa như nộ hải sóng to, đánh úp về phía đối phương.

	Chăm chú tới nói, quy tông chi kiếm uy lực không kém cỏi ngọc thạch câu phần, chỉ bất quá độ chính xác không có cái trước cao, nhưng ở khóa chặt đối thủ điều kiện tiên quyết, khí thế ngược lại càng mạnh.

	Ầm!

	Đao mang dù sao chậm nửa nhịp, mà lại bản thân lực lượng kém kiếm mang. Va chạm một lát, lập tức giống trường xà bị chém trúng bảy tấc, cắt thành mấy khúc, kiếm mang bị suy yếu tám thành về sau, lại dư thế không giảm, hung hăng đâm trên người Cõng đao lão tổ.

	Phốc

	Không có huyết vụ, bởi vì huyết vụ tại phun ra trong nháy mắt, liền bị kiếm khí xoắn nát, Cõng đao lão tổ tựa như diều bị đứt dây, bay tứ tung mà ra, sắc mặt bởi vì mất máu quá nhiều mà trắng xám, càng nhiều vẫn là không dám tin.

	Bại.

	Hắn thảm bại cho một cái không đủ trăm tuổi không phải cấm kỵ Võ Đế.

	Cái này sao có thể, ai đến đánh thức hắn, cho hắn biết đây là một trận hoang đường ác mộng!

	Ác mộng xa chưa kết thúc, ngay tại Cõng đao lão tổ trọng thương lui lại đồng thời, còn tại xa xa Thạch Tiểu Nhạc, chẳng biết lúc nào hóa thành một đạo kiếm quang, vội xông mà tới.

	"Không!"

	Cõng đao lão tổ dùng hết toàn lực vung đao đón đỡ.

	Một đốm lửa vẩy ra.

	Hai người giao thoa mà qua, Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, quay người trở về.

	Một cái điểm đỏ, xuất hiện tại Cõng đao lão tổ chỗ trán, nhìn như chỉ đâm thủng da, nhưng tràn vào cuồng bạo kiếm khí, lại tại khoảnh khắc liền diệt tuyệt Cõng đao lão tổ sinh cơ.

	"Cái, cái gì?"

	Thừa Thiên Kiếm Đế trợn mắt hốc mồm.

	Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy một đám Lăng gia cao thủ trợn mắt hốc mồm.

	Huyễn Lan lâu chủ, Bạch Thụy Đình, Vân Nghê tiên tử chờ nữ càng là ngây ra như phỗng, miệng không thể nói.

	Bốn kiếm!

	Bốn kiếm đánh chết một vị cấm kỵ Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, lại cường hoành đến tận đây, hai năm này hắn đến tột cùng kinh lịch cái gì?

	Cõng đao lão tổ thực lực, bản thân cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch không nhỏ, tăng thêm hắn ngay từ đầu khinh địch chủ quan, không bị miểu sát mới là lạ. Đối với loại tầng thứ này cao thủ mà nói, trăm chiêu đều là miểu sát.

	Không có quản kinh ngạc đến ngây người đám người, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Tô Bích cùng Bùi Thu Diễm hai nữ bên người, thử một chút hai nữ khí tức, trong lòng không khỏi thầm than một tiếng.

	Thương thế quá nặng đi, trên người hắn chín sinh đan còn có nửa viên, bình quân xuống tới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo lại hai nữ một hơi, không có thánh dược tương trợ, không có khả năng cứu sống các nàng.

	Trừ phi, chính mình thi triển Sinh Tử võ đạo.

	"Thạch ca ca, ngươi có biện pháp cứu sống Bùi sư tỷ cùng Tô sư tỷ sao?"

	Bạch Thụy Đình cầu xin nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt lóe ra điểm điểm quang mang.

	Ngẫm nghĩ một lát, mắt thấy hai nữ khí tức càng ngày càng yếu, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục cười nói: "Đương nhiên, các ngươi chờ một lát."

	Đem chín sinh đan đút cho hai nữ ăn vào, Thạch Tiểu Nhạc mang theo lên hai nữ, loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa, ước chừng nửa ngày hậu phương mới trở về.

	Đám người ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản sắp chết hai nữ, trên người sinh mệnh khí tức mạnh rất nhiều, mặc dù còn tại hôn mê, nhưng tin tưởng chỉ cần ăn vào đồng dạng thượng phẩm linh dược, chậm rãi điều trị, nhất định có thể khôi phục lại.

	"Thạch ca ca, ngươi quá tuyệt vời!"

	Khúc Ny vừa khóc lại cười, kích động đến ôm chặt Thạch Tiểu Nhạc. Nhiều lần tuyệt vọng, đều là cái này thần kỳ nam tử đưa các nàng cứu ra vực sâu. Khúc Ny biết, trong lòng mình rốt cuộc dung không được cái khác nam tử.

	Đây là một mảnh núi đao, tản ra chí tôn võ đạo đặc hữu rộng lớn chi khí.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, nguyên bản mười một thành sơ kỳ đao chi võ đạo, lấy tinh thần có thể cảm giác tốc độ xuống ngã, một mực ngã xuống mười thành trung kỳ, vừa rồi đình chỉ.

	Một thân ảnh từ núi đao bên trong lướt đi.

	"Ta đao chi võ đạo, đạt tới mười thành đỉnh phong, ha ha , bình thường cấm kỵ Võ Đế, ngăn không được ta năm đao."

	Đinh Úc Phương máu me khắp người, nhưng lại hăng hái.

	Hắn rất may mắn, vừa tiến vào Tạo Hóa chi địa không lâu, liền phát hiện nơi đây, tại cùng trong đó võ đạo quang thể kịch chiến quá trình bên trong, đao của hắn đạo cấp tốc tiến bộ, cho đến hôm nay.

	Xoát xoát xoát.

	Phụ cận từng đạo ánh mắt trông lại. Không có chí tôn võ đạo, là căn bản là không có cách tiến vào chí tôn ý tưởng, tất cả phát hiện nơi đây người, chỉ có thể không hâm mộ.

	"Phải đi tìm đao phù."

	Đinh Úc Phương nghe sư môn trưởng bối nói qua, mười chín phong mở ra thời gian, là căn cứ quang phù mà định ra. Một khi tất cả quang phù đều bị người đạt được, mười chín phong liền sẽ lập tức mở ra.

	Này giới cao thủ đông đảo, bây giờ hơn hai năm quá khứ, sợ là rời đi khải không xa, xem ra chính mình phải nghĩ biện pháp đi đường tắt, ăn cướp một số người mới được.