Chương 1073: Anh hùng bi ca 

	?  nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt khó hiểu, quốc sư giải thích nói: "Ta có được Thạch Hiên Trung bộ phận ký ức cùng tình cảm, nhưng ta không phải là toàn bộ hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc càng thêm nghi ngờ, truy vấn: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Quốc sư lắc đầu: "Ta chỉ có như thế một cái khái niệm, phảng phất từ ta xuất hiện lên, liền một mực cắm rễ đáy lòng, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết."

	Thạch Tiểu Nhạc có thể xác định, trước mắt quốc sư, tuyệt không phải tinh thần hạt giống loại hình đồ vật, có máu có thịt, ngay cả khí tức đều vô cùng hoàn chỉnh, nhưng hắn lại không giống giả mạo.

	Có thể một người, làm sao có thể chia rất nhiều phần. Có lẽ, hết thảy chỉ là hắn tự cho là ảo giác?

	"Ngươi còn nhớ rõ nào sự tình, mẫu thân, nàng ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc không kịp chờ đợi hỏi.

	Quốc sư nói: "Ta không nhớ rõ lắm, chỉ mơ hồ nhớ kỹ, bốn phía là một mảnh mênh mông hải dương, vô tận phong bạo lăn lộn mà đến, đem rất nhiều hòn đảo phá hủy."

	"Còn gì nữa không?"

	"Còn có một số người, nhưng ta không nhớ nổi bộ dáng của bọn hắn, chỉ biết là, bọn hắn thực lực đều rất khủng bố." Quốc sư nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút: "Còn mạnh hơn ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác.

	Giờ phút này hắn mới phát giác, quốc sư sau khi tỉnh lại, khí tức phát sinh cải biến, nếu như trong hôn mê hắn là đem diệt ánh nến, như vậy hắn giờ phút này, thì là vạn trượng thần quang, không có chút nào khả năng so sánh.

	 khí tức mạnh, thậm chí không kém cỏi chính mình.

	"Ngươi trọng thương ngã gục..."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Ta không muốn giấu diếm ngươi, thương thế của ta không có nặng như vậy, nhưng bởi vì sở tu võ công quan hệ, mỗi một lần đột phá, đều sẽ kinh lịch giả chết giai đoạn, gắng gượng qua đến liền sẽ mạnh hơn, mà lại khôi phục ký ức cũng sẽ càng nhiều."

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, quốc sư cũng có tự tin bãi bình hết thảy, trên thực tế, chính là Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ trị liệu, ngược lại kéo chậm hắn đột phá tốc độ.

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ thứ gì."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết nên xưng hô như thế nào đối phương, lần đầu tiên có chút chân tay luống cuống.

	Cũng may quốc sư cũng không có để ý,

	Vẫn như cũ từ ái nhìn xem hắn, cười nói: "Ta nhớ được chính mình thu hai tên đệ tử, xe đảm nhiệm nặng cùng Liễu Oanh Oanh, cũng kết bạn qua một chút không tầm thường sĩ, nước tuấn hạo, Lăng Kính Tư, tiêu nhược đình..."

	Có lẽ rất lâu không có mở rộng cửa lòng nói qua, quốc sư đem chính mình nhớ kỹ đồ vật, một mạch báo cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Rộng lớn Tây Hải quần đảo, thần bí Miêu Cương đại địa, còn có các loại kỳ hiểm bí cảnh... Từng đoạn kinh người kích thích kinh lịch, nghe được Thạch Tiểu Nhạc say mê đồng thời, nhịn không được dâng lên bắt chước suy nghĩ.

	"Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, tu luyện cũng là như thế, với cái thế giới này không đủ giải, lại như thế nào có thể leo lên võ học đến cực điểm."

	Quốc sư có ý riêng, dừng một chút, lại hỏi: "Hài tử, ngươi như thế nào đến Tây Vực?"

	"Ta phải biết Đào Nguyên thôn ngay tại Tây Vực một vùng, cho nên nghĩ đến tìm xem."

	"Làm khó ngươi có thể tra được. Lần này ta công lực tiến nhanh, vừa lúc khôi phục bộ phận này ký ức. Cũng được, nơi đó dù sao cũng là ngươi ta tổ địa, ta dẫn ngươi đi xem xem đi."

	Quốc sư có chút buồn vô cớ, hắn cũng không biết, chính mình sở dĩ xuất hiện ở đây, có phải hay không trong cõi u minh tiềm thức quấy phá. Bởi vì Đào Nguyên thôn lối vào, ngay tại Vương thành phía dưới.

	...

	Mở ra một chỗ tẩm cung bí ẩn cơ quan, dọc theo thông đạo hướng xuống, Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi phát hiện, nơi này thế mà bố trí trọn vẹn hai trọng Không Nguyên cảnh trận pháp!

	Nếu không phải quốc sư hiểu được pháp quyết, hai người tuyệt đối sẽ đi vòng vèo, đem nơi này xem như phổ thông lối đi bí mật.

	Xoát.

	Đi vào một chỗ quang môn, một trận trời đất quay cuồng qua đi, Thạch Tiểu Nhạc đã đưa thân vào một mảnh thảo trường oanh phi vùng quê bên trong. Nơi xa Thanh Sơn chồng lập, kỳ phong tung hoành, từng bầy chim bay ngay tại đầu cành xoay quanh, chi chi huýt dài. Mà tại Thanh Sơn về sau, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một mảnh thấp bé thôn xóm.

	"Dị độ không gian!"

	Nơi này hư không so ngoại giới càng yếu ớt, rõ ràng là cùng cầu vồng đảo, thậm chí dựa linh kết giới đồng dạng dị độ không gian. Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, dị độ không gian sáng tạo chi pháp đã sớm thất truyền, cũng liền một chút cổ lão trong điển tịch có đôi câu vài lời.

	Hai người bay lượn hướng về phía trước, đồ Trung Quốc sư lại đánh ra mấy loại pháp quyết, xuyên qua tam trọng Không Nguyên cảnh đại trận, rốt cục rơi vào thôn xóm bên ngoài trên đường nhỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu chấn kinh tại Đào Nguyên thôn thủ đoạn.

	Dừng ở đây, hắn đã nhìn thấy năm loại Không Nguyên cảnh trận pháp, mỗi một loại đều không kém gì Cửu Huyền đại trận, có thể nghĩ, cho dù có người biết Đào Nguyên thôn vị trí, cũng rất khó công tiến đến.

	Đào Nguyên thôn như thế, như vậy thiên ngoại người cái khác mấy chi, lại sẽ kém đi nơi nào?

	Mà năm đó có thể đánh lui thiên ngoại người Đông Thắng đại lục cao thủ, thủ đoạn sợ cũng vượt qua bản thân tưởng tượng! Cái này giang hồ, hoàn toàn không phải người bình thường nhìn thấy đơn giản như vậy.

	Đào Nguyên thôn ốc xá mười phần rách nát, đại bộ phận đều lây dính tro bụi, nghĩ đến là rất nhiều năm không có người ở.

	Quốc sư chủ động giải thích nói: "Năm đó Đào Nguyên thôn xuất hiện qua phản đồ, cho nên nơi này liền trở thành vứt bỏ địa, bây giờ ta cũng không biết vị trí của nó."

	"Đào Nguyên thôn cao thủ rất nhiều a?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hiếu kì.

	Quốc sư giống như cười mà không phải cười: "Lấy ngươi chi tư, dù là tại Đào Nguyên thôn, cũng là độc nhất vô nhị."

	Lời này tán dương Thạch Tiểu Nhạc không giả, nhưng không có phủ nhận cao thủ rất nhiều sự thật, mà lại quốc sư cố ý nhấc lên tư chất, để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, chỉ sợ thực lực của mình tại Đào Nguyên thôn, căn bản không có chỗ xếp hạng, cái này kinh khủng.

	Đi qua một chút ốc xá, Thạch Tiểu Nhạc thấy được hoang phế dược viên, từ một chút khô mục rễ cây phân tích, năm đó nơi này nhất định trồng lấy cực kì hiếm thấy tuyệt thế linh dược!

	Còn có một số vứt bỏ binh khí vật liệu, mảnh vỡ các loại, tính chất tốt, không kém cỏi đỉnh tiêm trung phẩm linh binh. Thậm chí Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một đoạn tổn hại mũi kiếm, kỳ phong mang chi thịnh, cơ hồ có thể cùng Hoán Tà kiếm so sánh.

	Quốc sư khi thì mừng rỡ, khi thì bi thương, đại khái là nhớ tới rất nhiều chuyện. Hơn nửa canh giờ về sau, hai người tới thôn xóm hậu phương lớn.

	Đây là một chỗ ngàn trượng vách đá, dưới vách đá dựng đứng, đúng là phương viên hai mươi trượng, cao có chín trượng hình tròn bằng đá tế đàn. Tòa tế đàn này hẳn là khá là năm tháng, mặt ngoài hiện đầy lớn nhỏ không đều vết rách.

	"Đây là tổ đàn, phía dưới chôn giấu lấy tộc ta anh linh tro cốt, bất quá đều đã bị dọn đi rồi. Ta nhớ được, tổ đàn ở giữa có thể tương hỗ cảm ứng, có lẽ có thể tìm ra Đào Nguyên thôn bây giờ vị trí."

	Quốc sư mở ra chính mình trái chỉ, một giọt máu tươi bay xuống tại tổ trong vò tâm trong lỗ thủng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng xám cổ phác quang mang, đột nhiên từ tổ đàn bên trong sáng lên, hóa thành một đạo rộng hai mươi trượng cột sáng xông thẳng tới chân trời, trận trận tiếng vang, phảng phất thời đại viễn cổ truyền đến nổi trống âm thanh, không ngừng đánh thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc tâm linh.

	"Ta không phải hoàn chỉnh, cho nên huyết dịch độ tinh khiết không đủ, hài tử, còn cần ngươi máu."

	Quốc sư vừa nói xong, Thạch Tiểu Nhạc đã tự phát vạch phá ngón tay, máu tươi bay vào trong tế đàn.

	Ầm ầm!

	Màu vàng xám quang mang mặt ngoài, lập tức nhiều hơn từng vòng từng vòng phức tạp đồ án cổ lão, thanh âm càng hùng vĩ vang dội, thẳng lay Thạch Tiểu Nhạc linh hồn.

	Thạch Tiểu Nhạc máu đang sôi trào, lòng đang co rúm, một loại nào đó không muốn xa rời cảm xúc tại bộ ngực hắn cuồn cuộn.

	Từ quang mang bên trong, hắn tựa như thấy được từng vị anh dũng vô song thân ảnh, đối diện hắn mỉm cười, kia là Đào Nguyên thôn anh linh nhóm, nhìn thấy chính mình lưu lạc tha hương hậu bối.

	Tiếng sát phạt, tiếng va chạm, tiếng kêu rên truyền khắp thiên địa, những cái kia anh linh nhóm ngay tại dục huyết phấn chiến. Có người mắng bọn hắn phản đồ, có người gọi bọn họ thiên ngoại tà ma, nhưng bọn hắn bất vi sở động.

	"Xâm lấn Đông Thắng là một trận âm mưu, là bọn hắn đối với chúng ta bày sát cục, chư vị không nên trúng tính!"

	"Lời nói vô căn cứ! Đông Thắng đại lục loại này ngu muội chi địa, vốn là chúng ta cướp đoạt tài nguyên hậu hoa viên. Được đông, thạch tranh, hai người các ngươi tộc phản bội thiên ngoại, cấu kết Đông Thắng, chú định chết không yên lành, giết cho ta!"

	Mấy thân ảnh thảm liệt đại chiến, tựa hồ đem thiên địa đều đánh xuyên qua. Trong đó hai người để Thạch Tiểu Nhạc hết sức thân thiết, một cái làm chùy, một cái dùng đao, huy động ở giữa càn khôn biến sắc.

	Nhưng bọn hắn địch nhân cũng rất cường đại, chỉ là khí thế liền xé mở một đạo đạo hư không vết nứt, đem vô số người vô tội cuốn vào hư không loạn lưu.

	Song phương riêng phần mình bị thương, đánh cho thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Được thạch hai người chiến hữu từng cái ngã xuống, thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ có bọn hắn còn tại kiên trì, cuối cùng, hai người nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, rốt cục đánh chết cường địch.

	Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ, một cái kiếm quang, một thanh phi tiễn, từ phương xa vọt tới, xuyên thủng được thạch hai người thân thể, Huyết Vũ vẩy thanh thiên.

	"Vì, vì cái gì?"

	Được đông thống khổ gào thét lớn.

	"Bởi vì các ngươi là thiên ngoại người, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, cám ơn các ngươi tương trợ, nhưng vì Đông Thắng đại lục hòa bình, các ngươi vẫn là đi chết đi."

	Đại thủ chủ nhân lạnh lùng nói.

	"Vì khôi phục Đông Thắng hòa bình, ta được thạch hai tộc, chết đi không biết nhiều ít cao thủ, bao nhiêu thiên kiêu, mấy chục năm đồng tâm hiệp lực, kề vai chiến đấu, địch nhân nguy hiểm nhất, cái nào một lần không phải ta được thạch hai tộc khiêng, đổi lấy đúng là phía sau cắm đao, đuổi tận giết tuyệt, ha ha ha..."

	Thạch tranh cười lớn, thần sắc buồn cuồng.

	"Ai biết các ngươi có âm mưu gì, bớt nói nhiều lời, động thủ!"

	Kiếm quang chủ nhân hét lớn, lại là một hồi đại chiến kinh thiên bộc phát.

	Cảnh tượng dần dần mơ hồ, chỉ có bi tráng tiếng rống xa xa truyền đến. Thạch Tiểu Nhạc cấp thiết muốn biết sau cùng kết cục, nhưng trước mắt chỉ có màu vàng xám cột sáng.

	Hình tượng lại chuyển, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một bộ nhân gian Địa ngục. Nam tử nhao nhao bị đồ, nữ tử có tứ chi bị trảm, có bị mấy người đè lại nhục nhã, có bị lột da, còn có một số còn tại tã lót hài nhi, bị nhân sinh sinh lấy lợi khí xuyên qua, giẫm tại dưới chân.

	"Các ngươi bọn này cầm thú!"

	"Được thạch hai tộc, vốn là thiên ngoại tà ma, giết các ngươi là vì Đông Thắng đại lục an toàn nghĩ, chúng ta là tại trừ ma, thay Thiên Hành đạo!"

	Đó chính là được thạch hai tộc năm đó hạ tràng sao? Thạch Tiểu Nhạc không hề hay biết,  chính mình con mắt đỏ bừng, trong lòng càng hiếm thấy bộc phát ra nóng bỏng sát ý vô biên.

	Vốn là một lời chân thành, lấy cùng Bình Chi tâm thành toàn đại nghĩa, nhưng tất cả chân thành tha thiết, tất cả nỗ lực, lại đánh không lại thành kiến hai chữ.

	Vì cuối cùng hòa bình, được thạch hai tộc tại phía trước nhất đem hết toàn lực, tinh anh tận tổn hại, thật vất vả nhịn đến thắng lợi , chờ đợi bọn hắn, lại là đến sau này phương vô tình đồ đao!

	Tốt vừa ra xua hổ nuốt sói, tốt một chiêu chém tận giết tuyệt!

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa mặt lên trời gào thét.

	Cùng một thời gian, không biết rất xa bên ngoài, một chỗ Yên Vũ mịt mờ, bờ ruộng dọc ngang giao thông trong rừng đào.

	"Đầu trọc gia gia, đầu trọc gia gia, tổ đàn có động tĩnh, Mông bá bá nói, nhất định là có một vị huyết mạch thuần chính tộc nhân thúc giục một chỗ khác tổ đàn."

	Một tám chín tuổi lớn hài tử, hưng phấn phóng tới cửa thôn đầu trọc lão nhân.

	Đầu trọc lão nhân nhìn về phía hậu phương, đục ngầu ánh mắt phảng phất xuyên thấu vô tận hư không.