Chương 853: Vô địch cùng giai thực lực (hạ)

	"Thạch ca ca, ta làm sao lại nhìn thấy ngươi."

	"Bởi vì ta ngay ở chỗ này."

	Tay bao quát, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Bạch Thụy Đình như như mũi tên rời cung thối lui. Sắc nhọn quỷ trảo đánh xuyên hư không, nổi lên trận trận ba động, nhưng ba động từ đầu đến cuối cùng Thạch Tiểu Nhạc kém một trượng, không tăng một tấc, không giảm một tấc, liên biến huyễn tốc độ đều giống nhau. Cái này hoàn mỹ hài hòa một màn, đã xem không ít da đầu nở.

	"Thạch ca ca, có thể trước khi chết gặp ngươi một mặt thật tốt, có thể ngươi không nên xuất hiện."

	Bạch Thụy Đình càng phát ra khó qua, không muốn Thạch Tiểu Nhạc bởi vì chính mình mà lâm vào hiểm cảnh.

	"Có nên hay không, trong lòng ta nắm chắc, ngươi trước tiên lui qua một bên chữa thương đi."

	Bàn tay khẽ đẩy, Bạch Thụy Đình liền không tự chủ được trôi dạt đến hậu phương.

	Tích phu nhân gấp đến độ muốn kêu to, giữa sân khí kình tung hoành, sao có thể như thế tùy ý.

	Có thể để nàng giật mình là, không biết có phải hay không là Bạch Thụy Đình vận khí tốt, phiêu đãng quá trình bên trong, luôn luôn hiểm lại càng hiểm tránh đi tứ phương khí kình, thậm chí lợi dụng lẫn nhau xung kích, vì chính mình tạo nên vô hại khu vực an toàn.

	"Cái gì?"

	Tích phu nhân trong lòng chấn động mãnh liệt.

	"Người này chính là tiểu tử kia, Thành Lạc các ngươi đi đối phó hắn."

	Cửu Hư Quỷ vương nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, hưng phấn liệt lên miệng, vội vàng chào hỏi.

	Xoát xoát hai tiếng.

	Nguyên bản vây công Bùi Thu Diễm tứ nữ năm vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên bên trong, lập tức có hai người xông về Thạch Tiểu Nhạc.

	Một người là cái tết tóc đuôi ngựa tuổi trẻ nam tử, chính là Cửu Hư Quỷ vương trong miệng Thành Lạc, một người khác thì là cái hán tử mặt ngựa, toàn thân tràn đầy bạo ngược chi khí.

	"Tiểu tử, nghe nói ngươi rất lợi hại, ta ngược lại thật ra nghĩ chiếu cố ngươi."

	Thành Lạc ngăn không được cười lạnh.

	Mặc kệ là Cửu Hư Quỷ vương, vẫn là Sửu Quỷ vương, đều đem Thạch Tiểu Nhạc thổi phồng đến mức thiên phú vô song, thậm chí nói hắn cực khả năng không kém cỏi tam đại cự đầu, cái này đương nhiên khơi dậy Thành Lạc ngạo khí.

	Cùng là thiên tài, Thành Lạc sớm đã là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, thậm chí từng tại một vị phổ thông chín giáp Địa Tiên trong tay qua mười chiêu,

	Toàn thân trở ra, một trận chiến chấn động Cầu Vồng châu.

	Có thể nói, dù là hắn không kịp lục đại thiên kiêu, nhưng cũng nhiều nhất kém một bậc nửa bậc. Nhất là, hắn ở đây cảnh bên trong đắm chìm nhiều năm, tự nhận là mạnh hơn hắn đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, tuyệt sẽ không vượt qua năm cái, cũng không tin bắt không được Thạch Tiểu Nhạc.

	Như thế mất một lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã xem trong sân tình thế thấy nhất thanh nhị sở, xem ra, muốn thay đổi bại cục, trước hết cầm xuống năm vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, mà lại tốc độ nhất định phải nhanh.

	"Hố ma thần quyền!"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc ngay cả đáp lời đều chẳng muốn về, hiển nhiên không có đem mình để vào mắt, Thành Lạc vô cùng phẫn nộ, tức giận trong lòng, một quyền mang theo cuồn cuộn hắc khí đảo hướng về phía trước.

	Chỉ gặp hắc khí hóa thành từng cỗ hoặc lớn hoặc nhỏ ma quỷ, có tóc tai bù xù, có giương nanh múa vuốt, còn có làm xé rách hình, đem Thạch Tiểu Nhạc bao phủ ở trung tâm.

	"Thạch ca ca cẩn thận!"

	Một chiêu này khiến Bạch Thụy Đình trái tim đều nhanh đình chỉ. Nàng tại Huyễn Lan lâu cũng đã gặp một chút đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, nhưng không ai có thể cùng Thành Lạc cùng so sánh.

	Từ Bùi Thu Diễm trong miệng, Bạch Thụy Đình đã biết được Thạch Tiểu Nhạc trở thành đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, mà dù sao thời gian ngắn ngủi, chưa hẳn có thể cùng bực này cường thủ chống lại.

	Bầy quỷ cách người mình làm thành một vòng, mãnh liệt đánh tới, lại không cách nào khiến Thạch Tiểu Nhạc khí tức có chút ba động, tay hắn nắm Hồng Ly kiếm, như chậm thực nhanh nhẹ nhàng rút ra.

	Khanh.

	Kiếm mang chợt sáng, chớp mắt là qua.

	Sau một khắc, một đầu thật dài vết kiếm từ Thạch Tiểu Nhạc dưới chân, một đường lan tràn đến hắc khí bên ngoài. Vết kiếm những nơi đi qua, bầy quỷ chặt đầu, hết thảy bị xoắn thành vỡ nát, ngay cả một chút sức chống đỡ đều không.

	"Không được!"

	Thành Lạc sợ đến tột đỉnh, vội vàng thôi động mười thành công lực, giơ lên song quyền nghênh tiếp, nhưng vết kiếm đột nhiên mất tích. Lại là Thạch Tiểu Nhạc đổi vung vì quét, kiếm thế từ có đến không, lại chưa từng đến có, hướng khác một bên nghiêng cướp mà qua, tốc độ so trước đó còn nhanh hai thành.

	Xùy một tiếng!

	Máu nhuộm trời cao, Thành Lạc gào lên thê thảm, nửa người đều kém chút bị cắt mở, vết thương từ trái dưới bụng một mực xâm nhập đến phải bên trên sườn.

	Thể nội máu tươi lại không phải tràn ra, mà là như suối phun xông ra, bởi vì kiếm khí xông vào thể nội, tạo thành áp lực cực lớn, dù là Thành Lạc hao hết toàn thân cương khí trấn áp, cũng khó có thể cấp tốc thanh trừ.

	"Làm sao có thể? !"

	Hán tử mặt ngựa nghẹn họng nhìn trân trối, dù coi như là sấm sét giữa trời quang, cũng không kịp hắn lúc này rung động nhiều.

	Vô luận như thế nào phân chia đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, Thành Lạc đều là mạnh nhất kia một nhóm nhỏ người, có cơ hội lớn xâm nhập Cầu Vồng châu năm vị trí đầu, chỉ có như vậy cường thủ, bị một cái cùng giai người hai kiếm bị thương nặng?

	Nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra lực công kích, cùng Thành Lạc không kém bao nhiêu, hán tử mặt ngựa đều muốn hoài nghi, đối phương có phải hay không phổ thông chín giáp Địa Tiên.

	Không đúng, liền xem như phổ thông chín giáp Địa Tiên, cũng rất khó hai chiêu kích thương Thành Lạc a.

	Lão thiên, ai đến nói cho hắn biết, cái này hắn a đến cùng là thế nào một chuyện!

	"Thạch công tử hắn. . ."

	Bùi Thu Diễm tứ nữ thấy choáng, biết rõ bực này trước mắt không thể phân tâm, nhưng chính là khống chế không nổi, ngay cả đầu óc đều tại choáng váng.

	May mắn công kích các nàng ba vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, đồng dạng dừng tay lại, bị Thạch Tiểu Nhạc kinh thiên hai kiếm làm chấn kinh.

	Trên thực tế, bởi vì một màn này xuất hiện, nguyên bản giao chiến tứ đại thế lực, không hẹn mà cùng có một lát yên tĩnh, mà tại bốn phương tám hướng vụng trộm quan chiến giang hồ Địa Tiên nhóm, càng là thần sắc ngốc trệ, không thể suy nghĩ.

	Thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Phải hiểu một điểm, trình độ nào đó, chiến lực cơ hồ tương đương thực lực, cái này cùng cảnh giới khác nhau rất lớn. Cùng là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, theo lý thuyết, các phương diện hẳn là đều không khác mấy mới đúng.

	Trên đời mênh mông, mạnh nhất đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cũng đừng hòng đánh bại dễ dàng yếu nhất đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, đây là toàn giang hồ, thậm chí khắp thiên hạ công nhận chân lý.

	Liền giống với cực hạn chín giáp Địa Tiên, có thể nhẹ nhõm đánh bại phổ thông chín giáp Địa Tiên, nhưng mơ tưởng nhẹ nhõm đánh bại một vị khác cực hạn chín giáp Địa Tiên đồng dạng.

	Nhưng mới rồi xảy ra chuyện gì, một đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, hai kiếm liền đả thương nặng một tên khác đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cái sau vẫn là mạnh nhất cái chủng loại kia.

	Thiên phương dạ đàm cũng không có khoa trương như vậy!

	Vô địch, đây mới là chân chân chính chính cùng giai vô địch, đánh đâu thắng đó, không nhìn bất luận cái gì cảnh giới , bất kỳ cái gì chiến lực, đánh vỡ vũ nội hết thảy cái gọi là chân lý!

	"Tiểu tử này không phải người, tuyệt đối không phải, người vô pháp làm ra loại chuyện này."

	Cửu Hoa cư sĩ mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hắn hiện tại mười phần may mắn, may mắn mình chưa từng có phân chọc tới Thạch Tiểu Nhạc, tương phản còn bị đối phương kích thương. Chọc tới dạng này biến thái, ai còn ngủ được an ổn.

	Tà công tử hít sâu mấy hơi, lại buông lỏng mấy ngụm, tâm lại thật lạnh thật lạnh. Hắn tất cả đấu chí, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc lòng tin, cơ hồ cũng như trận kia hắc khí, đều trảm diệt tại kia hai dưới thân kiếm.

	Tựa hồ mỗi một lần gặp mặt, thực lực của đối phương đều sẽ tăng trưởng một đoạn, không có cực hạn, sẽ không đình chỉ.

	Tà công tử lại cuồng ngạo, lại không bó, lúc này cũng vô pháp mặt dạn mày dày nói, tương lai nhất định có thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, đây cũng không phải là tự tin, mà là thấy không rõ hiện thực. Trừ phi Thạch Tiểu Nhạc nửa đường đánh mất thiên phú, nhưng này dạng xác suất thực sự thật quá thấp.

	Oanh!

	Phía trên xa xôi vô tận tầng mây bên trong, truyền ra một tiếng kinh bạo ánh mắt oanh minh, kia là quỷ đế phẫn nộ.

	"Chết!"

	Thạch Tiểu Nhạc tài tình, ngay cả hắn cái này Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều cảm thấy kinh ngạc, mà lại một loại nào đó trực giác nói cho hắn biết, tiểu tử này tuyệt không thể lưu.

	"Trễ."

	Một trận hiện ra mùi thơm lồng ánh sáng màu xanh lam, đồng thời khốn trụ Quỷ Đế cùng Huyễn Lan lâu chủ , mặc cho Quỷ Đế như thế nào oanh kích, đều không thể phá vỡ.

	"Mới ta âm thầm thi triển hoa lan chi giới, ngươi không có ngăn cản, có thể từng tính tới sẽ có hiện tại?"

	Huyễn Lan lâu chủ nở nụ cười xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành, trong bụng phiền muộn đều biến mất hơn phân nửa.

	Nàng ban sơ dự định, là lợi dụng hoa lan chi giới ngăn trở Quỷ Đế, sau đó thi triển hoa lan phân thân thuật, trợ Tích phu nhân các nàng một chút sức lực.

	Nhưng này dạng vừa đến, không nói sẽ tổn hại cùng tự thân, cũng tương tự cần Tích phu nhân các nàng kiên trì càng lâu, mà lại Huyễn Lan lâu chủ hoài nghi, đây mới là Quỷ Đế chân chính âm mưu.

	Có thể nghìn tính vạn tính, ai cũng không tính được tới, ra Thạch Tiểu Nhạc dạng này một cái quái thai, làm rối loạn song phương bố trí. Đương nhiên, đối với Huyễn Lan lâu chủ tới nói, đây là tin tức tuyệt vời nhất.

	Quỷ Đế ánh mắt âm trầm, chấn nộ đồng thời, cũng âm thầm kỳ quái, mình quẻ tượng chưa hề sai lầm, lần này vì sao đã bỏ sót Thạch Tiểu Nhạc một ngày này lớn biến số.

	Trên không động tĩnh không người biết được, phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý tới bốn phía phản ứng của mọi người, rút kiếm liền xông về tiền phương.

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Hán tử mặt ngựa đem trọng thương ngã gục Thành Lạc về sau quăng ra, mình thì liều mạng lui lại, trong miệng cao giọng hô to.

	Không cần hắn nói, vây công Bùi Thu Diễm tứ nữ ba vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên bên trong, lại chạy đến hai vị. Ba người cũng không dám tới gần, mà là xa xa viễn trình tiến công, đây là có thể nhất trừ khử lẫn nhau thực lực phương thức.

	Dù sao Thạch Tiểu Nhạc lực công kích còn tại đó, ba đối một, hắn biến ra hoa đến cũng vô dụng.

	Nhưng mà, ba người vẫn là sai.

	Cùng pho tượng một trận chiến, khiến Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước, đã đến trình độ đăng phong tạo cực. Tinh thần của hắn, ý chí, động tác cơ hồ vô ý thức hòa thành một thể, chuyển hóa thành một bộ vì chiến đấu mà thành máy móc, đối phương có chút sơ hở, liền sẽ bị hắn phóng đại gấp mười.

	Hán tử mặt ngựa ba người muốn viễn trình tiến công, nhưng chỉ vẻn vẹn giữ vững được ba chiêu, liền bị Thạch Tiểu Nhạc im ắng lấn đến gần.

	"Truy hồn chưởng!"

	Điên cuồng lui lại, hán tử mặt ngựa sử xuất suốt đời tuyệt học, ý đồ ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	Một sợi tinh mang rơi xuống, mang theo gió tùy tính cùng thoải mái, tuỳ tiện từ chưởng kình chỗ bạc nhược đâm xuyên, kiếm quang mặc dù không lâu dài, nhưng một lát sáng chói đã là đầy đủ.

	"Ta vĩnh viễn không sử dụng ra được dạng này kiếm chiêu."

	Nếu như trước đó, An Như Mi là bội phục Thạch Tiểu Nhạc, như vậy giờ phút này, thì là tin phục, triệt triệt để để tin phục. Có lẽ cũng chỉ có đối phương, mới có thể giao phó kiếm chiêu như thế huyền ảo vận vị, thế gian lại có như thế kiếm khách.

	Xùy!

	Kiếm quang lướt qua, mang theo một viên đầu lâu, hán tử mặt ngựa kinh hãi biểu lộ vĩnh viễn ngưng kết ở trên mặt.

	"Ngăn không được, không thể ngăn. . ."

	Còn lại hai tên đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên sắp sợ tè ra quần, lại khoảng cách xa cũng ngại không đủ. Dù sao đều là chết, thế thì còn đánh như thế nào, sự tồn tại của đối phương quả thực là phạm quy, là lão thiên gia lớn nhất lỗ thủng.

	"Tiểu tử chớ có càn rỡ!"

	Đang lúc Thạch Tiểu Nhạc muốn đuổi theo ra thời điểm, đỉnh đầu một đạo bàng bạc tự dưng quyền ấn đập ầm ầm rơi, quyền ấn cùng hư không giao tiếp chỗ, xốc lên từng đạo trong suốt quyển ngấn, lực lượng kinh khủng tràn ra, khiến mặt đất sụp đổ.

	Cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Thời khắc mấu chốt, nguyên bản vây công Tích phu nhân tóc vàng nam tử hướng Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.