Chương 1179: Rốt cuộc tìm được 

	Sau hai canh giờ.

	Cảm giác không đến bất luận cái gì truy binh, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại.

	Từ hệ thống không gian xuất ra vừa đạt được 24 mai quang phù, Thạch Tiểu Nhạc vận khí không tệ, bên trong tổng cộng có bảy viên kiếm phù, sáu cái võ phù, năm mai đao phù, ba cái thương phù, một viên giản phù, một viên việt phù cùng một viên búa phù.

	Tỉ lệ đại khái cùng tạo hóa chi địa quang phù tương đương.

	Phải biết, mỗi loại quang phù số lượng là khác biệt, trong đó kiếm phù, đao phù cùng võ phù chiếm đầu to, có lẽ là kiếm khách, đao khách cùng quyền cước cao thủ số lượng nhiều nhất duyên cớ.

	Thương phù, giản phù thứ bậc, về sau là càng ít lưu ý hơn binh khí quang phù.

	Cũng là bởi vì đây, mỗi loại võ giả cần thiết thu thập quang phù số lượng cũng khác biệt, như là việt phù, búa phù các loại, chỉ cần đạt được mười cái, liền có thể tiến vào tương ứng sơn phong.

	Tính cả trước đó đạt được, Thạch Tiểu Nhạc đã có được chín cái kiếm phù. Đương nhiên, ở trong đó muốn phân cho tuyết bay Kiếm Hoàng một nửa, hiện tại xem như tạm thời thay đối phương đảm bảo.

	Nếu như mỗi lần đều có thể gặp phải dạng này phun trào chi địa, có lẽ không bao lâu nữa, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể tập hợp đủ hai mươi mai kiếm phù, bất quá hắn cũng biết, cái này là không thể nào.

	Bình thường phun trào chi địa, có thể có cái năm sáu mai quang phù cũng không tệ rồi, ít chỉ có hai ba mai, tối đa cũng sẽ không vượt qua mười cái.

	Cất kỹ quang phù, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục lên đường, tìm kiếm hoàn toàn mới phun trào chi địa.

	Bởi vì đeo trên người quang phù quá nhiều, hệ thống không gian cũng vô pháp ngăn cách, Thạch Tiểu Nhạc thành rất nhiều cao thủ mục tiêu công kích. Kết quả có thể nghĩ, phần lớn người phản thành Thạch Tiểu Nhạc đả kích đối tượng.

	Dựa vào cái này, không đến thời gian nửa năm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đạt được mười tám mai kiếm phù, tám cái đao phù chờ chút.

	Có khi hắn cảm ứng được khí tức, cũng sẽ chủ động cùng người trao đổi, cứ như vậy, lại qua ba tháng, trên người hắn kiếm phù đạt đến kinh người hai mươi hai mai.

	Mà lúc này khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc tiến vào tạo hóa chi địa, cũng chỉ qua hai năm mà thôi.

	Ngoại trừ thu thập quang phù, Thạch Tiểu Nhạc càng không có lười biếng tu luyện võ học.

	Giờ này khắc này hắn, toàn thân khí huyết sôi trào, một chút phát công, thể nội máu tươi liền trở thành màu tím sậm, nghiễm nhiên là tiếp cận viên mãn dấu hiệu.

	Trừ cái đó ra, tại tứ đại kiếm chiêu toàn bộ viên mãn điều kiện tiên quyết, Thạch Tiểu Nhạc cũng thử nghiệm dung hợp tứ đại kiếm chiêu tinh túy, cũng dần dần bị hắn phỏng đoán ra một chiêu kia quỷ khốc thần khấp, làm cho người thần hồn đều đoạt kiếm pháp, !

	Mặc dù trước mắt chỉ có hình thức ban đầu, nhưng có cơ sở, tin tưởng tương lai đường sẽ không quá khó đi.

	Tinh thần lực rèn luyện thì không vội không chậm, từ quá khứ 15%, đạt đến 22%.

	Có thể nói, có được cao siêu ngộ tính Thạch Tiểu Nhạc, cho dù là dưới tình huống bình thường, so với thường nhân, tốc độ tiến bộ cũng là nhanh đến mức ly kỳ.

	Mà liền tại Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tìm kiếm bát nữ cùng tuyết bay Kiếm Hoàng thời điểm, tạo hóa chi địa, hai thân ảnh gặp nhau.

	"Hiên Viên huynh, ta quả nhiên không có đoán sai, Hiên Viên thế gia phía trước mấy lần phát hiện chí tôn ý tưởng, xem ra, phần cơ duyên này bị ngươi đạt được."

	Một bộ áo trắng, bên trên gỉ vặn vẹo lam văn, chỉ là mỉm cười biểu lộ, cũng đủ để cho nữ tử thần hồn điên đảo, chính là đủ mộ sở.

	Tại đối diện, Hiên Viên địch lạnh lùng tương đối, so với quá khứ, trên người hắn cô độc hương vị càng đậm, ẩn ẩn lộ ra bức người hàn ý.

	Nghe được đủ mộ sở lời nói, Hiên Viên địch thản nhiên nói: "Ngươi không phải cũng, chí tôn võ đạo đột phá đến mười một thành sơ kỳ, hi vọng ngươi sẽ không dạy ta thất vọng."

	Bằng tâm mà nói, này giới người bên trong, đủ mộ sở có lẽ là duy nhất có thể làm Hiên Viên địch hưng phấn đối thủ.

	Kia chín đại cao thủ, mạnh thì mạnh vậy, nhưng đều tại thời đại, lại cố ý dịch ra lục đại truyền kỳ, bản thân liền là nhu nhược không chịu nổi biểu hiện, khí thế tiên thiên còn kém một bậc, ngược lại làm cho Hiên Viên địch xem thường, không đủ gây sợ.

	Chờ hắn đánh bại đủ mộ sở, khi đó, hắn sắp thành liền chân chính cùng thế hệ vô địch, chỉ chờ tương lai, siêu việt lục đại truyền kỳ, vấn đỉnh đương thời đệ nhất!

	Chú ý tới Hiên Viên địch trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất nóng bỏng, đủ mộ Sở Tiếu ý không thay đổi, chủ động nói: "Hiên Viên huynh tới đây, là dự định tiến vào thần võ phong sao,

	Không bằng cùng một chỗ đi."

	Không có trả lời, Hiên Viên địch dẫn đầu lướt đi, đủ mộ sở theo sát phía sau.

	Rất nhanh, hai người tiến vào phía đông cuồn cuộn mê vụ, đó là tạo hóa bích.

	Bàng bàng hai tiếng!

	Tạo hóa bích động mở, Hiên Viên địch xông về thần võ phong, mà đủ mộ sở, thì xông về thần thương phong, hắn am hiểu binh khí là thương.

	Thần võ phong.

	Một thân ảnh mở to mắt, trong ánh mắt phảng phất ẩn chứa vô số quyền cước.

	"Không đủ ba trăm tuổi người, thế mà cũng có thể cưỡng ép xông bích, Hiên Viên lang hậu đại cũng không tệ."

	Thần thương phong.

	Đồng dạng là một thân ảnh, quanh thân tựa như đặt lôi đình bên trong, tại trước người đặt ngang một cây trường thương, chỉ là nhìn leo núi đủ mộ sở một chút, liền thu hồi ánh mắt.

	Đối thủ của hắn, chỉ có mặt khác mấy lão già. Bây giờ thiên tài mặc dù kinh diễm, nhưng tích lũy thời gian quá ngắn, còn chưa đủ lấy gây nên hắn coi trọng.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc trên người kiếm phù, đã đạt đến kinh người 26 mai.

	Tại trong lúc này, hắn lại phát hiện một chỗ mười hai thành đỉnh phong trung tâm phong bạo, cảm ngộ về sau, tăng thêm trải qua thời gian dài tứ đại võ đạo chuyển hóa chi công, có thể Phong chi kiếm đạo tiến bộ tấn mãnh, khoảng cách lần tiếp theo đột phá, chỉ có khoảng cách nửa bước!

	Ngược lại là trong truyền thuyết chí tôn ý tưởng, từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

	Loại kia ý tưởng, tại toàn bộ tạo hóa chi địa đều thuộc về phượng mao lân giác, vận khí phổ thông một điểm, ngươi đi cái trăm năm cũng không nhất định có thể phát hiện.

	"Cũng không biết huyễn lan các nàng như thế nào."

	Tạo hóa chi địa, từng bước sát cơ, Thạch Tiểu Nhạc rất lo lắng, gặp lại lần nữa lúc, người quen biết đã thiếu đi mấy cái. Vì thế hắn mỗi ngày đều sẽ đem tinh thần lực khuếch tán đến cực hạn, chờ mong có thể xuất hiện kỳ tích.

	Tiến vào tạo hóa chi địa năm thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc đột phá, thuận lợi tiến vào cảnh giới viên mãn.

	Nội công đột phá, cùng chiêu pháp đột phá mang tới hiệu quả là khác biệt, cái trước so cái sau càng đáng sợ. Bởi vì chiêu pháp chỉ là thủ đoạn, có thể càng lớn hóa phát huy cương khí uy lực, mà nội công, có thể tăng lên cương khí, là cường đại cơ sở.

	Tâm niệm vừa động, tử khí lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, trải rộng thiên địa bát phương, cẩn thận cảm ứng, mỗi một sợi tử khí phân Minh Đô mang theo cực kỳ nồng đậm lực lượng, khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn bộc phát sẽ có như thế nào uy lực.

	"Ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể thắng dễ dàng Thiết Cuồng Thiên, cũng không biết sẽ dùng mấy chiêu."

	Trước kia tại Đông Thắng đại lục, Thạch Tiểu Nhạc vẫn cảm thấy cấm kỵ Võ Đế ở giữa thực lực cực kì tiếp cận, hiện tại hắn biết sai, khác biệt chí tôn cảnh giới võ đạo, biểu hiện ra thực lực khác nhau rất lớn.

	"Thật mạnh khí tức, bất quá không phải cấm kỵ Võ Đế."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc rời đi nguyên địa không lâu sau, một người áo bào trắng đi ngang qua, kinh ngạc nhíu mày.

	Thân là bách chiến lâu lục đại cấm kỵ Võ Đế đứng đầu, bạch Vân Đại đế thực lực, sớm đã đạt đến thâm bất khả trắc tình trạng, tại rất nhiều lão quái vật chưa xuất thế trước, danh xưng lục đại truyền kỳ phía dưới đệ nhất nhân!

	Có thể để cho hắn xưng là cường đại, có biết lưu lại khí tức người thực lực, đây cũng không phải nhất lệnh bạch Vân Đại đế kiêng kỵ, dù sao khí tức chủ nhân, tuyệt không như hắn.

	Chân chính để bạch Vân Đại đế kiêng kỵ là, chí tôn võ đạo cùng chí tôn võ đạo lẫn nhau có cảm ứng, nhưng rất rõ ràng, cỗ khí tức này chủ nhân, cũng không có lĩnh ngộ chí tôn võ đạo.

	Ý vị này, đối phương tuyệt không phải cấm kỵ Võ Đế, nhưng cơ sở thực lực, ngược lại siêu việt không ít cấm kỵ Võ Đế. Cái này tại giang hồ trong lịch sử, có thể dùng chưa từng có để hình dung, trước đây chưa hề xuất hiện qua.

	"Chẳng lẽ lại là ta cảm ứng sai lầm?"

	Bạch Vân Đại đế lắc đầu.

	Sẽ không, không phải nói sai, cũng khẳng định là đánh giá thấp đối phương, bởi vì khí tức sẽ theo thời gian tiêu tán mà yếu bớt. Đều nói này giới tinh anh quái thai xuất hiện lớp lớp, bạch Vân Đại đế cuối cùng chân chính cảm nhận được.

	Ngay tại mấy tháng trước, hắn tận mắt nhìn thấy Hiên Viên địch cùng đủ mộ sở tiến vào tạo hóa bích, không còn có ra, có biết hai người thực lực đã thắng qua chính mình.

	Còn có những lão quái vật kia, một cái so một cái đồ biến thái, ngoại trừ kia chín đại cao thủ, chí ít còn có năm người, để bạch Vân Đại đế cảm giác sâu sắc uy hiếp.

	"Nghĩ tranh giành tạo hóa chi chủ khẳng định không đùa, nhưng các đời thiên kiêu cùng tồn tại, ta cũng nguyện tranh một chuyến phong mang, tại cái này sáng chói thịnh thế lưu lại tên của mình!"

	Trong lồng ngực dâng lên hào hùng, bạch Vân Đại đế phi thân rời đi.

	...

	"Kia là?"

	Lại qua bảy ngày, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ động dung, xa xa địa, hắn rốt cục cảm ứng được mấy cỗ khí tức quen thuộc! Có Huyễn Lan lâu chủ, Vân Nghê tiên tử, Bạch Thụy Đình chờ nữ, còn có Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy chờ Lăng gia cao thủ.

	Nhưng cũng có mấy cỗ khí tức mười phần yếu ớt, gần như sắp muốn tán đi, rõ ràng có người thụ trọng thương, như muốn sắp chết.

	"Bùi sư tỷ, Tô sư tỷ, các ngươi tỉnh, cầu các ngươi đừng ra sự tình!"

	Một cái biển lửa bên trong, Khúc Ny khóc thành nước mắt người, tại nàng trong ngực nằm một vị máu me khắp người nữ tử, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, tâm mạch yếu kém, rõ ràng không sống nổi, chính là Huyễn Lan lâu bát đại đệ tử bên trong Tô Bích.

	Mà tại An Như Mi trong ngực, thì nằm một vị khác nữ đệ tử, ngực thông thấu, hô hấp cơ hồ đều đình chỉ, thình lình chính là Bùi Thu Diễm.

	Xưa nay lạnh lùng như Băng An Như Mi, lúc này hai mắt đỏ bừng, mày liễu đứng đấy, cố nén không để nước mắt lăn xuống.

	Một bên Bạch Thụy Đình, trương Hiểu Đình, thậm chí Vân Nghê tiên tử, cũng là bi thương không thôi, còn kèm theo không cách nào hình dung phẫn nộ.

	Không ai có thể hình dung chúng nữ ở giữa tình cảm, nhất là tại trở thành Vô Nguyên Cung nô lệ, cùng chung hoạn nạn vài chục năm bên trong, các nàng nhiều lần đồng sinh cộng tử, còn từng nói đùa, sau này muốn gả cho cùng một cái nam tử, dạng này liền có thể vĩnh viễn không xa rời nhau. 

	Nào có thể đoán được vận mệnh tàn khốc như vậy, ngay tại hôm nay, đem cướp đi hai nữ tính mệnh!

	Huyễn Lan lâu chủ đầu tóc rối bời, tuyệt mỹ trên mặt có mấy đạo vết máu, cánh tay trái có chút vặn vẹo rủ xuống, rõ ràng bị người đánh gãy, cặp kia mang theo cổ vận đôi mắt, trước nay chưa từng có băng lãnh hờ hững.

	"Lăng đại hiệp, là chúng ta liên lụy các ngươi."

	Huyễn Lan lâu chủ thể nội, chậm rãi dâng lên một cỗ lực lượng kinh người, lệnh khí thế của nàng không ở kéo lên.

	Giải thể chi pháp!

	Chư nữ không có lên tiếng, bởi vì các nàng biết, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí tại Huyễn Lan lâu chủ thôi động giải thể chi pháp về sau, bao quát Bạch Thụy Đình ở bên trong, cũng nhao nhao học theo.

	Cho dù chết, các nàng cũng không thể rơi vào địch nhân đối diện trong tay!

	Lăng gia bên này cũng rất thảm.

	Mấy tên cao thủ hoặc là chia năm xẻ bảy, hoặc là thi thể tách rời, từ vết thương nhìn, là bị người sống ngược sát.

	Từ gặp nhau đến giao thủ, bất quá chỉ là trong nháy mắt, đối thủ cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi ở đây tưởng tượng của mọi người, ngay cả chống cự đều là hi vọng xa vời.

	"Ha ha, nghĩ liều mạng, tại ta cõng đao lão tổ trước mặt, các ngươi đủ tư cách sao?"

	Đây là người nhìn như mặt mũi hiền lành lão giả, cười lên lúc, hai mắt nhét chung một chỗ, bắn ra mười phần tà ác quang mang.

	Cõng đao lão tổ, rất thổ khí danh tự, nhưng không người nào dám cười, bởi vì đối phương chính là Tầm Hoan tông đệ nhất cao thủ, tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ Võ Đế.

	Theo cõng đao lão tổ khí thế vừa để xuống, tất cả mọi người chỉ cảm thấy áp lực đột nhiên tăng, chúng nữ cương khí đều nhận cản trở, khó mà thuận lợi thi triển giải thể đại pháp.

	"Rất lâu không có ăn mặn, các ngươi nhất định phải chống cự, tự tìm."

	Thưởng thức đám người thất hồn lạc phách tuyệt vọng biểu lộ, cõng đao lão tổ đắc ý cười ha ha, trường đao lóe lên, vung hướng về phía Lăng gia đám người, liền muốn đem bọn hắn giải quyết.