Chương 1054: Gặp lại 

	?  không dám trễ nãi thời gian, Thương Dung lúc này đem Hắc Tuyệt đại đế ba người truy nã Thạch Tiểu Nhạc sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Thạch thiếu hiệp đi nhanh đi , chờ đến bọn hắn kịp phản ứng, muốn đi sẽ trễ."

	Đều nói Kỳ Lân chi tư thiên hạ vô song, từ nữ nhân góc độ đến xem, Thương Dung cũng không thể không cảm thán, trước mắt vị này người tuổi trẻ xác thực có thể xưng hoàn mỹ, cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa hoàn mỹ, càng giống là một loại siêu việt thế tục, để cho người ta nhìn đến hâm mộ cảm giác.

	Cho nên nàng càng không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc gặp nạn, nữ nhân đối với sự vật tốt đẹp, trời sinh liền có loại ý muốn bảo hộ.

	Diệp Tuấn Lam cũng khuyên nhủ: "Thạch thiếu hiệp, lui tức là tiến, lấy ngươi chi tư, ta tin tưởng không cần quá lâu, liền không cần kiêng kị Hắc Tuyệt đại đế ba người."

	Có thể cảm nhận được hai người thành ý, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đa tạ các ngươi, bất quá ta tin tưởng không có vấn đề. Ta tạm thời không có tiện tay binh khí, đang định đi cảnh mây lâu nhìn xem."

	"Thạch thiếu hiệp!"

	Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung kinh hãi.

	"Cáo từ."

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc rời đi, hai vợ chồng không kịp ngăn cản, cũng không ngăn cản được, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Thương Dung há to miệng, muốn nói cái gì nhưng không có nói ra miệng.

	Diệp Tuấn Lam trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Dung muội, ngươi là cảm thấy Thạch thiếu hiệp quá mức khinh cuồng sao?"

	"Không phải."

	Thương Dung có chút xấu hổ. Nàng từ trước đến nay là đi thẳng về thẳng cá tính, có cái gì thì nói cái đó, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trước đó còn đã cứu bọn hắn, bây giờ đang ở phía sau bố trí đối phương, khó tránh khỏi có chút không ổn.

	"Xem Kỳ Lân làm việc, từ xuất đạo bắt đầu, hắn chưa từng có qua lỗ mãng tiến hành, sau đó phân tích, lại có cái nào một lần không phải đã tính trước, tính trước làm sau. Có lẽ, chúng ta đều nghĩ xấu."

	Diệp Tuấn Lam yếu ớt nói, ánh mắt thật lâu nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng không có chuyển di, Thương Dung nghe được mấy phần ý tứ, che miệng nói: "Lam ca, ý của ngươi là... Cái này sao có thể?"

	"Mặc kệ có thể hay không có thể, hai người chúng ta tính mệnh vì hắn cứu. Dung muội, ta muốn theo đi qua nhìn một chút, nếu là Thạch thiếu hiệp lực có thua, coi như ta lực lượng có hạn, cũng cuối cùng dùng hết tâm ý."

	Thương Dung cầm trượng phu tay, nàng thưởng thức nhất cùng bội phục, há không chính là trượng phu trọng tình trọng nghĩa sao, hàm tình mạch mạch nói: "Lam ca, ta cùng đi với ngươi. Ta cũng cảm thấy, Thạch thiếu hiệp sẽ không cầm tính mệnh nói đùa."

	...

	Vượt qua từng khối quảng trường,

	Có thể trông thấy chỗ xa nhất, có một mảnh bàn đá xanh lát thành đất bằng. Đất bằng trung tâm nhất, đứng thẳng lấy một tòa sáu tầng mộc tháp, mặt ngoài bị một tầng thủy tinh lồng ánh sáng chỗ che đậy.

	Một ít nhân ảnh tốp năm tốp ba phân bố tại bốn phía, số lượng không nhiều, nhưng riêng phần mình tán phát khí tức lơ đãng va chạm ở giữa, luôn có thể chế tạo ra từng lớp từng lớp to lớn tiếng gầm, tựa như trời xanh gào thét, tuỳ tiện có thể đánh giết mảng lớn đỉnh phong Địa Tiên.

	Có thể phát hiện, những người này, không ít đều phụ tổn thương, nhưng từng cái chiến ý ngang nhiên, có cầm trong tay binh khí, có hai tay trống trơn. Liên tiếp có ánh mắt bắn về phía gần nhất một vị áo lam lão đạo sĩ.

	Áo lam lão đạo sĩ không thèm để ý chút nào, chỉ là vuốt ve trong tay dài ba thước kim sắc phất trần, thỉnh thoảng lộ ra sợ hãi than biểu lộ.

	Không hổ là thượng phẩm linh binh!

	Chuôi này kim sắc phất trần cũng không phải là công kích loại binh khí, nhưng lấy chi thi triển sát chiêu, vẫn như cũ lệnh huyền minh đạo hoàng lực công kích tăng nhiều.

	Nhất tuyệt vẫn là phòng ngự, huyền minh đạo hoàng phát hiện, mỗi lần huy động kim sắc phất trần, đều có thể triệt tiêu đối thủ hai thành sát thương, chính là bằng đây, hắn mới có thể tại đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế trong vây công thành thạo điêu luyện.

	"Hừ!"

	Mấy ngàn mét bên ngoài, Hắc Tuyệt đại đế sắc mặt không ngờ.

	Có hay không thượng phẩm linh binh, đối Hư Nguyên cảnh Võ Đế ảnh hưởng quá lớn. Nhất là đến Thiên Cảnh cấp độ, tiềm lực trên cơ bản đến đầu, lại nghĩ tiếp tục tăng lên, nhiều khi chỉ có thể nương tựa ngoại vật.

	Ở trong đó, lại lấy binh khí cầm đầu tuyển.

	Một kiện thích hợp bản thân thượng phẩm linh binh, đủ có thể gia tăng chừng một thành thực lực, cái này còn không bao gồm thượng phẩm linh binh tự mang công hiệu thuộc tính.

	Huyền minh đạo hoàng nguyên bản thực lực, nhiều nhất cùng Hắc Tuyệt đại đế tương đương, nhưng đạt được kim sắc phất trần về sau, một đối một, Hắc Tuyệt đại đế tự nhận tuyệt đối không phải là đối thủ.

	"Nhất định phải đạt được, trôi mất hai kiện, bị huyền minh đạo hoàng đạt được một kiện, còn có hai kiện, ít nhất phải đạt được một kiện."

	Hắc Tuyệt đại đế âm thầm cắn răng, ánh mắt tại Tứ Tượng kiếm đế, Vô Vọng thối hoàng, mực nước hoàng ba người trên thân đảo quanh.

	Ở đây có thể cho hắn chế tạo phiền phức, chỉ có ba người này. Cái khác Thiên Cảnh Võ Đế cùng cảnh Võ Đế, không đáng để lo.

	Về phần huyền minh đạo hoàng, hắn đã được đến kim sắc phất trần, như lại lòng tham không đáy , tương đương với phá hư quy củ, sẽ chọc cho đến hiện trường tất cả mọi người vây công, ngược lại không đáng để lo.

	Chính nghĩ như vậy, hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức đột nhiên bao phủ thiên địa, một cỗ băng lãnh thấu xương, một cỗ khác táo bạo cuồng loạn, tại đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế trong tầm mắt, hạ xuống khối băng cùng lôi điện riêng phần mình ngưng tụ thành một bóng người.

	"Băng Hoàng, Phích Lịch hoàng, là các ngươi!"

	Hắc Tuyệt đại đế sầm mặt lại.

	Phích Lịch hoàng thực lực hẳn là so với hắn yếu một ít, nhưng cũng không phải tùy tiện có thể đánh bại, nhiều hắn một cái, tranh đoạt thượng phẩm linh binh độ khó không thể nghi ngờ sẽ gia tăng không ít.

	Về phần Băng Hoàng, đây là càng khó chơi hơn nhân vật, năm đó chính ma đại chiến bên trong, chết bởi tay Ma Đế đạt đến hai chữ số, so Phích Lịch hoàng còn nguy hiểm hơn ba phần.

	"Ha ha, hai người các ngươi cũng dự định đến tham gia náo nhiệt?"

	Mực nước hoàng, đó là mọc ra màu mực chòm râu lão giả cười nhạt nói, ý cười chưa kịp đáy mắt.

	Phích Lịch hoàng ha ha cười nói: "Không phải vậy, chỉ là thượng phẩm linh binh trên đời hiếm thấy, ta cùng Băng Hoàng nghĩ đến mở mang kiến thức một chút mà thôi."

	Huyền minh đạo hoàng đột nhiên nói: "Cũng đúng, hai người các ngươi dù sao đã có được một kiện."

	Cái gì?

	Đám người đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Phích Lịch hoàng bên hông đao, cùng Băng Hoàng trên lưng sắt giản. Thượng phẩm linh binh một cái khác chỗ đặc thù, liền ở chỗ có thể ẩn tàng khí tức, chỉ có một kiện khác thượng phẩm linh binh mới có thể cảm ứng được.

	Huyền minh đạo hoàng đương nhiên sẽ không ăn nói lung tung, Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng cũng không có phủ nhận, như vậy chỉ có thể chứng minh, trên thân hai người binh khí, chính là thượng phẩm linh binh!

	Tạch tạch tạch.

	Hắc Tuyệt đại đế nắm đấm nắm chặt, trong mắt bốc hỏa, mãnh liệt kích thích phía dưới, hắn đối đầu phẩm linh binh khao khát lớn hơn, nếu không chẳng phải là nói, ngay cả thực lực không bằng hắn Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng đều có thể thắng hắn, không thể tiếp nhận!

	Tứ Tượng kiếm đế, Vô Vọng thối hoàng, mực nước hoàng ba người cũng là sắc mặt giây lát biến, còn có cái khác Thiên Cảnh Võ Đế, cảnh Võ Đế, tất cả đều ánh mắt phức tạp, ám ghen hai người hảo vận.

	Chủ yếu cũng là Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng đạt được thượng phẩm linh binh sự tình, chỉ ở một ít người ở giữa lưu truyền, không có tận lực tuyên dương. Không giống Hắc Tuyệt đại đế ba người, vì tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc, làm cho mọi người đều biết.

	"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là đến xem, sẽ không xuất thủ."

	Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Phích Lịch hoàng cười nói.

	Ai cũng sẽ không ngại thượng phẩm linh binh quá nhiều, nhưng cũng phải nhìn có hay không thực lực cầm tới, Phích Lịch hoàng tự hỏi, còn không có thực lực ứng đối đám người liên thủ, chẳng bằng đoạt chút đỉnh tiêm trung phẩm linh binh cầm lại Đường môn, càng là thật hơn tại.

	Đám người thoải mái, mặc dù cảm thấy Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng sẽ không ngu xuẩn như vậy, nhưng chính tai nghe được cam đoan, vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

	Cảnh mây lâu bị một tầng thủy tinh lồng ánh sáng thời khắc bảo hộ lấy.

	Rất nhiều người phân tích, năm đó cảnh mây cung nhất định là khai thác một loại nào đó ngọc thạch câu phần kế sách, mai táng chính mình, cũng mai táng địch nhân. Nếu không không có khả năng còn có lưu nhiều như vậy binh khí, mà lại một chút binh khí phong cách, cùng cảnh mây cung rõ ràng không hợp, hẳn là địch nhân.

	Ước chừng một canh giờ sau.

	Thủy tinh lồng ánh sáng biến mất, từng đạo quang mang từ cảnh mây lâu năm vị trí đầu tầng bắn ra. Nhìn kỹ, lại tất cả đều là nhiều loại binh khí, kém cỏi nhất đều là thượng đẳng trung phẩm linh binh, đỉnh tiêm trung phẩm linh binh chiếm bốn thành.

	Bành bành bàng.

	Ngoại trừ Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế, Vô Vọng thối hoàng cùng mực nước hoàng bốn người, những người khác tất cả đều xuất thủ, ngũ quang thập sắc cương khí nổ thành từng đoàn từng đoàn, rất nhanh phát triển thành loạn đấu.

	Có thể rất rõ ràng nhìn ra, Thiên Cảnh Võ Đế chiếm rất lớn ưu thế, cơ bản đều cướp được đỉnh tiêm trung phẩm linh binh. Cũng có một chút cảnh Võ Đế may mắn nhặt được chỗ tốt, loạn bên trong thu lợi, bất quá còn chưa kịp vui vẻ, liền sẽ bị Thiên Cảnh Võ Đế để mắt tới, không thể không nhịn đau nhức từ bỏ.

	Ở trong đó, lại lấy Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng, huyền minh đạo hoàng ba người là dễ thấy nhất.

	Huyền minh đạo hoàng còn tốt một chút, xuất thủ không nóng không lạnh, nhưng Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng cũng không giảng cứu, hai người ỷ vào thượng phẩm linh binh chi uy, tại Thiên Cảnh Võ Đế bên trong lôi kéo khắp nơi, đơn giản mọi việc đều thuận lợi, lập tức thu hoạch mấy kiện đỉnh tiêm thượng phẩm linh binh, thậm chí còn đem người khác lúc trước cướp được chiếm làm của riêng.

	Đương nhiên, hai người tu luyện võ học, bản thân cùng đao, giản có quan hệ, nếu không thượng phẩm linh binh lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng khoa trương đến loại tình trạng này.

	Mực nước hoàng thấy lòng ngứa ngáy, nhưng hắn không thể động, tại hạ một kiện thượng phẩm linh binh chưa từng xuất hiện trước, cũng không thể bạch uổng phí cương khí, miễn cho tại cạnh tranh sa sút nhập xuống gió.

	Đột nhiên, một mực nhắm mắt bất động Hắc Tuyệt đại đế đôi mắt mở to, toàn thân bộc phát ra khí thế kinh người. Tứ Tượng kiếm đế, Vô Vọng thối hoàng cũng là như thế.

	"Tiểu tử kia xuất hiện?"

	Hắc Tuyệt đại đế hỏi.

	"Chúng ta tận mắt nhìn thấy."

	Nguyên lai ngay tại trước một khắc, Bát Diện võ đế ba người chạy tới, tránh đi loạn chiến đồng thời, trước tiên hướng Hắc Tuyệt đại đế đám người bẩm báo Thạch Tiểu Nhạc hành tung.

	Hắc Tuyệt đại đế đằng đằng sát khí, ánh mắt lướt về phía Tứ Tượng kiếm đế cùng Vô Vọng thối hoàng lúc, thấy hai người bất động thanh sắc, cũng không thể không cưỡng ép dằn xuống xúc động.

	Sự tình có nặng nhẹ, hiện tại thứ vừa muốn vụ là đạt được thượng phẩm linh binh , bất kỳ cái gì sự tình đều phải đứng sang bên cạnh.

	Thấy thế, Bát Diện võ đế ba người khó tránh khỏi có chút thất vọng, bất quá cũng có thể lý giải, đang chuẩn bị bứt ra rời đi, nhưng để bọn hắn vạn vạn chuyện không nghĩ tới phát sinh.

	Một đạo kiếm mang màu xanh bỗng nhiên ở phía xa sáng lên, thoáng như sao chổi bắn thẳng đến mà đến, trong nháy mắt xuất hiện tại cảnh mây lâu phụ cận, một bộ thanh sam không bụi, trường thân ngọc lập, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Ngươi,  ngươi, ngươi..."

	Bát Diện võ đế nghẹn họng nhìn trân trối, tiểu tử này thật dám đến, là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?

	"Kỳ Lân!"

	Ba cỗ ngập trời khí thế bị dẫn bạo.

	Hắc Tuyệt đại đế đầu tiên là đại hỉ, sau đó là không thể nói rõ kinh ngạc cùng phẫn nộ. Biết rõ hắn tại truy nã, vẫn còn dám đường hoàng hiện thân, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng không có đem hắn nhìn ở trong mắt.

	Không phải là hút viên kia Vô Lượng Ngọc Hoàn, liền coi chính mình có khiêu chiến tư cách sao? Đơn giản buồn cười, thời gian ngắn như vậy, thân thể của hắn cùng cương khí vòng xoáy có thể chứa đựng nhiều ít linh khí?

	"Tới, cũng không cần đi."

	Vô Vọng thối hoàng râu tóc đều lập.

	"Chết."

	Tứ Tượng kiếm đế càng dứt khoát, trường kiếm của hắn ong ong kích rung động, muốn ra khỏi vỏ.