Chương 381: Tương kế tựu kế 

	"Trên người tiểu tử kia, tựa hồ có rất nhiều bí mật. Cho đến bây giờ, ta nhưng không nghĩ ra, hắn đến cùng là làm sao phát sinh cái kia một chưởng."

	Hắc Ma thần cung nơi nào đó bên trong gian phòng, mấy người ngồi đầy một bàn, nói chuyện chính là Hắc Minh lão nhân.

	"Không nghi ngờ chút nào, vậy hẳn là là một loại bí thuật. Mấy ngày nay, tiểu tử kia vẫn đóng cửa không ra, hơn nữa lam hoàng hai nhà thường xuyên đưa một ít dược hoàn đi vào, nói vậy hắn hao tổn không nhỏ."

	Một vị khác ma đạo danh túc lạnh lùng nói, rõ ràng là 'Lão thọt chân' Khổng Đại Đồng.

	Hắc Minh lão nhân lặng lẽ.

	Đây là duy nhất giải thích hợp lý. Thế nhưng vì sao, hắn đều là cảm thấy không đúng đây?

	"Không cần xoắn xuýt với khối này, phàm là mạnh mẽ bí thuật, đều có triển khai thì hiệu, ngắn thì nửa năm, lâu là mấy năm, tiểu tử kia không dùng được, hiện tại nên nghĩ tới là, làm thế nào chiếm được Vô Tướng thần công."

	Khổng Đại Đồng sắc mặt u ám.

	Mấy ngày trước đây Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, cho bọn hắn rất lớn áp lực , khiến cho bọn họ cấp thiết muốn muốn hành động. Làm sao ở này Hắc Ma thần cung, có tàn mục Nhị lão nhìn, bọn họ còn thật không dám động thủ.

	Hắc Minh lão nhân ánh mắt lấp loé, trầm ngâm nói: "Kỳ thực, chúng ta không ngại đem Hắc Ma thần cung nhân thủ bố trí đồ, bí mật phát tán ra, dẫn chính đạo cao thủ tuyệt đỉnh đến đây, đến lúc đó chỉ cần một loạn, chúng ta liền có cơ hội."

	"Như vậy không tốt sao, chúng ta người cũng ở trong thần cung, vạn nhất..."

	"Không cái gì không tốt, thời gian không chờ ta a! Các vị, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, chỉ muốn chiếm được Vô Tướng thần công, chúng ta đều có cơ hội bước vào tầng thứ cao hơn, những kia vì thế mà hi sinh người, cũng coi như chết có giá trị."

	Ngắn ngủi trầm mặc.

	Khổng Đại Đồng đánh nhịp nói: "Nói có lý, tiểu tử kia tiến bộ quá nhanh, tuyệt không có thể lại mang xuống!"

	"Được rồi, có điều phân tán Thần cung đồ một chuyện, nhất định phải làm sạch sẽ, không thể lưu lại đuôi."

	Mấy người khác liếc mắt nhìn nhau, rốt cục gật đầu đồng ý.

	"Các ngươi yên tâm."

	Hắc Minh lão nhân âm lãnh nhất tiếu (Issho).

	Họ Tạ, mà để ngươi lại đắc ý mấy ngày.

	...

	"Ta thực lực hôm nay, thật muốn nói đến, nên hơi kém Huyết Bồ lão tổ nửa bậc."

	Mấy ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc vẫn ở trong phòng nghĩ lại mấy ngày trước đây một trận chiến đoạt được.

	Luận cảnh giới võ học cùng chân ý, hắn toàn diện lạc hậu với đối phương, cũng may mà Vô Tướng thần công cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm lưỡng lưỡng phối hợp, lại là công lúc bất ngờ, mới may mắn thắng được thắng lợi.

	Trải qua này chiến dịch, Thạch Tiểu Nhạc mới coi như chân chính biết được võ học bí tịch tầm quan trọng, không khách khí nói, đây là vượt cấp chiến đấu quan trọng nhất ngoại vật tư bản.

	Bởi vì coi như là cảnh giới võ học cùng chân ý, hình thành ban đầu cũng cùng võ học bí tịch có rất nhiều quan hệ. Càng cao cấp bí tịch, càng tiếp cận bản chất, tự nhiên càng dễ dàng khiến người ta lĩnh ngộ.

	"Ta nhất định phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, chỉ cần lại đánh vào một lần nhất lưu võ học, trong vòng năm năm, không hẳn không có hi vọng vô địch với tám châu!"

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc các hạng năng lực tạm thời khó có thể tăng lên, vì lẽ đó ngoại trừ tu luyện mỗi tháng rút trúng võ học bên ngoài, hắn đem phần lớn thời gian, đều tiêu vào Vô Tướng thần công mặt trên.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi bản thân gân cốt tăng lên, thêm vào vô tướng nội lực thôi phát, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục ở gần nhất hoàn toàn luyện hóa Hắc Ma thần quân ma đạo tinh hoa.

	Tu vi, cũng thuận lợi đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng sơ kỳ, trong cơ thể có tám phần mười nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Khoảng cách cùng Huyết Bồ lão tổ một trận chiến, quá hai tháng.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên buồn bực lên, như là có đại sự muốn phát sinh.

	Tinh thần lực người mạnh mẽ, thường thường trực giác đều rất chuẩn.

	Hầu như cũng ngay lúc đó, mấy đạo nhân ảnh lặng yên lẻn vào Hắc Ma thần cung.

	Hắc Ma thần cung bên trong người, cái đỉnh cái đều là cao thủ, nhưng không ngăn được mấy người này tiện tay một chiêu, một đường thông suốt không trở ngại, không làm kinh động bất luận người nào.

	"Ngọc phiến thư sinh, ngươi lại tới nữa rồi."

	Mãi đến tận mấy chục giây sau, tàn mục Nhị lão cảm ứng được một luồng mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng khí tức, toàn bộ Hắc Ma thần cung, mới phát sinh to lớn chuông vang cảnh báo.

	"Hai vị thương xong chưa? Tại hạ chuyên tới để chỉ giáo."

	Ffu một tiếng, ngọc phiến thư sinh triển khai mặt quạt, hướng tàn mục Nhị lão giết đi.

	Mặt khác mấy vị chính đạo cao thủ tuyệt đỉnh,

	Thì lại cùng tới rồi ma đạo danh túc chạm tay. Bốn phía ma chúng càng ngày càng nhiều, làm thành vòng chiến, mắt nhìn chằm chằm.

	Há liệu đang lúc này, phương xa truyền đến thét dài thanh. Thủ vệ Thần cung ma đạo cao thủ ngơ ngác phát hiện, xa xôi phía trên đường chân trời, đang có một đại sóng tối om om sóng người mãnh vọt tới.

	"Chính đạo đột kích!"

	Trong Ma cung bên ngoài, một trận đại loạn.

	Danh túc cấp cao thủ giao chiến, gợi ra động tĩnh tự nhiên cực kỳ hùng vĩ. Tầng tầng cương khí lao ra, phảng phất năm màu mặt nước che đậy quảng trường, vô số tảng đá xanh bay đầy trời tiên, rồi lập tức nổ thành bột mịn.

	Đông đảo ma chúng sợ hãi đan xen, xa xa thoát đi, lại tự phát tổ chức ra, đón nhận đang từ Thần cung bên ngoài vọt tới chính đạo đại quân.

	Tiếng chém giết kinh thiên động địa, dù cho ở mấy chục dặm bên ngoài Hạo Nguyên thành đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Phát sinh cái gì?"

	"Thật giống là Hắc Ma thần cung bên kia?"

	Hạo Nguyên thành bên trong, vô số võ giả mặt mang kinh sắc, nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Tạ Hiểu Phong, xem ngươi lần này như thế làm?"

	Hắc Minh lão nhân sự chú ý trước sau ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, thấy hướng về chạy ra ngoài, cấp tốc đuổi theo ra. Một bên khác, Khổng Đại Đồng cùng mấy vị danh túc đồng dạng triển khai khinh công, theo sát Thạch Tiểu Nhạc sau đó.

	Bọn họ mới mặc kệ hắn ma chúng chết sống, chuyện hôm nay, vốn là bọn họ cùng chính đạo hợp mưu, song phương theo như nhu cầu mỗi bên, tự nhiên ăn nhịp với nhau.

	Còn có một số duy trì trung lập ma đạo danh túc, con mắt cũng ở nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, thấy hắn rời đi, nhất thời ném từng người đối thủ.

	"Chúng ta đến trợ các ngươi."

	Bất quá bọn hắn vừa động, vài tên thân cận lam hoàng hai nhà danh túc nhưng vọt lên, nhìn như đang giúp đỡ, nhưng cũng mang đến từng người đối thủ, khiến loạn chiến càng loạn , khiến cho mấy vị kia trung lập danh túc không cách nào thoát thân, hận đến trực cắn răng.

	"Không cần ham chiến, chúng ta đi."

	Kích đấu bên trong, Ma hầu quay về Ma Thiên tông cao thủ quát lên.

	Hắn xếp vào ở chính đạo cao cấp cơ sở ngầm, lần trước liền bại lộ, đáng tiếc không có ai biết, hắn còn có cái cuối cùng ám cọc chưa động.

	Lần này Ma hầu sớm được tin tức, có điều nhưng không có đem chi báo cho những người khác. Như vậy thoát ly Ma minh đại thời cơ tốt, không lợi dụng mới là kẻ ngu si.

	Trên thực tế, hơn nửa Ma Thiên tông cao thủ, ở mấy ngày trước đây liền lấy các loại cớ rời đi, lưu lại chỉ là Hồng Mị ma mấy người này, đào tẩu đương nhiên dễ dàng.

	"Chúng ta cũng lùi."

	Làm người không nghĩ tới chính là, lam hoàng hai nhà lưu ở chỗ này tinh anh , tương tự làm ra quyết định này.

	"Thật không biết, Thánh công tử biết rõ có người phản bội Thần cung, vì sao còn tùy ý bực này tình huống phát sinh."

	Lam gia trong cao thủ, một vị màu vàng nhạt cô gái trẻ miết miệng, chính là từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng giao thủ cao thủ trẻ tuổi Lam Tử Chi.

	"Ta lại cảm thấy là chuyện tốt. Hiện tại ma đạo lòng người không đồng đều, vừa vặn mượn chính đạo chi thủ, ngoại trừ một ít không cần thiết tồn tại u ác tính. Đợi được Thánh công tử lần sau trở về, chính là chân chính nhất thống ma đạo thời gian."

	Chủ nhà họ Lam Lam Dã một mặt cuồng nhiệt.

	"Đúng đấy, ta tin tưởng không ra hai mươi năm, Thánh công tử liền có thể hoàn thành Thần quân năm xưa tráng cử."

	Chủ nhà họ Hoàng Hoàng Hoàn tràn ngập tự tin.

	Hai mươi năm?

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh liếc mắt nhìn nhau, không tên có chút chờ mong.

	...

	Một đường bay lượn, có Phong Thần thối gia trì, phía sau Hắc Minh lão nhân đám người trước sau không cách nào tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc, mắng to: "Tạ minh chủ, ngươi chạy trốn công phu đúng là nhất lưu, có điều ta xem ngươi có thể kiên trì đến khi nào."

	Thạch Tiểu Nhạc nội lực là mãnh, nhưng chính là bởi vì mãnh, vì lẽ đó không cách nào kéo dài, bọn họ sớm muộn có thể đuổi theo đối phương.

	Thạch chuyện, khí thế trên người đột nhiên bạo phát, tốc độ nhanh một đoạn.

	"Linh Quan cảnh cửu trọng, này tiểu tử đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng?

	Phía sau mấy người kinh hãi đến biến sắc, vẻ mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Hiện ở tại bọn hắn cùng Ma hầu có như thế cảm giác, cái này Tạ Hiểu Phong, mỗi lần ra tay, đều là so với trước một lần tiến rất xa, quả thực là ma chướng!

	"Đột phá thì đã có sao, ngươi vẫn là thoát khỏi không được chúng ta."

	Khổng Đại Đồng mấy người lại tỉnh táo lại, chỉ cần không cùng ném Thạch Tiểu Nhạc, bính kéo dài độ, thắng được hay là bọn hắn.

	"Mấy cái lão đồ vật."

	Thạch Tiểu Nhạc thần tình lạnh lùng.

	Từ khi nhận được tin tức, chính đạo đem quy mô lớn tiến công Hắc Ma thần cung, hắn liền kế hoạch hôm nay.

	Đối với hắn mà nói, ngoại trừ lam hoàng hai nhà nhất hệ, hắn ma chúng chết như thế nào đều không liên quan, một mặt bớt đi khí lực, thứ hai, cũng thuận tiện hắn lần sau thu sạch biên, triệt để đem đám người kia biến thành thế lực của chính mình!

	Song phương một chạy một đuổi, đến một chỗ núi nhỏ trên, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên dừng lại.

	"Làm gì, biết trốn không thoát, vì lẽ đó không trốn?"

	Khổng Đại Đồng không được địa cười gằn.

	"Ba vị tiền bối, kính xin hiện thân đi."

	Thạch Tiểu Nhạc một bên khôi phục hao tổn nội lực, một vừa cười nói.

	Vừa dứt lời, xoạt xoạt xoạt, ba bóng người lạc ở giữa sân, rõ ràng là 'Phi ma' Dịch Văn Thiên, 'Lục ma thủ' Tiêu Thiển cùng với 'Bách chuyển nhất ma' Trần Đạt.

	"Là các ngươi, các ngươi không phải ra ngoài sao, khi nào trở về?"

	Hắc Minh lão nhân híp mắt lại.

	"Một tháng trước, chúng ta liền thu được Thánh công tử thư, bí mật bí mật về. Thực sự là không nghĩ tới, các ngươi như vậy ích kỷ, lại muốn đúng Thánh công tử ra tay."

	Dịch Văn Thiên đầy mặt biểu tình thất vọng. 

	Hắn là chính đạo người người căm ghét ma đầu, giết người vô số, hai tay dính máu. Nhưng hắn đồng dạng có chấn hưng ma đạo hồng nguyện, không chịu nổi có người vì bản thân chi tư, tổn hại ma đạo lợi ích.

	Khổng Đại Đồng khuyên nhủ: "Dịch huynh, làm người nên đem cách cục thả lớn một chút, chúng ta hợp tác đi, chỉ muốn chiếm được Vô Tướng thần công, này tám châu giang hồ, cũng lại giữ không nổi chúng ta, đến lúc đó hợp lực tru trừ ngọc phiến thư sinh đám người, như thường có thể chấn hưng ma đạo!"

	"Đúng đấy, trong miệng ngươi Thánh công tử, mới thật sự là ích kỷ tiểu nhân, rõ ràng chỉ cần cống hiến ra Vô Tướng thần công, liền có thể làm ta ma đạo thực lực tăng mạnh, hắn nhưng không muốn!"

	Mấy người cật lực khuyên bảo Dịch Văn Thiên ba người.

	"Không cần nói nữa, lam hoàng hai nhà với Dịch mỗ có ân, Dịch mỗ không phải ân đền oán trả người."

	Dịch Văn Thiên lắc đầu một cái, nhìn đối diện Hắc Minh lão nhân bốn người, trên người tỏa ra một luồng khủng bố vô biên khí thế. Người khác xưng phi ma, thực lực mạnh, ở ma đạo danh túc bên trong đều ít có hào.

	Phốc!

	Một chùm máu tươi tung toé mà ra.

	Dịch Văn Thiên kêu thảm một tiếng, nhìn xuyên thủng ngực trái mình huyết thủ, lại nhìn lạnh lùng ra tay 'Bách chuyển nhất ma' Trần Đạt, lộ ra kinh ngạc, oán hận cùng đau xót vẻ.

	"Trần huynh, ngươi và ta tương giao trăm năm, không nghĩ tới a."

	Trần Đạt rút về tay, bất đắc dĩ nói: "Dịch huynh, ngươi rất cố chấp, võ công lại thực sự quá cao, ta cũng có thể ra hạ sách nầy, đừng trách huynh đệ ta."

	Dịch Văn Thiên vừa nhìn về phía Tiêu Thiển, đối phương thờ ơ không động lòng, liền con ngươi đều không nhấc một hồi, rõ ràng trước đó liền biết rồi tất cả những thứ này.

	"Ai, Dịch huynh, chúng ta khuyên quá ngươi."

	Hắc Minh lão nhân tiếc hận địa lắc đầu, nhìn Dịch Văn Thiên ngã trên mặt đất, chợt nhìn phía Thạch Tiểu Nhạc, giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ta cùng không biết, lam hoàng hai nhà có xếp vào ở chính đạo gian tế à? Ha ha, tất cả chỉ là tương kế tựu kế mà thôi, tiểu tử, đấu với chúng ta, ngươi còn quá non." rw