Chương 931: Nội gian

	Đại Hạ vương triều diện tích lãnh thổ bao la, so Phi Mã vương triều còn muốn lớn ba thành trở lên, châu vực càng là vô số kể.

	Ở vào phía đông nam thúy lưu vực, chính là một cái trong số đó, bởi vì không có đặc thù địa hình, lịch sử, võ đạo trình độ cũng thấp hơn Đại Hạ bình quân tiêu chuẩn, này vực cũng không nổi danh.

	Thúy lưu vực Bạch Vân châu, phong lôi thành bên ngoài, có một mảnh thấp bé thanh thúy tươi tốt sơn cốc, bốn mùa như mùa xuân, cảnh sắc rất đẹp, lại bởi vì dã thú đông đảo, tăng thêm chỗ vắng vẻ, cho nên hiếm người đến.

	Nhưng không ai biết, ngay tại núi này trong cốc, bố trí trùng điệp Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp. Trong trận pháp, là một tòa lại một tòa ngay cả hành lang đình viện, thỉnh thoảng có mặc hở hang nam nam nữ nữ đi qua, trêu chọc âm thanh, vui đùa ầm ĩ âm thanh, không phân ngày đêm truyền ra.

	Tốt một tòa tửu trì nhục lâm.

	Đình viện phía tây tối tăm nhất chỗ, là một tòa thẳng tới lòng đất ẩm ướt nhà tù, trong phòng giam giam giữ lấy người, không khỏi là căn cốt thượng giai tuổi trẻ nam nữ, nhưng lúc này lại từng cái quần áo tả tơi, hai mắt vô thần, tựa như hình người con rối.

	Trong địa lao đoạn.

	Một tóc rối tung, toàn thân dính đầy vết bẩn thanh niên nghe được tiếng bước chân, chậm rãi mở mắt, một vòng phẫn nộ lệ mang chớp mắt là qua.

	"Đồ hỗn trướng, Đại tổng quản ở đây, còn không qua đây quỳ xuống?"

	Cửa sắt mở ra, ba tên nữ tử đi đến, bên trái nữ tử chỉ vào thanh niên gầm thét.

	"Quỳ? Ta Dương Phong chỉ lạy trời phụ mẫu ân sư, các ngươi tính là thứ gì?"

	Thanh niên tràn ra cười lạnh, đầu nhập trong lao yếu ớt ánh nến, mơ hồ chiếu sáng khuôn mặt của hắn hình dáng, thình lình chính là lâu không tin tức 'Thiểm Điện đao' Dương Phong.

	"Ngươi muốn ăn đòn!"

	Một đạo bóng roi mang theo kình phong hung hăng quất vào Dương Phong trên mặt, đem hắn quất bay ra ngoài, đâm vào trên tường phát ra bịch một tiếng, lại lật lăn tại đất, máu tươi từ trong miệng ho ra.

	Dương Phong chỉ là hung hăng cười lạnh.

	Từ khi bị Hoan Nhạc cốc bắt lấy bắt đầu, hắn đã đối với sinh mạng không báo bất cứ hi vọng nào, muốn hắn vì mạng sống, đi phục thị nữ nhân, tự cam đọa lạc, lại là mơ tưởng.

	Ở giữa nữ tử dáng người thon dài, thanh âm mang theo thiên nhiên cao ngạo: "Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lần thứ nhất trông thấy ngươi lúc, ngươi xem thường ánh mắt khinh thường, chưa từng có cái nào xú nam nhân dám nhìn ta như vậy, cho nên ta muốn ngươi còn sống, mỗi ngày nhận hết tra tấn, thẳng đến cầu khẩn mới thôi, bên trên ba mươi sáu loại hình cụ."

	Sau đó không lâu,

	Từng tiếng thống khổ kêu thảm thiết từ trong phòng giam truyền ra, phụ cận người mỗi ngày đều nghe được, nhưng vẫn là run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy.

	Vì trừng trị người không nghe lời, Hoan Nhạc cốc phát minh ba mươi sáu loại thiên hình, phần lớn người ngay cả loại thứ nhất đều không kháng nổi, liền xem như tranh tranh thiết cốt nam nhi nhiệt huyết, cũng tuyệt sống không qua ba loại.

	Nhưng là gian kia nhà tù người, nghe nói đã trải qua hoàn chỉnh ba mươi sáu loại thiên hình, mà lại là bảy mươi lần, thật nhiều thứ đều kém chút đau chết quá khứ, nhưng tàn nhẫn Đại tổng quản kiểu gì cũng sẽ kịp thời dừng tay, sau đó lấy đan dược cho ăn , chờ hắn khôi phục một chút, lại tiếp tục tra tấn.

	Sau hai canh giờ, tiếng kêu thảm thiết yếu không thể nghe thấy.

	"Cho hắn mớm thuốc, ngày mai lại đến."

	Trên cửa quan, Đại tổng quản Khúc Vô Yên đi ra, tuyệt mỹ mặt vạn người không được một, dáng người cũng là cực giai, nhưng tất cả biết rõ nàng người, đối nàng đánh giá chỉ có bốn chữ, lòng dạ rắn rết.

	"Thạch huynh."

	Mờ tối trong phòng giam, Dương Phong máu thịt be bét ngã trên mặt đất.

	Người tại là lúc yếu ớt nhất, kiểu gì cũng sẽ huyễn tưởng một chút hi vọng, tại Dương Phong trong lòng, nếu có người có thể từ Hoan Nhạc cốc bên trong cứu ra mình, người kia nhất định là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chỉ sợ ta chờ không được a."

	Lần trước nghe nói Thạch Tiểu Nhạc tin tức, vẫn là đối phương tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trở thành Vô Song kiếm khách. Về sau Dương Phong liền đi tới Đại Hạ vương triều, một đường thám hiểm, hành hiệp trượng nghĩa, nhiều năm không nghe thấy cố nhân tin tức, cũng không biết Thạch huynh như thế nào, quan kiếm Hầu lão huynh như thế nào.

	Nghĩ đến lấy Thạch huynh thiên phú, bây giờ ít nhất cũng là tám giáp Địa Tiên đi, chỉ là đáng tiếc, Hoan Nhạc cốc bên trong cũng không mệt cao thủ như vậy, thậm chí ngay cả chín giáp Địa Tiên, vô địch Địa Tiên, thậm chí cả mạnh hơn nhân vật đều có.

	Liền xem như Hư Nguyên cảnh Võ Đế xuất mã, cũng chưa chắc có thể cứu ra mình a!

	Đêm khuya, Minh Nguyệt lạnh như nước.

	Nhà tù một bên tường thạch đột nhiên bị nhẹ nhàng đẩy ra, một vị tướng mạo thanh lệ thiếu nữ bò lên tiến đến, thấp giọng nói: "Dương đại ca, ngươi lại bị hành hạ."

	"Tiểu Ngọc, ta đã sớm nói, ngươi không muốn vào đến, vạn nhất bị người phát hiện làm sao bây giờ?"

	Trông thấy thiếu nữ, Dương Phong sắc mặt nhu hòa xuống tới.

	Kỳ thật hắn bị bắt cùng thiếu nữ này có chút ít quan hệ, lúc trước đi ngang qua phong lôi thành, Dương Phong gặp thiếu nữ bị người vây khốn đùa giỡn, liền xuất thủ phế đi những người kia, nào có thể đoán được lại rước lấy Hoan Nhạc cốc, dẫn đến hắn cùng thiếu nữ đồng thời bị bắt.

	Nhưng hắn không hận thiếu nữ.

	Có lẽ ngày đó, khi hắn trông thấy, nàng cho ven đường đám ăn mày đưa màn thầu thời điểm, đã sa vào tại tấm kia mỹ lệ khuôn mặt tươi cười bên trong, nếu như một lần nữa, hắn y nguyên sẽ ra tay.

	Tiểu Ngọc cười nói: "Dương đại ca yên tâm, ta dáng dấp như vậy phổ thông, những ngày này cũng chỉ là trong cốc gánh nước nấu cơm, coi như bị bắt lại, cũng nhiều lắm là phạt dừng lại mà thôi."

	Đang khi nói chuyện, nàng từ trong tường lấy ra một cái đàn mộc hộp cơm tử, mở ra nắp hộp, cẩn thận từng li từng tí xuất ra cơm cùng mấy thứ tinh xảo thức nhắm, lại đưa lên đũa.

	"Ngươi không nên vì ta, mạo hiểm lớn như thế."

	Dương Phong ngữ khí nghẹn ngào, nhưng vẫn là thuần thục tiếp nhận đũa, bắt đầu ăn như gió cuốn. Hắn biết rõ, nếu không phải mỗi lúc trời tối, tiểu Ngọc bốc lên nguy hiểm tính mạng đưa tới đồ ăn, hắn tuyệt không cách nào chống nổi ngày ngày cực hình.

	Về phần địa động, nhắc tới cũng xảo, đúng là thật lâu trước đó liền tồn tại, mặc dù Dương Phong đối với cái này cũng rất nghi hoặc, nhưng hắn xưa nay đơn thuần, đã tin tưởng tiểu Ngọc, liền tuyệt sẽ không quá phận truy cứu.

	"Ăn ngon không?"

	"Ừm, ăn ngon."

	Dưới ánh trăng, thiếu nữ đơn thuần tú mỹ mặt, nhộn nhạo ôn nhu ngọt ngào ý cười, Dương Phong chỉ cảm thấy, vào ban ngày đau khổ đều biến mất đồng dạng.

	Hai người ngồi đối diện nhau, ở giữa cách không đủ ba thước khoảng cách, Dương Phong tâm tình khuấy động: "Tiểu Ngọc, nếu như chúng ta không có bị bắt thì tốt biết bao, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp biết tốt đẹp non sông, du lãm các nơi phong cảnh danh thắng, còn có nhận biết ta những bằng hữu kia nhóm."

	"Dương đại ca, lấy loại nào thân phận mang ta đi?"

	Tiểu Ngọc cúi đầu hỏi.

	Đột nhiên trầm mặc.

	Dương Phong sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là cố lấy dũng khí: "Tiểu Ngọc, ta không biết lúc nào sẽ chết, ta không muốn lưu lại tiếc nuối, giấu diếm thích ngươi sự thật."

	Tiểu Ngọc lông mi thật dài run rẩy mấy lần, nàng trắng nõn mặt trong khoảnh khắc đỏ lên, tựa như thẹn thùng hoa hồng nở rộ, hai tay luống cuống nắm vuốt góc áo.

	Nàng vĩnh viễn sẽ không biết, mình thời khắc này biểu lộ, là Dương Phong cả đời khó quên hồi ức. Càng sẽ không biết, hắn có thể tại cực hình bên trong kiên trì xuống tới, ngoại trừ bản thân kiêu ngạo bên ngoài, sao lại không phải vì nhìn nhiều nàng một chút?

	Sức mạnh của ái tình, vốn là cường đại.

	"Thế nhưng là chúng ta ra không được."

	Tiểu Ngọc cố nặn ra vẻ tươi cười: "Có chuyện ta quên nói cho Dương đại ca, sớm tại rất nhiều ngày trước, ta liền vụng trộm đem một phong thư gửi cho ngươi thường xuyên nói vị bằng hữu nào, tính toán thời gian, hắn sớm cái này nhận được tin tức."

	Dương Phong biến sắc, nhịn được trách cứ xúc động.

	Hắn chưa hề nghĩ tới để Thạch Tiểu Nhạc cứu hắn, đây là hãm người vào bất nghĩa, nhưng gặp tiểu Ngọc vẻ mặt thống khổ, biết nàng là không muốn thấy mình khổ thụ dày vò, lại sao tốt oán trách nàng.

	Có lẽ Thạch huynh ngay tại thám hiểm, cho nên cũng không nhận được tin tức, dạng này liền tốt.

	"Tiểu Ngọc, nhớ kỹ ta, vĩnh viễn không muốn từ bỏ hi vọng. Hoan Nhạc cốc làm nhiều việc ác, sớm muộn có một ngày sẽ bị tiêu diệt, ngươi nhất định có thể trùng hoạch tự do, đồng thời tìm tới một cái yêu nhau người, bạch đầu giai lão."

	Tiểu Ngọc vành mắt bỗng nhiên đỏ lên: "Dương đại ca xin đừng nên nói như vậy, ngươi cũng nhất định có thể còn sống, tiểu Ngọc sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi."

	Dương Phong vươn tay, vuốt ve tóc của đối phương, đây là hắn lần thứ nhất đụng vào thiếu nữ này, không sợ tử vong thanh niên giờ phút này lại khẩn trương đến trái tim nhảy loạn.

	Xúc tu ấm áp để hắn say mê, Dương Phong nói với mình, thượng thiên đã đầy đủ hậu đãi hắn, chí ít trước khi chết, nếm đến tình yêu tư vị.

	Tiểu Ngọc dùng sức án lấy tay của hắn, nhắm mắt lại, nước mắt lã chã mà xuống.

	. . .

	Hoan Nhạc cốc cốc chủ, 'Thanh thiên Phi Long' Âu Dương Tĩnh, chính là một vị bảo dưỡng cực giai, mặt trắng không râu nam tử trung niên, giờ phút này đang ngồi ở tiền viện trong đại sảnh, vừa uống rượu, một bên tận tình hưởng thụ lấy mỹ nữ phục thị.

	Thật sự là hắn có đắc ý vốn liếng.

	Tại hắn thôi thúc dưới, những năm này Hoan Nhạc cốc phát triển tấn mãnh, đồng thời lẩn tránh bị chính đạo quấy rầy khả năng. Nhất đáng mừng chính là, ngay tại nửa năm trước, trong cốc lại có hai người lần lượt trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Tuy nói tiến vào đại thời đại, thiên địa linh khí ngày càng bạo tăng, trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế độ khó, so với quá khứ nhỏ đi rất nhiều lần, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể đột phá. Đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều là hiếm có trụ cột.

	"Cốc chủ, việc lớn không tốt!"

	Một trận không hài hòa tiếng kêu sợ hãi vang lên.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Âu Dương Tĩnh híp mắt, hơi có chút không vui.

	"Cốc chủ, Kỳ Chính môn, Phi Yến các, Lưu Thủy tông tam đại thế lực, liên thủ công tới!"

	Âu Dương Tĩnh ném đi chén rượu, một chưởng vỗ bay trên người nữ tử, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	Kỳ Chính môn, Phi Yến các, Lưu Thủy tông chính là Đại Hạ vương triều nổi tiếng nhất lưu giang hồ thế lực, lại cũng không tại thúy lưu vực, tam đại thế lực đột nhiên liên thủ, chỉ có một khả năng, Hoan Nhạc cốc sự tình bại lộ, mà lại ngay cả thực lực chân thật đều bị người sờ vuốt rất rõ ràng, nếu không không cần thiết liên thủ.

	Nội gian, nhất định có nội gian!

	"Theo bổn cốc chủ ra ngoài nghênh địch!"

	Kỳ Chính môn chờ tam đại thế lực khí thế hung hung, lại đều có một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế dẫn đầu, tổng thể thực lực thắng qua Hoan Nhạc cốc.

	Có thể để người không tưởng tượng được chính là, Âu Dương Tĩnh che giấu thực lực, hắn đúng là một vị Nhân cảnh đỉnh phong Võ Đế. Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Hoan Nhạc cốc triển khai điên cuồng phản công, trải qua hơn nửa tháng khổ chiến, cuối cùng đả thương nặng tam đại thế lực.

	Bất quá Âu Dương Tĩnh đồng dạng bị trọng thương.

	"Cốc chủ, nội gian tìm được."

	Một ngày này, một áo xanh cẩm bào thanh niên đi vào đại sảnh, lạnh buốt nói. Hắn là Hoan Nhạc cốc hình đường đường chủ, 'Hái hoa thánh thủ' Trịnh Hi Kỳ.

	"Là người phương nào?"

	Âu Dương Tĩnh không kịp chờ đợi.

	Trịnh Hi Kỳ vỗ vỗ tay, lập tức có hai người áp lấy một sắc mặt thảm đạm tuổi trẻ nữ tử đi tới, đem nó hung hăng nhấn trên mặt đất, đầu gối đập vụn sàn nhà.

	"Đây không phải Khúc Vô Yên thiếp thân nha hoàn sao?"

	"Không sai. Trịnh mỗ trải qua điều tra biết được, nội gian chính là Đại tổng quản Khúc Vô Yên. Mấy tháng trước, nàng lấy quyền chức chi tiện, vụng trộm đem nàng này đưa ra ngoài, liên lạc tam đại thế lực."