Chương 919: Thứ 3 cái 4 tinh nhiệm vụ 

	Ngưng tụ 86 đạo cương khí vòng xoáy về sau, Thạch Tiểu Nhạc kết thúc lần này bế quan.

	Tu luyện rất khó một lần là xong, hắn rõ ràng cảm giác được, tinh thần lực của mình tiêu hao quá lớn, trạng thái cũng kém xa trước đó tốt, cần điều chỉnh một phen mới được.

	Trở về Không Linh sơn trang, Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết gần đây phát sinh ở trong giang hồ đại sự.

	"Kim Uyên chi minh ước thúc biến mất?"

	Vài ngàn năm trước, trong giang hồ chúa tể vẫn là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng bởi vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế lực phá hoại quá lớn, siêu việt thế tục phạm trù, các môn các phái, bao quát có được Hư Nguyên cảnh Võ Đế thế lực đều không chịu nổi kỳ nhiễu.

	Vì cam đoan giang hồ đại thể hòa bình, rất nhiều Võ Đế trải qua nửa năm hiệp thương, tại trong truyền thuyết kim uyên tiến hành một trận bí ẩn đại chiến, từ sau lúc đó, thế gian liền có Kim Uyên chi minh, Hư Nguyên cảnh Võ Đế tị thế không ra.

	Cho đến hơn 600 năm trước, chính ma đại chiến phát sinh, rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhao nhao xuất thế, lại là một lần tác động đến thương sinh đại chiến.

	Trên thực tế, cho tới bây giờ, mọi người còn không làm rõ được, khi đó Hư Nguyên cảnh Võ Đế vì sao có thể tránh thoát Kim Uyên chi minh Thiên Cơ chi lực. Cái này cũng thành bối rối giang hồ một lớn mê án.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ không thôi, hắn có thể tưởng tượng, không có Kim Uyên chi minh, những Hư Nguyên cảnh đó Võ Đế tất sẽ không tình nguyện tịch mịch, giang hồ sẽ đại loạn!

	Cũng may Cửu Huyền đại trận không gì phá nổi, cũng không cần lo lắng thân nhân bằng hữu thụ hại, trở thành xương sườn mềm của mình.

	"Đại trang chủ, mấy ngày trước đây, có người tiến đánh quá lớn trận, hư hư thực thực vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế."

	Chu Linh sắc mặt nghiêm túc nói ra một cái khác tin tức.

	Theo lý thuyết, triều đình trăm vạn đại quân đều công không phá được Cửu Huyền đại trận, hẳn là không người lại nghĩ cách, kì thực không phải.

	Trăm vạn đại quân nhìn như nhiều, nhưng lực lượng không có khả năng tập trung ở một chỗ, tối thiểu có hơn phân nửa là tương hỗ tiêu hao hết, còn lại trải phẳng đến lớn như vậy trận pháp mặt ngoài, đơn điểm lực lượng, kém xa tít tắp ngoại nhân tưởng tượng mạnh.

	Mà Hư Nguyên cảnh Võ Đế phát huy toàn lực, đơn điểm phá xấu lực không thể nghi ngờ mạnh hơn không biết bao nhiêu.

	"Tặc tâm bất tử, có hữu dụng hay không ảnh lưu niệm thạch ghi chép lại?"

	"Có."

	Đón gió các hạ phương, trận pháp đầu mối chi địa, Thạch Tiểu Nhạc từ ba trượng lớn ảnh lưu niệm trong đá, thấy được hai thân ảnh.

	Một người làm kích lớn màu đen, một người thì cầm trong tay kiếm sắt, hai người một chiêu một thức cực độ nội liễm, lại giấu giếm thạch phá thiên kinh mạnh mẽ lực đạo, phảng phất có thể lật đổ thiên địa, rõ ràng chính là hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Bọn hắn mỗi lần công kích, đều sẽ khiến Cửu Huyền đại trận mặt ngoài hạ lõm mấy chục trượng, cho người ta sắp đột phá cảm giác, Chu Linh đã nhìn rất nhiều lần, nhưng lúc này vẫn là hãi hùng khiếp vía, sợ không thôi.

	"Hai người này mỗi đêm đều đến, đã liên tục công kích mười ngày."

	Chu Linh hận hận cắn hàm răng.

	Liên tục mười ngày, Cửu Huyền sơn như là thiên lôi đánh xuống, trong trang đám người liền không có ngủ ngon giấc, cũng may trải qua lần lượt sóng to gió lớn, đám người thần kinh trở nên cực độ cường hãn, nếu không thực sẽ hù chết không thể.

	"Đại trang chủ, hiện tại ngươi có được hai loại võ đạo tin tức, truyền khắp Phi Mã vương triều, ta sợ còn sẽ có càng nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế chạy đến, đến lúc đó Cửu Huyền đại trận chỉ sợ không chịu nổi, chúng ta phải chăng đã sớm dự định?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Để cho bọn họ tới đi! Đúng, chính bắc hai nơi sơn trang tu kiến đến như thế nào?"

	Chu Linh có chút xem không hiểu Thạch Tiểu Nhạc chú ý điểm, nhưng nàng xưa nay tin phục đối phương, nhân tiện nói: "Không quá ba ngày, liền có thể hoàn thành."

	"Tốt, trời sẽ không sập, linh cô nương, Cửu Huyền sơn sẽ thành khắp thiên hạ chỗ an toàn nhất một trong."

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu lại, nháy mắt mấy cái.

	Chu Linh bị hắn lời nói bên trong cường đại tự tin lây nhiễm, sầu lo lập tức quét sạch sành sanh. Không có lý do, cũng không cần giải thích, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không sai.

	Tình huống chính hướng hỏng bét phương hướng phát triển, tiếp xuống trong hai ngày, ngoại trừ ban đầu hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, lại lần lượt tới ba người, ngũ đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế liên thủ công kích một chỗ, đem Cửu Huyền đại trận hướng bên trong ấn gần trăm trượng.

	Rất nhiều Cửu Huyền sơn đệ tử, thậm chí thấy được trận pháp mặt ngoài xuất hiện khe hở, tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

	Đến ngày thứ ba.

	Vị thứ sáu Hư Nguyên cảnh Võ Đế đến.

	"Ngươi xác rùa đen, có thể ngăn cản mấy vị Võ Đế? Không muốn để cho ngươi người chịu tội,

	Liền ngoan ngoãn ra đi, lão phu hỏi ngươi mấy vấn đề liền đi. Nếu không , chờ trận pháp vừa vỡ, đừng trách lão phu ra tay ác độc vô tình!"

	Lão giả nói chuyện cầm trong tay kiếm sắt, Quy Chi Hành âm thầm nói cho Thạch Tiểu Nhạc, người này tên là sắt Kiếm Đế, đến từ xem Long lĩnh.

	"Thạch tiểu hữu, chúng ta mộ danh mà đến, chỉ là hướng ngươi lĩnh giáo mấy vấn đề, ngươi đóng cửa từ chối tiếp khách là đạo lý gì? Dần dần, chạy tới người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, như chọc tới tính tình không tốt, vậy liền hỏng bét đi."

	Một vị khác cách xa nhau sắt Kiếm Đế mấy ngàn trượng lão giả tóc trắng, một mặt hiền lành nói. Nhưng hắn rõ ràng là trong bông có kim, ẩn hàm ý uy hiếp.

	Lão này vì hóa tâm Võ Đế, tại hơn ba trăm năm trước tấn thăng Hư Nguyên cảnh, đến từ Vong Trần tập.

	Bốn người khác, lạnh lùng không nói, nhưng hoàn toàn khác biệt khí cơ lại bao phủ bốn phương tám hướng, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, chỉ cần mình vừa đi ra khỏi Cửu Huyền đại trận, ngay lập tức sẽ lâm vào bọn hắn vây quanh.

	Lĩnh giáo? Lần lượt không chút lưu tình tiến đánh, nếu không phải Cửu Huyền đại trận đủ cứng, rất khó tưởng tượng, Cửu Huyền sơn lại biến thành bộ dáng gì.

	"Chư vị mời về đi, chờ ở hạ xưng đế ngày ấy, tự sẽ rộng phát anh hùng thiếp, mời các vị quang lâm hàn xá."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại nói.

	Sáu người riêng phần mình sắc mặt phát lạnh.

	Bọn hắn nhất lo lắng chính là việc này. Kỳ Lân cùng giai vô địch, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi, mà là toàn giang hồ gần như công nhận chân lý.

	Dù cho là cao cao tại thượng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đang nghe Kỳ Lân đủ loại chiến tích về sau, cũng không dám chút nào phớt lờ. Cho nên lần này tới, sáu người sớm đã đạt thành ăn ý, đã đắc tội Kỳ Lân, khi lấy được song võ đạo bí mật về sau, nhất định phải đem cái này đánh vỡ cân bằng yêu nghiệt cho ấn chết!

	Lúc trước, bất quá là giảm xuống Kỳ Lân cảnh giác mà thôi.

	"Ngu xuẩn mất khôn đồ vật, ngươi có được song võ đạo, không hợp thiên địa lý lẽ, ta nhìn tám thành là thiên ngoại tà ma về sau, chúng ta tất tru chi!"

	Nam tử cầm trong tay hắc kích, hai tay múa, thiên địa giống như đều bị chia làm hai nửa, một đạo màu đen nhánh thiểm điện nện ở Cửu Huyền đại trận bên trên, đem nó kéo ra khỏi một đạo sâu xa lỗ hổng.

	Người này là ám kích Đại Đế, xưng đế hơn tám trăm năm, Tăng Tham cùng qua hơn 600 năm trước chính ma chi chiến, đến từ Huyết Đế quật.

	Ám kích Đại Đế khẽ động, năm người khác cũng không còn nói nhảm, nhao nhao công một chỗ. Sáu người trong mắt mang theo sát cơ, hiển nhiên là chuẩn bị không tiếc hết thảy.

	Điên cuồng công kích dưới, Cửu Huyền đại trận phát ra ken két âm thanh, cho người ta sắp sụp đổ cảm giác, sợ đến trong sơn trang đám người huyết dịch ngưng kết, toàn thân rét run.

	"Cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng bất quá là một đám lừa đời lấy tiếng chi đồ, nếu ta Mục Lăng luyện công có thành tựu, chắc chắn các ngươi giẫm tại dưới chân!"

	Mục Lăng lông mày dựng đứng, oai hùng vô song mang trên mặt thốt nhiên tức giận.

	Quy Chi Hành lại là lo âu nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế cục, tựa hồ lại đến nguy hiểm nhất trước mắt.

	"Không biết mùi vị."

	Từng đôi hoặc lo hoặc giận trong ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc phi thân lăng lập giữa không trung, thanh sam bồng bềnh, vui mừng như tiên, chỉ gặp hắn hai tay kết động chỉ quyết, từng chùm tia sáng tại hắn dẫn dắt phía dưới, tung hoành ở bầu trời đêm.

	Xoạt!

	Trong một chớp mắt, Cửu Huyền sơn chín đại sơn trang, bao quát vừa hoàn thành hai nơi sơn trang ở bên trong, riêng phần mình sáng lên một đạo trùng thiên cột sáng, hoà vào Cửu Huyền đại trận bên trong, lồng ánh sáng độ dày, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên tám lần.

	Lục đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế một kích toàn lực đánh vào phía trên, ngay cả một điểm gợn sóng đều không có.

	"Không có khả năng!"

	Ám kích Đại Đế chờ sáu người trợn mắt hốc mồm.

	Phi Mã vương triều đỉnh tiêm thế lực, cũng chưa từng có được bực này trận pháp!

	"Các ngươi có sức lực, liền chậm rãi đánh đi , chờ Thạch mỗ xưng đế ngày, chắc chắn sẽ tìm chư vị từng cái ôn chuyện."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn rời đi, chỉ còn lại đỉnh đầu trăng sáng khi không.

	Thiên đại nguy hiểm, cứ như vậy giải quyết?

	Đám người ngửa đầu nhìn qua Đại trang chủ biến mất phương hướng, trong mắt đều mang theo cuồng nhiệt sùng kính cùng hi vọng.

	Có dạng này người tọa trấn, Cửu Huyền sơn lo gì không thể?

	Kết quả là, ngủ đi ngủ, tu luyện tu luyện, uống rượu uống rượu, tất cả mọi người tản, tình cảnh này tức giận đến ám kích Đại Đế chờ sáu người hốc mắt bạo lồi, nhưng lại sinh ra vô tận hàn ý.

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc một mực co đầu rút cổ không ra , chờ đến đột phá Hư Nguyên cảnh, chẳng lẽ không phải chính là bọn hắn tận thế?

	Về sau, lại có mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bí mật đuổi tới, nhưng vừa nhìn thấy Cửu Huyền đại trận, dứt khoát không có hiện thân liền đi. Người đến người đi, chỉ có ám kích Đại Đế sáu người chăm chỉ không ngừng, tiến đánh gần một tháng, cũng chỉ có thể oán hận rời đi.

	Tin tức vừa ra, người giang hồ đều chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc khí vận. Rất nhiều người nói, Kỳ Lân Thiếu đế thế không thể đỡ, tương lai chắc chắn quét ngang thiên hạ, trở thành đại thời đại tuyệt đối một trong những nhân vật chính.

	Nhưng không ai biết, ngay tại Cửu Huyền sơn khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, lại có một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế đến, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc tự mình đem hắn nghênh tiến đến. 

	"Ta Thạch đường chủ, ngươi cái này hang ổ ngược lại là an toàn, không bằng đem Thần giáo đem đến nơi này đi."

	Hàn Nghiêm Pháp đông nhìn tây nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một đôi đậu xanh mắt không ngừng bốc lên tinh quang.

	Thạch Tiểu Nhạc giật nảy mình, hắn làm sao có thể cho phép Thần giáo một đám bệnh tâm thần chạy tới nơi này, đem nơi đây làm cho chướng khí mù mịt, vội vàng nói sang chuyện khác: "Hàn hộ pháp đường xa mà đến, hẳn là có chuyện quan trọng đi."

	Nhấc lên chuyện quan trọng, Hàn Nghiêm Pháp lập tức nghiêm chỉnh lại: "Người hiểu ta, Thạch đường chủ. Là như vậy, ta Thần giáo năm đó có một đại phân chi, lưu lạc tại Đại Hạ vương triều, cho nên giáo chủ hi vọng ngươi có thể thay nàng xuất mã, thu phục này chi nhánh."

	"Giáo chủ vì sao không tự mình đi?"

	"Không dối gạt Thạch đường chủ, giáo chủ nàng lão nhân gia ngày lý vạn gà, hàng đêm vất vả, bây giờ lại chính vào luyện công khẩn yếu quan đầu, không thể phân thân a."

	"Tứ đại hộ pháp đâu?"

	"Thiên Cơ tử không phải không trở về nha, vu bà bà lại sát khí quá nặng, ta sợ chi nhánh người không biết tốt xấu, bị nàng giết sạch. Mộ Dung Tam cái kia vớ va vớ vẩn, thực sự có hại Thần giáo hình tượng. Liền coi như ta lão Hàn anh tuấn nhất thân hòa, nhưng gánh vác thu môn đồ khắp nơi chức trách lớn, còn có mười chín điểm đường, đều có nhiệm vụ, cho nên..."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm tai to mặt lớn Hàn Nghiêm Pháp, thực sự không cách nào đem hắn cùng anh tuấn hai chữ liên hệ tới, không muốn mặt ngược lại là thật.

	Hắn vô ý thức muốn cự tuyệt, nào có thể đoán được giờ phút này, hệ thống lại phát ra thanh âm, đem nó liệt vào cái thứ mười hai nhiệm vụ, cũng chính là cái thứ ba tứ tinh nhiệm vụ.

	Tứ tinh nhiệm vụ độ khó, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm kiến thức qua, cho nên thu phục Thần giáo chi nhánh, tuyệt không phải Hàn Nghiêm Pháp nói đến đơn giản như vậy, gia hỏa này tại hố mình!

	Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, tứ tinh nhiệm vụ có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại nhất định phải hoàn thành, nhất là theo hắn dần dần tới gần Hư Nguyên cảnh, muốn buông tay làm lớn, nhất định phải tu luyện đỉnh cấp võ học.

	Đây là cái thứ ba tứ tinh nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành, liền có được mua sắm đỉnh cấp võ học quyền hạn!