Chương 860: Cái gì gọi là thiên hạ vô song 

	"Trực giác?"

	Đánh đàn lão nhân không để ý cười cười, thuận miệng nói: "Lão hủ vì Tầm lão bạn lưu động thiên nhai, dọc đường nơi đây, hai ngày nữa liền dự định phá giới mà ra, tiểu hữu muốn cùng ta cùng một chỗ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng giật mình, kinh ngạc nhìn đánh đàn lão nhân.

	Thứ nhất, đối phương dọc đường nơi đây, nghe không giống như là thông qua cầu vồng đảo một quan nhốt vào nơi này, càng giống là Thiên Minh độc đế loại kia, từ cái khác cửa vào tiến vào.

	Thứ hai, lão giả trong miệng phá giới mà ra, chỉ hẳn là Cầu Vồng châu.

	Tương truyền chỉ có quả thứ năm Thần Hỏa lệnh ra mắt, mới có thể tìm được phá giới phương pháp, liền ngay cả tứ đại đỉnh cấp cao thủ đều không có cách, cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, trước mắt tên này lão nhân thực lực, so Phiêu Huyết điện chủ, Quỷ Đế chi lưu còn mạnh hơn?

	Nhưng mình là không thể nào rời đi, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Đa tạ lão tiền bối hậu ái, chỉ là tại hạ nhất định phải tham gia Vô Nguyên Cung chi chiến, không cách nào rời đi."

	Đánh đàn lão nhân thở dài: "Ngươi nói địa phương, nguy cơ trùng trùng! Lão hủ có người bằng hữu, người xưng thiên mệnh thần tướng (Chương 288:), chuyên dựa vào đoán mệnh lừa gạt tiền ăn cơm, lão hủ cũng cùng hắn học qua mấy tay, tiểu hữu, ngươi lần này đi chỉ sợ dữ nhiều lành ít a! Nếu ngươi lo lắng sinh mệnh tinh khí vấn đề, lão hủ có thể giúp ngươi giải quyết."

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế thủ đoạn không thể phỏng đoán, đối phương cái gọi là đoán mệnh bằng hữu, khẳng định không phải người bình thường, đánh đàn lão nhân cũng không cần thiết lắc lư mình, cái này bỗng nhiên khiến Thạch Tiểu Nhạc tim lấp kín.

	Nhưng, coi như không vì sinh mệnh tinh khí, hắn có thể một mình rời đi sao?

	Nếu Thiên Minh độc đế không có lừa hắn, phụ thân Thạch Hiên Trung cực khả năng tại Cầu Vồng châu, mà Vô Nguyên Cung cơ duyên, càng là mẫu thân Lăng Ngọc Cơ thức tỉnh hi vọng cuối cùng.

	Thạch Tiểu Nhạc chắp tay: "Đa tạ lão trượng! Tại hạ có không thể không đi lý do."

	"Ai! Thế nhân luôn luôn có quá nhiều bất đắc dĩ, biết rõ phải chết, lại vẫn muốn một đầu xông về phía trước, ngươi là như thế, ta vị kia tướng tìm không đến lão hữu cũng là như thế, thật dạy lão hủ mười phần đau lòng!"

	"Không biết lão trượng bằng hữu là người phương nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi có chút hiếu kỳ, chủ yếu cũng không biết như thế nào nói tiếp.

	"Nói vô dụng, trên đời mênh mông, hành giả vạn vạn, ngươi lại sao có thể có thể biết hắn? Hắn chỉ là bình thường nhất lão già, quanh năm cầm một thanh đàn nhị hồ, hơn nữa còn là Lee Sin."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, thật sự là hắn chưa thấy qua dạng này người, ngược lại là năm đó ở lĩnh ngộ Long Môn thần công thời điểm,

	Ngoài ý muốn đã nghe qua một trận đàn nhị hồ âm, có thể đột phá cảnh giới. Chẳng qua là khi hắn đi tìm người kia lúc, cũng đã tung tích mịt mờ.

	Vậy sẽ không cũng là một vị sống nhờ sơn thủy phong trần kỳ nhân?

	"Tiểu hữu tư chất ngút trời, phía trước là ngươi đại kiếp, nếu có thể cùng lão hủ rời đi, ngày khác tọa trấn thiên hạ cũng chưa từng chịu không thể, chớ có bởi vì nhất thời nguyên nhân, làm hỏng tự thân, cũng khiến thiên hạ võ lâm bỏ lỡ một vị tiên ba!"

	"Tại hạ tâm ý đã quyết."

	Đánh đàn lão nhân thật dài tiếc hận thở dài, thần sắc chán nản, nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc: "Như thế nói đến, trong khoảng thời gian này, chính là ngươi ta sau cùng thời gian. Gặp lại tức là hữu duyên, cũng được, liền để lão phu cuối cùng trợ tiểu hữu một thanh đi."

	Từ xưa thiên mệnh không thể trái, nhân lực xưa nay không cách nào cải biến, chỉ có thể tận lực ảnh hưởng, đánh đàn lão nhân còn chưa mở miệng, đã đoán được đáp án, nhưng chân chính nghe được, vẫn là một trận thổn thức cùng bất lực.

	Hắn nhìn xem trước mặt vị này ngàn năm khó gặp, trước nay chưa từng có chi kỳ tài, gượng cười nói: "Lão hủ lời nói mới rồi, chỉ là nói đùa, tiểu hữu không nên quá coi là thật a."

	Thạch Tiểu Nhạc về lấy cười một tiếng.

	"Xin hỏi tiểu hữu, cùng giai chi chiến, ngươi có thể đồng thời ngăn cản mấy người liên thủ?"

	Đánh đàn lão nhân đột nhiên hỏi.

	Chăm chú suy nghĩ một lát, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nhiều nhất sáu vị."

	Cùng là phổ thông chín giáp Địa Tiên, một đối một có thể thủ thắng đã là lớn không dễ dàng, một đối hai có thể không rơi vào hạ phong, đủ để chấn động giang hồ, một đối ba, cơ hồ trước nay chưa từng có. Đằng sau mỗi gia tăng một cái, độ khó không phải thêm một đơn giản như vậy, mà là tăng gấp bội.

	Thạch Tiểu Nhạc đáp án lại là sáu cái, nói ra, đủ để xôn xao thế gian, kinh phá sự tưởng tượng của mọi người lực.

	Lão hủ gật đầu: "Tiểu hữu là lão hủ ít thấy người thứ hai."

	"Ồ?"

	"Nhiều năm trước đó, lão hủ từng gặp qua một người, hắn nhìn giống như ngươi tuổi trẻ, tại chín giáp Địa Tiên cấp độ, có thể duy nhất một lần chống cự chín vị cùng giai cao thủ."

	Một câu khiến Thạch Tiểu Nhạc nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Cùng thần bí hang đá pho tượng một trận chiến, đã khiến Thạch Tiểu Nhạc nhận thức lại đến mình thiên phú và chiến lực, tuyệt không phải thiên hạ vô song, mạnh hơn hắn có khối người, hiện tại chợt nghe lão giả lời nói, vẫn là làm hắn kịch liệt động dung.

	Một chọi sáu cùng một đối chín, hoàn toàn không cùng đẳng cấp, nếu hắn đối đầu người kia, có thể ngăn cản mấy chiêu?

	Quả nhiên trên đời không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh.

	Cười khổ nổi lên khóe miệng, Thạch Tiểu Nhạc im lặng không nói, cũng liền không có chú ý tới, đánh đàn lão nhân khóe miệng kỳ dị vô cùng tiếu dung: "Hắn thật sự là siêu việt hết thảy nhân vật, nếu như không có ngoài ý muốn, nên thiên hạ vô song. Bất quá tiểu hữu cũng không cần nhụt chí, tại lão hủ trợ giúp dưới, có lẽ có như vậy một tia cơ hội cùng sánh vai."

	"Lão trượng lấy gì dạy ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng khom người cúi đầu, đầu rủ xuống tới thắt lưng.

	Hắn ý thức được, đây là một lần cực kỳ trọng đại cơ duyên.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế chỉ điểm, là lại nhiều bí tịch, lại nhiều kỳ ngộ đều không đổi được, nhất là đánh đàn lão nhân rõ ràng là Quỷ Đế một cấp nhân vật cái thế.

	Đương nhiên, đối với ngộ tính không đủ người mà nói, khả năng còn không bằng bí tịch cùng kỳ ngộ, có thể Thạch Tiểu Nhạc không thiếu những thứ này. Hắn thiếu chính là một cái người dẫn đường.

	Xuất đạo đến nay, có quan hệ tu luyện hết thảy đều là Thạch Tiểu Nhạc tự hành suy nghĩ ra được, mặc dù cảm ngộ khắc sâu, nhưng khó tránh không thành hệ thống, nhiều đi rất nhiều đường quanh co.

	Một vị chính xác người dẫn đường, vừa có thể giúp hắn đi vu tồn tinh, còn có rất nhiều trước mắt không cách nào giải quyết nan đề, cũng có thể thông qua đối phương thị giác, đạt được tốt hơn đáp án.

	"Ha ha ha, lão hủ không có gì có thể dạy ngươi, chỉ cần ngươi có thể nghe xong cái này một khúc đàn, liền công đức viên mãn."

	Đang khi nói chuyện, đánh đàn lão nhân tiện tay gảy một cái dây đàn.

	Hời hợt khanh.

	Vô hình vô tự sóng âm xông ngang mà đến, Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức rút kiếm ngăn cản, trong hư không tóe lên một dải trượt hoả tinh. Nhưng là rất nhanh, hắn liền bị đánh trúng liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng bên phải lộ ra sơ hở, bị đánh bay xa vài chục trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng được rõ ràng, vừa rồi công kích, cùng hắn kiếm pháp uy lực tại cùng một cái cấp bậc, nhưng số lượng nhiều lắm, vừa lúc tương đương với tám, chín người liên thủ tiến công.

	Hắn có thể ngăn cản mấy đợt, nhưng khoảng cách không cách nào rút ngắn tình huống dưới, rất khó ngăn trở tất cả.

	Đánh đàn tay của lão nhân nhanh càng lúc càng nhanh, như nước chảy mây trôi, mỹ diệu thanh tịnh tiếng đàn tại bên trong dãy núi quanh quẩn, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xuất kiếm, nhưng luôn luôn bị đánh bay, may mắn mỗi lần tiếng đàn đều hóa thành gió, nếu không một trăm cái hắn cũng đã chết.

	"Động tác của ta còn chưa đủ nhanh, nhanh hơn chút nữa!"

	Đối với thế gian phần lớn người tới nói, Thạch Tiểu Nhạc hành động tốc độ đều có thể xưng quỷ mị, Địa Tiên bên trong, khó có người cùng chi địch nổi, nhưng kiến thức đến già người tiếng đàn về sau, Thạch Tiểu Nhạc biết, mình còn xa xa không đủ.

	Muốn hoàn toàn ngăn trở, tốc độ của hắn nhất định phải tại nguyên lai trên cơ sở, lại nhanh ba thành!

	Kia tám cỗ Hư Nguyên cảnh Võ Đế võ đạo chi khí nhẹ nhàng tới, bị sinh tử võ đạo một chút xíu hấp thu, mà Thạch Tiểu Nhạc lại đắm chìm cùng tiếng đàn đối kháng thế giới bên trong, toàn vẹn không biết ngoại vật.

	"Tạm thời rất khó tăng lên phong chi kiếm đạo, cho nên chỉ có thể ở phát lực trên dưới công phu."

	Chẳng biết lúc nào, ma xương đều chuyển hóa thành ngân sắc, óng ánh sáng chói ngân mang, tựa như có thể xua tan tư duy bên trong mê vụ, khiến Thạch Tiểu Nhạc linh cảm mười phần, ngộ tính hết sức đề cao.

	Xoát xoát xoát.

	Hắn một kiếm lại một kiếm không ngừng nếm thử, đang đối kháng với cùng bị đánh bay quá trình bên trong, lặp đi lặp lại suy nghĩ phát lực mấu chốt, thậm chí cụ thể đến thân thể mỗi một khối cơ bắp.

	Càng ngày càng nhiều cơ bắp tham dự vào xuất kiếm, né tránh quá trình bên trong. Thân thể là một cái chỉnh thể, quá khứ Thạch Tiểu Nhạc không đủ coi trọng điểm này, càng không để ý đến thân thể có khả năng bộc phát lực lượng cực hạn.

	Dần dần, Thạch Tiểu Nhạc từ trước đó có thể chống cự mười kiếm, gia tăng đến mười hai kiếm, mười ba kiếm...

	Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

	Đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, liên tục kịch chiến mười ngày mười đêm đều không có vấn đề gì cả, huống chi chỉ là đem công lực ép tới đất tiên cấp độ. Không ngủ không nghỉ đấu năm ngày, đánh đàn lão nhân mới dừng lại, cho Thạch Tiểu Nhạc ba canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

	Về sau lại là một vòng mới kịch chiến.

	Khi Thạch Tiểu Nhạc có thể chống cự hai mươi mốt kiếm lúc, hắn gặp bình cảnh. Tham dự phát lực cơ bắp lại bắt đầu có mục đích giảm bớt.

	Nhằm vào một động tác, cơ bắp không phải càng nhiều càng tốt, chỉ có đem chân chính lợi cho cái kia động tác cơ bắp tổ hợp, mới có thể đem hiệu suất tăng lên tới lớn nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình thân thể càng ngày càng hiểu rõ, kiếm nhanh cũng càng lúc càng nhanh.

	Nửa tháng sau.

	Chỉ gặp hắn một kiếm đâm ra, kiếm khí độn vào hư không.

	Khanh khanh khanh...

	Liên tiếp hoả tinh bắn ra, trong nháy mắt công phu, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất liên tục chín kiếm, thân thể lướt ngang đến phía bên phải, lại là chín kiếm, chân không chạm đất, từ đông đảo trong kình khí thoát thân mà ra.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, nghiễm nhiên tìm được chính xác phát lực yếu quyết, cùng giai thực lực so trước đó còn tăng một đoạn, đã tới trên đời hiếm thấy chi cảnh!

	"Tốt, ngươi có thể ngăn cản đơn giản nhất một đợt, kế tiếp là đợt thứ hai."

	Đánh đàn lão nhân tiếng đàn bỗng nhiên phân loạn bắt đầu, trong hư không khí kình trở nên lộn xộn, thật giống như chín cái cùng giai cao thủ, đột nhiên chiến lực tăng nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	"Chân chính thiên hạ vô song,  không phải so mạnh thứ hai một cái cấp bậc, bởi vì tùy thời đều có bị đuổi kịp khả năng, mà là mạnh hai cái, thậm chí ba cấp bậc, tiểu hữu, ngươi nếu có thể ngăn trở cái này một đợt, liền không kém cỏi năm đó người kia."

	Giống như là nhớ ra cái gì đó, đánh đàn lão nhân cười ha ha.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm hơn tịch, liền phảng phất một bãi nước đọng, nhưng nước đọng phía dưới, lại là gợn sóng sóng cả.

	Không người nào nguyện ý khuất tại người khác phía dưới, nhất là Thạch Tiểu Nhạc, mặt ngoài ôn hòa, kì thực ngông nghênh thâm tàng, siêu việt cái này đến cái khác cao thủ, chính là đời này số lượng không nhiều, đáng giá hắn phí hết tâm huyết ý nghĩa trọng đại một trong.

	"Nghĩ ngăn trở cái này một đợt, trừ phi phong chi kiếm đạo lại lần nữa tăng lên, nhưng đây cũng không phải là cùng giai đấu, đến cùng còn có cái gì biện pháp?"

	Tại khôn cùng tiếng đàn áp bách dưới, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều mê mang. Bởi vì tất cả thủ đoạn ra hết, có thể nghĩ tới biện pháp đều dùng, vẫn ngăn không được.

	Tiếng đàn huyễn hóa ra chín đại cao thủ, mỗi một vị đều là đỉnh phong cấp bậc phổ thông chín giáp Địa Tiên, lấy một địch hai đều không phải là vấn đề, cũng liền tương đương với, Thạch Tiểu Nhạc duy nhất một lần muốn đối mặt mười tám vị cùng giai cao thủ.