Chương 806: Phong chi kiếp

	Đao vòng xoắn nát kiếm mang về sau, tự thân cũng hao tổn nghiêm trọng, cuối cùng cùng nhau sụp đổ.

	"Tà hành thiên hạ!"

	Một bóng người bay lượn mà ra, bốn phía vẫn chưa tán đi dư ba không chỉ có không có trở ngại hắn, ngược lại thành động lực của hắn.

	"Lấy đao thuật thúc giục khinh công, hắn liền chiêu này đều đã luyện thành?"

	Tại Bạch Thụy Đình trong trí nhớ, tà đao phái có một môn khinh công cực kỳ quỷ dị, tập né tránh cùng công thủ làm một thể, mặc dù không lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng lại thích hợp nhất trận công kiên, không biết Thạch Tiểu Nhạc sẽ như thế nào ứng phó?

	Chính nghĩ như vậy, Bạch Thụy Đình chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, thoáng như một đóa mây xanh bay ra, chính diện đón nhận Tà công tử, tốc độ nhanh chóng, không thua gì mình trường sinh tiêu dao bộ, mà nói cứu vãn biến ảo, càng tại trường sinh tiêu dao bộ phía trên!

	Trong khoảnh khắc, đại điện trên không hiện đầy nhất thanh nhất bạch hai thân ảnh, có thể phát hiện, thân ảnh màu xanh càng ngày càng nhiều, dần dần chiếm trước thân ảnh màu trắng ban đầu địa phương, cuối cùng đem ngăn ở cố định phạm vi bên trong.

	Khanh!

	Tà công tử vừa mới phát ra ba chiêu, Thạch Tiểu Nhạc lại công mười chiêu, bóng người cùng kiếm ảnh hợp làm một thể, chà nhẹ mà qua, mang theo một luồng tơ máu.

	"Ngươi dám làm bị thương mặt của ta?"

	Thân thể cực tốc bay ngược, Tà công tử sờ lên má phải vết kiếm, biểu lộ âm trầm đến đáng sợ.

	Trả lời hắn là Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh một kiếm.

	Khanh khanh giao kích âm thanh bên trong, Tà công tử lại ngăn cản hơn mười chiêu, lần này cánh tay phải lại bị hoạch xuất ra một vết thương, may mắn hộ thể cương khí đủ cường đại, nếu không nhất định phải tàn phế không thể.

	"Hắn là thế nào làm được?"

	Tà công tử lại là không cam lòng lại là biệt khuất.

	Quá khứ đừng nói là cùng thế hệ, cho dù là giang hồ danh túc, cũng rất khó cùng hắn so đấu kỹ xảo, cùng giai bên trong không nói vô địch cũng không xê xích gì nhiều.

	Thế nhưng là vì cái gì, vừa đối đầu Thạch Tiểu Nhạc, vô luận mình dùng phương pháp gì, thủ đoạn gì, cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào hắn trong khống chế, liền phảng phất một con bươm bướm dùng hết khí lực, vẫn như cũ tránh không khỏi nhện bện lưới.

	Ngẫu nhiên ánh mắt đối mặt, Tà công tử thậm chí xuyên thấu qua kia đối đạm mạc lại đẹp mắt đôi mắt, thấy được một mảnh thế giới, một mảnh ngoại nhân vĩnh viễn cũng vô pháp phỏng đoán thế giới.

	Người này bên trong tại,

	Thâm trầm không lường được!

	Một loại chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi, bỗng nhiên từ Tà công tử trong lòng dâng lên, lại bị hắn lấy đao ý cưỡng ép trảm diệt. Nói đùa cái gì, hắn Tà công tử tung hoành giang hồ, chưa từng sợ qua người nào?

	"Đây là bản công tử cơ hội, chỉ có đánh bại dạng này người, mới có thể làm ta tiến thêm một bước, từ đây trời cao mặc chim bay. Bản công tử là bất bại!"

	Ánh mắt trở nên kiên định mà điên cuồng, Tà công tử hai tay cầm đao, hai chân lăng không uốn lượn, khiến cho đùi cùng bắp chân tạo thành tiêu chuẩn góc vuông hình, mượn từ động tác này, toàn thân hắn lực lượng đều phảng phất tụ tập đến hai tay bên trong, loan đao càng là phát ra quỷ dị tiếng kêu, tựa như vô số lưỡi đao giao kích.

	"Thiên Tà tám thức, tà phá vọng!"

	Không có gì sánh kịp đao mang nhét đầy tầm mắt, tốc độ gần như có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng so sánh, càng ngăn chặn hắn lấn đến gần Tà công tử lộ tuyến, không thể không chính diện ngạnh kháng.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức sử xuất một chiêu vô cực, lần này kiếm mang xuyên phá đao mang một nửa khoảng cách, bỗng nhiên tán loạn ra, đao mang dư thế không dứt, tại Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người hiện lên về sau, ầm một tiếng, càng đem vách đá đánh ra lả tả bụi.

	"Kỹ xảo chỉ là thực lực một bộ phận, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính!"

	Lòng tin phóng đại dưới, Tà công tử kích động đến sắc mặt đỏ bừng, loan đao huy động liên tục phía dưới, hơn phân nửa thạch điện đều là đao mang, thường thường một mảnh còn chưa tan đi đi, liền có mới một mảnh sinh ra.

	"Tà công tử tà ý đao đạo, chính là từ phía trên tà tám thức phiên bản đơn giản hóa, Thiên Tà ba mươi sáu trong đao lĩnh ngộ ra đến, trăm phần trăm phù hợp, làm hắn đao pháp uy lực đạt đến mới trình độ."

	Đến một bước này, Bạch Thụy Đình căn bản không xen tay vào được, hoặc là nghĩ nhúng tay cũng không thể. Thiên tài đều là kiêu ngạo, suy bụng ta ra bụng người, đổi thành nàng là Thạch Tiểu Nhạc, cũng không hi vọng có người đến giúp đỡ chính mình.

	Chỉ là tình huống rất không lạc quan, dù sao tuyệt học cùng võ đạo trăm phần trăm phù hợp người, trong ngàn vạn không một, chí ít Bạch Thụy Đình chỉ biết là Tà công tử một cái.

	"Thần Phong kiếm pháp, đến cùng là mình cải tạo."

	Trái thiểm phải tránh, Thạch Tiểu Nhạc có chút ít cảm thán.

	Khách quan giảng, Thần Phong kiếm pháp cùng phong chi kiếm đạo độ phù hợp đã rất cao, làm sao cuối cùng không phải trăm phần trăm. Mà lại Tà công tử tà ý đao đạo, rõ ràng đạt đến sáu thành trung kỳ, so với mình phong chi kiếm đạo còn cao một cái tiểu cảnh giới.

	Nếu không phải bởi vì huyết dương chi môi nguyên nhân, mình cương khí khác hẳn với thường nhân, sớm đã thua trận.

	"Ngươi có gan cũng đừng trốn, Thiên Tà tám thức, tà che trời!"

	Âm thanh hung dữ cuồng tiếu bên trong, Tà công tử cầm trong tay loan đao, từ dưới đi lên vung lên, cuồn cuộn đao thế cũng tùy theo nghịch tuôn, tựa như muốn đem thanh thiên đều lật đổ.

	Hoàng Đào bọn người sớm đã thối lui đến phía ngoài nhất, liền giao thủ đều đình chỉ, bởi vì không cần thiết.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Tà công tử một trận chiến thắng bại, đem quyết định kết cục sau cùng. Như Thạch Tiểu Nhạc thắng, khô gầy lão giả bọn người không nói hai lời, lập tức liền lui, như Tà công tử thắng, đi đương nhiên chính là Hoàng Đào một nhóm.

	Nhưng từ dưới mắt xem ra, Tà công tử không thể nghi ngờ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, một đao kia vung ra, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất như là trong hư không phi trùng, căn bản không còn chỗ ẩn thân.

	"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền sẽ dùng bên trên."

	Đối mặt cái này kinh thiên nhất kích, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là ở trong lòng cảm khái một chút, sau một khắc, trong tay hắn Hồng Ly kiếm đột nhiên từ cực tĩnh đến cực điểm động, tốc độ nhanh đến tựa như thoát ly hư không trói buộc.

	Tê tê vang lên tiếng gió, từng đạo gió mang bị Hồng Ly kiếm lôi kéo mà ra. Tà công tử kinh hãi phát hiện, động tác của mình trở nên chậm, dù cho vận dụng toàn lực, loan đao vẫn như cũ rất phí sức mới có thể đánh xuống, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc kiếm, không bị ảnh hưởng, cực nhanh tuyệt luân hướng hắn đâm tới.

	Thật tình không biết tại Hoàng Đào chờ trong mắt tất cả mọi người, Tà công tử cũng không trở nên chậm, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc quá nhanh, tại đao mang còn chưa đạt tới thịnh nhất lúc, kiếm khí đã mất âm thanh lại lãnh huyết xuyên vào.

	Xùy!

	Một chùm huyết tiễn dâng lên mà ra, đánh trúng hậu phương vách tường trận pháp gợn sóng từng mảnh, Tà công tử kêu thảm một tiếng, tại thể nội kiếm khí làm loạn dưới, miệng mũi chảy máu, chật vật lui về phía sau mấy ngàn mét, mới gian nan dừng bước.

	"Kiếm động tâm động! Kẻ này không ngờ đạt đến cảnh giới cỡ này? !"

	Khô gầy lão giả mặt mũi tràn đầy rung động, kém chút kêu to lên.

	Cái gọi là kiếm động tâm động, cũng không phải là minh xác cảnh giới, càng giống là một loại biểu tượng, đại biểu kiếm khách kiếm, đã có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đối thủ nội tâm thế giới, tạo thành thời không nhanh chậm lẫn lộn.

	Khô gầy lão giả vốn là tám giáp Địa Tiên, tự nhiên cũng nhận biết rất nhiều tám giáp Địa Tiên, theo hắn biết, cho dù là trong hội kia, cũng cực ít có người có thể làm được một bước này.

	Thiếu niên mặc áo xanh này, tuyệt đối là bất thế ra kiếm đạo thiên tài.

	"Thật sự là dạy người ngoài ý muốn."

	Cầm cầu nữ tử thở ra một hơi, biểu lộ có chút khó coi.

	Nàng không phải không chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc, nhưng căn bản nghĩ không ra, đối phương có thể giấu sâu như vậy, nếu không phải bọn hắn, hắn sẽ còn giấu diếm tới khi nào đi?

	"Ta sẽ không thua, coi như muốn thua, cũng tuyệt không phải thua ở trong tay ngươi! Tà tru tuyệt!"

	Ánh mắt đỏ như máu một mảnh, khí thế trên người lại không suy phản thịnh, Tà công tử điên cuồng vung đao, vô biên vô tận đao mang, nhất trọng cao hơn nhất trọng, không đem đối thủ hủy diệt thề không bỏ qua.

	Hắn không thể nào tiếp thu được đây hết thảy, càng không tin từ đầu đến cuối, mình liền trên một điểm gió đều không chiếm được. Cùng giai bên trong, trên đời không tồn tại đối thủ như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng đâm ra một kiếm.

	Một kiếm ra, lại tại đao thế nhược tiểu nhất lúc đem xuyên qua, Tà công tử hoành đao chặn lại, kiếm khí lượn quanh cái ngoặt, tại bộ ngực hắn hoạch xuất ra tấc sâu vết kiếm, kiếm khí thừa cơ chui vào hắn xương cốt, trắng trợn phá hư.

	"Phốc. . ."

	Tinh huyết từ trong miệng phun ra, còn kèm theo gan khối vụn, Tà công tử biểu lộ thống khổ, dù là trong lòng dù không cam lòng đến đâu, tức giận nữa, cũng biết mình không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ.

	Đây là chênh lệch về cảnh giới, không phải chiến chi tội.

	"Mới vừa rồi là cái gì kiếm chiêu?"

	Tà công tử tiếng trầm hỏi.

	"Phong chi kiếp."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Phong chi kiếp, chính là một năm qua này, Thạch Tiểu Nhạc dung hợp ba thức Thần Phong kiếm pháp tinh túy sau sáng lập ra sát chiêu, cùng phong chi kiếm đạo càng thêm phù hợp.

	Đương nhiên, bằng vào phong chi kiếp, chưa hẳn có thể đánh bại Tà công tử, chỉ vì vừa rồi kia hai trong kiếm, Thạch Tiểu Nhạc còn gia nhập bốn mươi lăm sợi Tâm Kiếm chi lực.

	"Phong chi kiếp, bản công tử nhớ kỹ."

	Xuất ra một hạt đan dược nuốt vào, Tà công tử thương thế trong khoảnh khắc trở nên khá hơn không ít, đề công hướng ra phía ngoài bay vút, gặp Thạch Tiểu Nhạc không có ngăn cản, trong lòng ám thư một hơi, xông vào hắc vụ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù hắn tự tin mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc làm sao cản, đều có thể chạy đi, nhưng khó tránh sẽ trả giá đắt, đây không phải hắn muốn nhìn đến.

	Tà công tử nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng là căn cứ vào cái này cân nhắc. Liên phát hai lần phong chi kiếp, đối Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao không thể bảo là không lớn, tả hữu lưu không được đối phương, cũng liền không cần thiết uổng phí sức lực.

	Thấy thế, khô gầy lão giả, lạnh lùng kiếm khách bọn người nơi nào còn dám lưu thêm, từng cái bay lượn mà đi.

	Một trận đại họa như vậy trừ khử, lưu tại nguyên địa tất cả mọi người có loại cảm giác không chân thật. Hoảng hốt qua đi, không hẹn mà cùng, ánh mắt mọi người đều khóa chặt lại phía trước thanh y thân ảnh.

	"Thạch thiếu hiệp, lần này may mắn mà có có ngươi."

	Bạch Thụy Đình thanh tú động lòng người đi gần Thạch Tiểu Nhạc, cười ra hai lúm đồng tiền, ánh mắt lại nhịn không được một lần nữa đánh giá đối phương, từ đầu nhìn thấy chân.

	"Lấy ngươi công lực, cứu ta đương nhiên không khó, nhưng ngươi chẳng lẽ không sợ giống trước đó, cứu ra ta, lại đối ngươi an nguy chẳng thèm ngó tới sao?"

	Lời này có ý riêng, nói đến Tôn Uy chờ năm người sắc mặt đỏ lên.

	Kỳ thật đối bọn hắn tới nói, sớm đi rời đi là lựa chọn tốt hơn. Nhưng vừa đến, ai biết ra ngoài lúc lại sẽ không đụng phải nguy hiểm, thứ hai, không hiểu thấu trực giác nói cho bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không bắt bọn hắn xuất khí.

	Liền chính bọn hắn đều không làm rõ ràng được, vì sao cái này bề ngoài đạm mạc thiếu niên, ngược lại có thể nhất cho bọn hắn cảm giác an toàn, thật sự là ma chướng!

	Nghe được Bạch Thụy Đình, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta cứu người, là chuyện của ta, chưa hề không muốn cầu bất luận kẻ nào hồi báo. Chí ít ngươi còn không có có lỗi với ta, ta vì sao không cứu ngươi?"

	"Nếu ngươi về sau đặt mình vào hiểm cảnh, ta lại khoanh tay đứng nhìn, ngươi sẽ còn cứu ta sao?"

	Bạch Thụy Đình cũng không biết, mình tại sao lại hỏi ra như thế xuẩn vấn đề.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có đáp lại, chỉ là cười cười, nói câu lệnh Bạch Thụy Đình miên man bất định: "Ngươi đoán." Quay người đi hướng bàn đá.

	Hậu phương Hoàng Đào đôi mắt lấp lóe, tay phải giật giật, mấy lần nắm tay về sau, cuối cùng nới lỏng ra. Tám giáp Địa Tiên lực uy hiếp quá lớn, tại không biết Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao nhiều ít công lực điều kiện tiên quyết, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tô Dịch Thần ý cười không giảm, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc đi hướng bàn đá, không biết đang có ý đồ gì.