Chương 638: Yêu nghiệt phong thái (dưới)

	Quy Chi Hành độc lập đỉnh núi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, chúng người phát hiện động tác của hắn sau, cũng là đồng loạt theo cùng 1 phương hướng nhìn tới.

	Này vừa nhìn, rất nhiều người cả kinh suýt chút nữa liền cằm đều rơi xuống.

	Nguyên lai xa xa có một đạo mờ ảo ánh sáng phóng tới, ánh sáng bên trong rõ ràng là một bóng người xinh đẹp.

	Phải biết lấy vô tận hiểm phong khí áp, vô địch Tôn giả đều có thể đứng ba ngàn mét độ cao, mà ánh sáng bên trong mỹ ảnh, càng ở sáu ngàn mét trên không bay lượn, ung dung thích ý.

	Cuối cùng, ánh sáng đứng ở Quy Chi Hành một bên trên ngọn núi, cao có 6,300 mét, theo ánh sáng thu lại, bóng người xinh xắn kia càng nhìn xuống Quy Chi Hành.

	"Một năm không thấy, Đoan Mộc cô nương vẫn là như vậy có tính cách."

	Quy Chi Hành tuấn mỹ tuyệt luân trên mặt, ý cười khuếch tán.

	Nữ tử trên người mặc màu cam quần áo, khuôn mặt tuy không coi là nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cũng là vạn dặm không một đại mỹ nhân, đặc biệt là một đôi mắt, khá cụ đặc điểm, khóe mắt hướng về trên bốc lên, tùy ý thoáng nhìn, đều cho người bễ nghễ cảm giác.

	Chiều cao của nàng tiếp cận 1 mét bảy mươi lăm, hai vai lược rộng, hai chân chiếm toàn thân bảy thành, đứng ở nơi đó, tự có một luồng tự nhiên mà thành haki (bá khí) cùng uy nghi, phảng phất một vị nữ bên trong đế hoàng, quan sát nhân gian, khí quan quần hùng!

	"Quy Chi Hành, ngươi cũng là như cũ."

	Chanh y nữ tử âm thanh có chút khàn khàn, nhưng cùng nàng khí chất nhưng là tuyệt phối.

	Không cần bất luận người nào giới thiệu, như vậy khí tràng, như vậy hành vi, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra một cái tên, 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân!

	Đoan Mộc Khả Nhân, tên có chút chim nhỏ nép vào người, nhưng nàng tướng mạo, tính cách, nhưng cùng danh tự này trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Bất luận người nào nhìn thấy nàng, dù cho là tối có tự tin nam tử, đều sẽ sinh ra điều động không được cảm giác.

	Bởi vì Đoan Mộc Khả Nhân, vốn là không phải bất luận người nào có thể điều động, chí ít hiện nay chưa từng xuất hiện.

	Nàng bảy tuổi luyện võ, đến mười tuổi mới thôi, tổng cộng thay đổi ba mươi chín tên lão sư.

	Bởi vì cho dù lấy tị thế thất phái một trong, thiên địa kinh hồng bảo chi gốc gác tìm tới cao thủ võ lâm, cũng nhiều nhất có thể dạy nàng 1 tháng, quá 1 tháng, liền giáo không thể giáo.

	Tất cả mọi người đều nói, nàng là thiên tài, vô tiền khoáng hậu thiên tài. Khó hơn nữa võ công, nàng cũng có thể ung dung học hội, thấp hơn cấp chiêu thức, đến trong tay nàng cũng có thể bùng nổ ra uy lực kinh người.

	Tiến vào Thần Quan cảnh ba năm, không có ai biết Đoan Mộc Khả Nhân thực lực rốt cuộc đạt đến cái tình trạng gì,

	Nhưng nhất định rất mạnh rất mạnh, mạnh đến làm người giận sôi.

	Bởi vì nhìn lại nàng đi qua con đường, ở Đoan Mộc Khả Nhân thế giới bên trong, nàng mãi mãi cũng là mạnh nhất chinh phục giả.

	Khủng bố nhưng vô hình lực áp bách phả vào mặt, Quy Chi Hành lắc lắc đầu.

	Hắn ngược lại không là không thể leo lên 6,300 mét độ cao, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết mà thôi, nữ nhân này, tới chỗ nào đều là hung hăng như vậy, nhất định phải ép chính mình một đầu.

	Quy Chi Hành có thể miễn dịch Đoan Mộc Khả Nhân lực áp bách, những người khác nhưng không được.

	Khoảng cách so sánh gần rất nhiều trên ngọn núi, không quản là vô địch Tôn giả, vẫn là đỉnh cấp Tôn giả, tất cả đều trái tim kinh hoàng, càng đối cái kia đạo chanh y bóng người sinh ra quỳ bái cảm giác.

	Khá xa trên ngọn núi, rất nhiều người cũng là khó thở, nhất định phải miệng lớn thở dốc, mới cảm giác thoải mái một điểm.

	"Đây chính là năm đại yêu nghiệt một trong Thiên Phượng à? Quả nhiên giống như tin đồn khủng bố!"

	Một vị đến từ châu khác, tiến vào Thiên Châu lang bạt tuấn kiệt run giọng tự nói, rõ ràng còn chưa khôi phục như cũ.

	Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, bản thân đối Long quan cảnh võ giả có mãnh liệt áp chế, nhưng vấn đề là, Thiên Phượng căn bản không có thả ra bất kỳ khí thế.

	Chỉ có một loại giải thích, đây là đối phương khí tràng gây ra, bá đạo vô song, tài hoa vô song. Nàng này một đời tất nhiên còn chưa từng gặp qua đối thủ chân chính, tất cả đều bị nàng một đường ép quá, không gì địch nổi. Nữ tử này nội tại cực kỳ đáng sợ!

	Ánh mắt nhìn tới, vị này bên ngoài châu tuấn kiệt chỉ cảm thấy, ở đây tất cả mọi người ánh sáng, đều không kịp xa xa hai đạo thân ảnh kia chói mắt, một nam một nữ đứng ở nơi đó, liền phảng phất là thiên địa trung tâm, tự thành một giới.

	"Đáng ghét. . ."

	Phù Thông cắn răng, cuối cùng nhắm mắt lại, hai vai đột nhiên một đổ.

	Chênh lệch quá lớn, quá khứ hắn không phải là không có truy đuổi mấy vị yêu nghiệt ý nghĩ, thế nhưng hôm nay tất cả, cho hắn biết, chính mình vĩnh viễn không sánh được bọn họ.

	Không chỉ có là thực lực và tư chất vấn đề, càng là loại kia bên ngoài người không thể mô phỏng theo, cũng không cách nào tưởng tượng trải qua cùng khí độ.

	Đoan Phương Hưu, Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ cùng một nhóm lớn thiên kiêu , tương tự sắc mặt phức tạp.

	Bọn họ cùng mấy đại yêu nghiệt xem như là người cùng thế hệ, song khi bọn họ còn ở phí hết tâm tư, muốn xâm nhập Tôn giả bảng thì, người sau từ lâu phá kén thành bướm, bước vào thần quan, chênh lệch không thể tính theo lẽ thường.

	Bất luận người nào, cùng mấy vị này yêu nghiệt sinh ở một thời đại, đều là to lớn bi ai cùng bất hạnh.

	Đương đại thiên kiêu như vậy, những Tôn giả kia bảng cao thủ, cùng với hắn Tôn giả, thậm chí Long quan cảnh võ giả, càng là không biết làm sao biểu đạt trong lòng chấn động, có thể ngơ ngác mà nhìn nơi nào đó.

	"Thiên Phượng, Huyền Tước, quá khứ lão phu chỉ biết là năm đại yêu nghiệt làm sao xuất sắc, làm sao lợi hại, bây giờ mới biết, bên ngoài người ngôn ngữ, căn bản khó có thể hình dung bọn họ phong thái với vạn nhất."

	Chẳng biết lúc nào, sáu ngàn mét độ cao mấy ngọn núi trên, lại xuất hiện mấy bóng người. Không nghi ngờ chút nào, bọn họ đều là Thần Quan cảnh lục địa thần tiên. Nói chuyện là một vị râu dài ông lão, khí độ ôn hòa.

	"Sư thúc, nếu như không phải Huyền Tước quá kinh diễm, ta cũng sẽ không lại nhiều lần thua với hắn."

	Râu dài ông lão phía sau, còn đứng hai người trẻ tuổi.

	Trong đó một vị là diện mạo phổ thông, nhưng lông mày dị thường thô nùng người thanh niên trẻ, hai tay hắn gối sau đầu, một mặt bất đắc dĩ. Mà nữ tử, càng là một vị vóc người yểu điệu thanh tú nữ ni.

	"Lũ chiến lũ bại, ngươi còn có mặt mũi nói?"

	Râu dài ông lão hừ lạnh.

	Nghe vậy, người thanh niên trẻ hướng thanh tú nữ ni nhún nhún vai, rước lấy thanh tú nữ ni mỉm cười.

	Cạch!

	Chính đang lúc này, một đầu màu vàng óng sư tử bóng mờ, đột nhiên xé ra bạch vân, hai chân đạp địa, nhảy một cái liền đến 6,500 mét trên ngọn núi, trạm vị so với Đoan Mộc Khả Nhân cao hơn nữa một ít.

	Đoan Mộc Khả Nhân không nói gì, trực tiếp một chưởng hướng trên vỗ tới.

	Vạn trượng ánh sáng, hết mức theo một chưởng này xông ngược lên trời, vô biên biển mây đều phảng phất mất đi màu sắc. Chỗ cao nhất bóng người cáp cáp cười lớn, một quyền hướng phía dưới.

	Ầm!

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, đâm nứt bầu trời, đem phương viên mấy ngàn mét biển mây đều chấn động thành một phiến chân không, có thể trực tiếp nhìn thấy phía dưới chân núi. Mạnh mẽ lực phá trùng kích mỗi một toà ngọn núi, hãi đến trên ngọn núi chúng nhân thần hồn đều mạo, vận chuyển cương khí cũng không kịp.

	Tốt ở thời khắc mấu chốt, ngọn núi mặt ngoài tự động hiện lên một tầng trận pháp khí tức, chống đỡ này cỗ lực phá. Theo dư âm tan hết, bị đánh tan biển mây cũng trọng tân tụ lại.

	"Đây chính là vô tận hiểm phong trận pháp à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác kinh ngạc.

	Vô tận hiểm phong sinh ra lịch sử quá xa xưa, không thể khảo chứng, người thời nay chỉ biết là, cả toà sơn mạch đều là một chỗ trận pháp, dù cho là lục địa thần tiên, cũng không cách nào phá hoại bất kỳ một ngọn núi.

	Vì lẽ đó phàm là có cấp bậc cao giao thủ, đều sẽ đem địa điểm tuyển ở đây.

	Cũng may là như vậy, bằng không vừa nãy cái kia một đòn, cũng đủ để cho hiện trường gần một nửa người bị thương nặng.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc xem như là đã được kiến thức mặt khác mấy vị yêu nghiệt đáng sợ, tuy rằng không giống những người khác như vậy chấn động, tuy nhiên không phải không thừa nhận, tâm chí hơi yếu một ít người đối mặt bọn họ, rất có thể sẽ bị đả kích đến liền tự tin đều không có.

	"Đoan Mộc đại tỷ, tiểu đệ nơi nào đắc tội rồi ngươi?"

	6,500 mét đỉnh cao nơi, thân cao tám thước kim y người trẻ tuổi cười to, thật giống không nhìn Đoan Mộc Khả Nhân trên người tỏa ra uy nghi.

	Vóc người của hắn mười phần hoàn mỹ, tay vượn eo ong, mặc dù là rộng lớn kim y cũng không che lấp được. Ngũ quan khác nào thượng đẳng nhất điêu khắc, ở ngọc thạch loại trơn bóng không chút tì vết da thịt tôn lên dưới, thâm thúy mà giàu có mị lực.

	Trên mặt thời khắc xuất hiện tùy tiện thần thái, không chỉ có không vì hắn giảm phân, trái lại để hắn thêm ra mấy phần tùy ý hào hiệp bất kham, tràn ngập sức hấp dẫn.

	'Ngọc Sư' Mục Lăng!

	Nhìn người thứ ba yêu nghiệt ra trận, phong thái không kém trước hai người mảy may, tất cả mọi người đầu quả tim đều đang run rẩy.

	"Hôm nay ngươi có khổ chiến, tạm thời tha cho ngươi."

	Đoan Mộc Khả Nhân dời ánh mắt, không có giải thích vừa nãy vì sao ra tay, bởi vì không có cần thiết. Mà ở đây tất cả mọi người, cũng đều biết nguyên nhân vị trí.

	Quy Chi Hành cười khổ lắc đầu.

	Đoan Mộc Khả Nhân vĩnh viễn yêu thích lực ép người khác, ngày ngày Mục Lăng cũng không lùi mảy may, hai người mỗi lần đụng với, tổng sẽ phát sinh xung đột. Tốt ở thiên địa kinh hồng bảo cùng tiêu dao bất động thành quan hệ vô cùng tốt, hai người nhiều nhất cũng chỉ là trò đùa trẻ con.

	Đương nhiên, thật muốn đánh tới đến, phỏng chừng tuổi càng ít Mục Lăng muốn ăn thiệt thòi.

	"Hôm nay tam đại yêu nghiệt tụ hội, ha ha ha, coi như ước chiến không có phát sinh, cũng không uổng công ngàn dặm xa xôi tới rồi."

	Một vị Long quan cảnh cửu trọng tu vi ông lão đột nhiên cười to, sắc mặt đỏ lên nói: "Có bực này nhân vật dẫn dắt, lão phu tin chắc, óng ánh đại thời đại chắc chắn đến!"

	Đang ở giang hồ, lại có chuyện gì, có thể so sánh tận mắt chứng kiến quần hùng tranh bá càng khiến người ta hưng phấn đây.

	"Lão tiền bối lời này chỉ nói đúng phân nửa."

	Tên còn lại nói rằng, thanh truyền bát phương, là một tên áo lam đao khách. Không ít người nhận ra, hắn là Tôn giả bảng xếp hạng thứ mười ba 'Nước chảy đoạn đao' Lam Hải Thần.

	"Há, sai một nửa ở nơi nào?"

	Ông lão nghi hoặc hỏi.

	Lam Hải Thần cười nói: "Hôm nay đến, không chỉ có riêng là tam đại yêu nghiệt, mà là tứ đại yêu nghiệt." Quay đầu nhìn về phía một bên, chỉ có hơn một ngàn sáu trăm mét cao ngọn núi, cười nói: "Kỳ Lân, Thạch thiếu hiệp, chúng ta lại gặp mặt."

	Ầm!

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

	Lam Hải Thần lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người, Long quan cảnh võ giả cũng được, Tôn giả cũng được, hay là Tôn giả bảng cao thủ, thậm chí, liền ngay cả cái kia sừng sững đỉnh cao nhất, đối với những khác sự không hề để ý tam đại yêu nghiệt, đều không khỏi hướng hắn chỉ vị trí nhìn lại.

	Ngọn núi chỉ là bình thường nhất ngọn núi, so với rất nhiều người trạm địa phương đều muốn thấp, mặt trên bóng người đông đảo, thế nhưng rất tự nhiên, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở một vị thiếu niên mặc áo xanh trên người.

	Hắn xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi, vóc người cao to kiên cường, chỉ là tùy ý đứng, đã là cực kỳ tiêu sái. Tấm kia phong thần như ngọc tuyệt gương mặt tuấn tú bàng, như là có loại ma lực kỳ dị, khiến người ta càng xem càng thoải mái, không cảm thấy liền sa vào trong đó, vô pháp tự kiềm chế.

	Càng tuyệt hơn là người này khí chất.

	Không giống với Quy Chi Hành yên tĩnh thong dong, Đoan Mộc Khả Nhân bá đạo uy nghiêm, Mục Lăng tùy tiện tà mị, hắn lại như là một phiến hồ, trong suốt đến một chút vọng đến cùng, rồi lại như là cái gì đều không nhìn thấy. Như là một khoảng trời, thư lãng mây thanh, có thể chứa đựng thế gian hết thảy. Nhìn thấy hắn, càng cảm thấy trong lòng cũng không còn bất kỳ phiền lòng sự.

	Gió núi thổi, bên mai 2 dải tóc bạc nhẹ sát Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, chúng người vô thanh.