Chương 1184: Đông Thắng đại lục mặt mũi

	"Miểu sát?"

	Đinh Úc Phương nháy nháy mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, chí tôn võ đạo đạt đến mười thành hậu kỳ cấp độ, tương đương với mười hai thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo, nhưng uy lực khẳng định lớn. Huống hồ võ học cùng tâm võ chi lực cũng đều đạt đến viên mãn, cơ hồ các hạng đều là võ giả cực hạn.

	Dạng này còn bị miểu sát, chỉ có thể chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc tư chất cao hơn đối phương một cái cấp bậc.

	Đương nhiên, vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc ra tay trước, lại kiếm của hắn nhanh cực nhanh, hẳn là cũng chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi, không phải Thanh Vân Võ Đế không đến mức bị miểu sát.

	Ngoại nhân cảm thấy Thanh Vân Võ Đế quá bất cẩn, Thanh Vân Võ Đế lại là có khổ khó nói. Ta thật không có chủ quan, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, kiếm của đối phương đã đến, cái này khiến ta làm sao bây giờ?

	"Kẻ này thực lực, chỉ sợ còn tại mười kiêu một số người phía trên, ta liền rửa mắt mà đợi, ngàn vạn muốn biểu hiện được mạnh một điểm."

	Nhìn chung quanh một ít người biểu lộ, Thanh Vân Võ Đế âm thầm cười lạnh, phi thân trở về bên ngoài vòng.

	Tranh tài ngoại trừ miểu sát, nghiền ép, cũng có thế lực ngang nhau chiến đấu, mà lại kỳ thật chiếm hơn phân nửa. Ước chừng một canh giờ sau, thứ một vòng đấu kết thúc.

	Vòng thứ hai lập tức bắt đầu.

	Vòng thứ ba.

	Vòng thứ tư.

	Vòng thứ năm.

	. . .

	Mỗi một vòng tranh tài đều cơ bản giống nhau, trải qua tám bánh, đám người cơ bản đối người tham chiến thực lực có đại khái hình dáng.

	Chín đạo cao thủ cộng thêm tuyệt đại song kiêu, thuộc về thứ nhất tập đoàn.

	Bạch Vân Đại đế chờ thêm giới tạo hóa chiến xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, cộng thêm mấy tên xuất thế lão quái vật, thuộc về thứ hai tập đoàn.

	Sau đó thứ ba tập đoàn so sánh phức tạp, đã có tái xuất giang hồ ẩn thế cường giả, cũng có uy chấn bát phương võ lâm cự phách, còn có lấy Liễu Nhã Phi, Thạch Tiểu Nhạc, Đinh Úc Phương đám người làm đại biểu cao thủ thanh niên.

	Phần lớn người thì ở vào tập 4 đoàn, cơ bản biến thành vật làm nền.

	"Xem ra, giới này tạo hóa chi chủ, sẽ tại chín đại cao thủ cùng tuyệt đại song kiêu ở giữa sinh ra."

	"Cái này mười một người thực lực quá mạnh,

	Trừ phi lẫn nhau đụng tới, nếu không rất khó thông qua những người khác, đi đánh giá bọn hắn sâu cạn, thật chờ mong bọn hắn giao thủ."

	"Yên tâm đi, rất nhanh liền có thể thấy được."

	Đến thứ chín vòng.

	Một trận làm cho người ta chú ý quyết chiến phát sinh, giao thủ song phương là mười kiêu bên trong Liễu Nhã Phi, cùng thủy hỏa đạo trang Nhật Nguyệt đại đế.

	Cái trước vì thanh niên một đời nhân vật thủ lĩnh, cái sau thì là khóa trước tạo hóa chiến xếp hạng thứ sáu tồn tại, vì thứ hai tập đoàn cao thủ.

	Rất nhiều người cho rằng, Nhật Nguyệt đại đế tất thắng không thể nghi ngờ.

	"Liễu Nhã Phi, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Nhật Nguyệt đại đế binh khí là một đôi nhật nguyệt loan đao, tay trái Xích Viêm, tay phải lam băng, thủy lửa tương giao ở giữa, tạo hóa trên đài hư không thành mông lung một mảnh, không phải quấy nhiễu tầm mắt mông lung, mà là xoắn nát tinh thần mông lung.

	Thân ở loại hoàn cảnh này, cao minh đến đâu võ giả cũng sẽ biến thành người mù, chỉ có thể mặc cho bài bố.

	Hai thanh loan đao bỗng nhiên xuất hiện, cắt vào Liễu Nhã Phi cái cổ cùng phần bụng.

	Keng!

	Liễu Nhã Phi một kiếm đẩy ra nhật nguyệt loan đao, thản nhiên nói: "Thua chưa chắc sẽ là ta."

	Thân thể của hắn ẩn vào mông lung, lấy kiếm dẫn người, kiếm khí vạch ra thật dài quang ngân, lần nữa cùng nhật nguyệt loan đao đụng đụng vào nhau, ngưng ở một điểm lực lượng, trực tiếp đem Nhật Nguyệt đại đế đánh bay ra ngoài.

	"Tinh thần không cách nào cảm ứng, lợi dụng kiếm làm tai mắt, nghĩ không ra, Liễu Nhã Phi ngươi đã tiến vào lấy thần ngự kiếm tình trạng, không thẹn với ta Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách tiếng khen."

	Nhân kiếm hợp nhất, là kiếm khách ban đầu cảnh giới, ở đây giai đoạn bên trong, người thông qua kiếm, có thể đem kiếm chiêu uy lực phát huy đến trăm phần trăm tình trạng.

	Kiếm Tâm vì cảnh giới thứ hai, ngụ ý vì trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, kiếm chiêu đã không câu nệ tại hình thức, thoát ly tướng trói buộc.

	Tiến thêm một bước thì là trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm, này tức là thiên kiếm cảnh giới , bất kỳ cái gì hình thức tồn tại, đều có thể biến ảo thành kiếm, làm kiếm khách sở dụng.

	Giai đoạn thứ tư vì Tâm Kiếm, lòng có mạnh cỡ nào, kiếm liền mạnh bao nhiêu, có thể nói, có thể đem Tâm Kiếm tu luyện tới viên mãn kiếm khách, không có chỗ nào mà không phải là cổ kim hiếm thấy kiếm đạo kỳ tài.

	Về phần lấy thần ngự kiếm, cái này được xưng vô thượng lĩnh vực, là cảnh giới trong truyền thuyết, từ xưa đến nay, có thể dính đến cấp độ này kiếm khách, chí ít tại Nam Hải, tuyệt không vượt qua một tay số lượng!

	Mà Liễu Nhã Phi năm nay vẫn chưa tới tám mươi, liền đụng chạm đến lấy thần ngự kiếm hình thức ban đầu, há không để cho người ta giật nảy cả mình.

	Ở trong mắt Nhật Nguyệt đại đế, Liễu Nhã Phi không chỉ có là Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách, chỉ sợ cũng thiên hạ đệ nhất thiên tài kiếm khách, bất quá coi như như thế, lúc này bại vẫn là đối phương.

	"Nhật nguyệt kinh luân, giết!"

	Nhật Nguyệt đại đế thân thể, bộc phát ra đỏ lam lưỡng sắc quang mang, như biển lửa băng sơn, thế bất lưỡng lập, riêng phần mình tràn vào hai tay loan đao bên trong.

	Ào ào hai tiếng!

	Không trung nhiều hơn hai đạo cực kì rực rỡ liệt đỏ lam đao mang, đao mang giao nhau trung tâm, vừa lúc là Liễu Nhã Phi chỗ phương vị, ầm vang nổ tung một đóa màu tím sậm cây nấm quang cầu, thiên địa thất sắc.

	Nếu không có tạo hóa đài bốn phía trận pháp, chỉ sợ mười chín phong đông đảo cao thủ đều muốn bị liên lụy.

	"Vô cực sát kiếm!"

	Liễu Nhã Phi không có lui.

	Sát khí, kiếm khí, còn có hắn tinh thần, toàn bộ hoà vào một kiếm này bên trong, áp súc tại mũi kiếm, có thể một kiếm này vô cùng bén nhọn, tựa như lướt đi đâm về tiền phương, nhanh chóng như lôi quang, thế không thể đỡ.

	Bạo tạc sinh ra hào quang màu tím, bởi vì mũi kiếm đâm vào mà hướng hai bên tách ra, phát ra pha lê ma sát tấm sắt thanh âm, nghe được rất nhiều nhân trái tim cũng phải nát mở.

	Liễu Nhã Phi kiếm lại càng lúc càng nhanh, tựa như không có cực hạn.

	Phốc!

	Liễu Nhã Phi thu kiếm vào vỏ, tại Nhật Nguyệt đại đế ngực, xuất hiện một cái huyết điểm. Nếu như mới vừa rồi là sinh tử chi chiến, Nhật Nguyệt đại đế đã chết.

	Một trận chiến này, Liễu Nhã Phi thắng.

	"Quả nhiên, lúc trước cùng ta lúc giao thủ, hắn lưu lại dư lực!"

	Thần Võ phong bên trên, bất lão sơn nhân trùng điệp thở ra một hơi, không có từ trước đến nay nghĩ mà sợ, may mắn chính mình không có chọc giận Liễu Nhã Phi, nếu không, hắn tám thành đã chết.

	Người trẻ tuổi này thực sự thật đáng sợ, nếu như là tương đương niên kỷ, chưa hẳn kém Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở.

	"Liễu Nhã Phi!"

	La Tử Giao không cách nào bình tĩnh, Nhật Nguyệt đại đế chính là sư phó của hắn, chưa từng nghĩ, thế mà thua ở người cùng thế hệ trong tay, loại tư vị này thực sự phức tạp, ngôn ngữ không cách nào hình dung.

	Trải qua trận này, tất cả mọi người đối Liễu Nhã Phi đánh giá đều đề cao một tầng, người này kiếm thuật có thể xưng Nam Hải năm vị trí đầu, tranh đoạt lần này mười vị trí đầu không có hi vọng, nhưng trước hai mươi chưa hẳn không đùa.

	Đây là này giới cao thủ quá nhiều quá mạnh nguyên nhân, đặt ở giới trước, năm vị trí đầu đều chưa hẳn không có khả năng, mà hắn mới không đến tám mươi tuổi, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Đồng dạng là thứ chín vòng.

	Thứ hai đếm ngược trận đấu, khóa trước thứ hai bạch Vân Đại đế, đụng phải thiên nhai Võ Hoàng.

	Mặc dù tại vòng thứ nhất, thiên nhai Võ Hoàng bị thiên kiếm hoàng miểu sát, nhưng không có người cho là hắn là kẻ yếu, khóa trước xếp hạng thứ chín tồn tại, sao lại yếu?

	Bạch Vân Đại đế càng ghê gớm, khóa trước xếp hạng thứ hai, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn vốn nên là tranh đoạt tạo hóa chi chủ đứng đầu.

	Hai mươi chiêu.

	Sát chiêu trong quyết đấu, cuối cùng lấy bạch Vân Đại đế thủ thắng mà kết thúc, mặc dù như thế, lại làm cho đám người tiến một bước cảm nhận được Vạn kiếm hoàng cường đại.

	Thứ chín vòng cuối cùng một trận.

	Trông thấy giao thủ song phương, mười chín phong vang lên có chút xôn xao âm thanh, đây là thanh niên một đời lần thứ nhất chạm mặt, cũng có thể cho rằng mười kiêu nhân vật lần đầu quyết đấu.

	Phàn Thắng Nam đối Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người phía trước tám bánh bên trong, toàn bộ lấy nghiền ép đối thủ tư thái chiến thắng, một cái đao pháp cương mãnh, một cái kiếm pháp lăng lệ, thật không biết ai có thể cười đến cuối cùng.

	"Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo, chỉ có mười một thành trung kỳ cảnh giới, mà Phàn Thắng Nam đao chi võ đạo, lại đạt đến mười thành đỉnh phong. Tăng thêm hai người thiên tư không sai biệt lắm, Phàn Thắng Nam phần thắng cao tới tám thành."

	"Nói thì nói như thế, nhưng trong trận đấu bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh, chúng ta xem tiếp đi liền biết."

	Không ít người quen âm thầm trao đổi. Tổng thể mà nói, phần lớn người vẫn là cho rằng Phàn Thắng Nam mạnh hơn, nhiều nhất chính là mấy chiêu vấn đề.

	Võ giả cấp độ càng cao, võ đạo tầm quan trọng lại càng lớn, nửa chí tôn võ đạo cùng chí tôn võ đạo, tồn tại bản chất chênh lệch. Thạch Tiểu Nhạc nghĩ tại phương diện khác dẫn trước Phàn Thắng Nam, chiếm cứ chỉnh thể ưu thế, thật quá khó khăn.

	Huyễn Lan lâu chủ đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Lăng gia cao thủ, mặc kệ là Lăng Văn Long một mạch, vẫn là Lăng Văn Dụ một mạch, cũng là phá lệ chú ý, tâm tình không đồng nhất.

	"Nghe nói ngươi là hải ngoại tới, Đông Thắng đại lục?"

	Thân cao một mét chín, người mặc màu đen võ sĩ võ phục Phàn Thắng Nam nhíu mày, lần thứ nhất chăm chú đánh giá đối diện nam tử trẻ tuổi.

	"Không sai."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	"Người giống như ngươi, tại Đông Thắng đại lục nhiều không?"

	Đối diện nam tử trẻ tuổi, khí chất không thể nghi ngờ cực kì xuất sắc, ở trong mắt Phàn Thắng Nam, thậm chí có thể cùng Tề Mộ Sở cùng so sánh, dung mạo cũng là không thua bao nhiêu. Nhân vật như vậy, vô luận ở đâu đều là phượng mao lân giác, bất quá nàng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Ta cũng không biết."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Phàn Thắng Nam ồ một tiếng.

	Không biết có hai loại ý tứ, một loại là thật không biết, nhưng không có khả năng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải kẻ điếc người mù. Loại thứ hai chính là biến tướng thừa nhận, không ai có thể tới đánh đồng, chính là bởi vì bên ngoài không có, cho nên mới nói không biết.

	Nhếch miệng lên, Phàn Thắng Nam cánh tay hướng về sau, chậm rãi rút ra trên lưng trường đao, gằn từng chữ: "Nghe nói Đông Thắng đại lục võ đạo trình độ rất thấp, ta hi vọng ngươi có thế để cho ta tận hứng, không muốn tại hải ngoại làm mất mặt Đông Thắng đại lục mặt."

	"Ta muốn biết."

	Từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc đều rất bình thản.

	"Ha ha."

	Bên ngoài vòng Đinh Úc Phương cười.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thực lực đủ mạnh, như vậy hắn loại này đạm mạc tư thái, còn có thể gọi là cao thủ phong độ. Nhưng nếu cuối cùng bị đánh rất thảm, như vậy bộ dáng bây giờ, chỉ có thể gọi là làm ra vẻ.

	"Trảm hồn!"

	Không có thử ý tứ, Phàn Thắng Nam ngay từ đầu liền sử xuất nghiền ép trước đó đối thủ đao chiêu.

	Một đao ra, ngàn vạn đao mang từ phương hướng khác nhau chém về phía Thạch Tiểu Nhạc, ngoại trừ cố định thân thể của hắn bên ngoài, tiêu tán đao khí, lại cũng xâm nhập Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải.

	Khanh khanh khanh. . .

	Nhìn không chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm ra khỏi vỏ, phát sau mà đến trước, tại ngàn vạn đao mang còn chưa đánh trúng hắn lúc, kiếm đã xuyên qua đao trùng điệp phong tỏa, thẳng đưa về phía Phàn Thắng Nam cổ họng.

	Chính là "Thiểm điện kinh hồng" .

	"Thật nhanh!"

	Không ít người giật nảy mình, một kiếm này tốc độ, hơn xa Thạch Tiểu Nhạc trước đó.

	Gặp nguy không loạn, Phàn Thắng Nam khuỷu tay hơi nghiêng, trường đao trước người họa qua một cái vòng tròn, làm mũi kiếm khoảng cách thân thể của nàng còn có ba thước lúc, bàng bạc đao ép dẫn đầu mà tới, trải rộng Thạch Tiểu Nhạc bốn phía.