Chương 1092: Mỹ nhân xấu xí, kim tàm ti vũ

	? "Ai?"

	Tiếng cười duyên xa cuối chân trời, lại gần ngay trước mắt, tại Thạch Tiểu Nhạc so sánh cấm kỵ Võ Đế tinh thần lực lục soát dưới, thế mà cũng chỉ có thể phát hiện một đạo cái bóng mơ hồ, vừa đi vừa về di động, khó mà bắt giữ.

	"Xinh đẹp hậu sinh, tiếng kêu tỷ tỷ tới nghe một chút."

	Nữ tử cười hì hì nói, thanh âm mười phần mềm nhu ngọt ngào, tựa như tuổi tiểu nữ hài phát ra, nhưng trong lời nói trêu chọc ý vị cũng rất nồng.

	Một ngụm hương khí phun tại Thạch Tiểu Nhạc bên tai , chờ hắn kịp phản ứng, sớm đã mất tung ảnh của đối phương. Nữ tử này tốc độ quá nhanh, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc động tác đều theo không kịp.

	"Lấy lớn hiếp nhỏ, vị tiền bối này, ngươi không khỏi quá nhàm chán đi."

	Ngoại trừ cấm kỵ Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, còn có ai có thể để cho hắn liền chống cự chi lực đều không có. Nói câu không khách khí, có lẽ hắn không tiếp nổi Vong lão bá một chiêu, nhưng cũng sẽ không bị động như thế.

	Vui cười bên trong, một đạo thải y thân ảnh xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước người một thước chỗ.

	Phi thiên búi tóc, mặt trái xoan, trên đó khảm nạm lấy một đôi đa tình mắt hạnh, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, trên môi dày hạ mỏng, giờ phút này chính có chút câu lên, cho người tinh nghịch mà ngạo khí cảm giác.

	Nữ tử này so Thạch Tiểu Nhạc thấp một cái đầu, ước chừng chỉ có một mét sáu, nhưng dáng người tỉ lệ lại cực giai, giờ phút này ngẩng đầu, hiển nhiên một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bộ dáng, chỉ có sức quan sát nhất cẩn thận người, mới có thể phát giác mắt hạnh bên trong trêu tức cùng hờ hững.

	Nhìn thấy thải y nữ tử, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mãnh chìm.

	Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, thật giống như ngươi biết voi rất nguy hiểm, nhưng chỉ có khi nó chân chính xuất hiện tại trước mặt lúc, ngươi mới có thể khắc sâu cảm nhận được.

	"Xinh đẹp hậu sinh, ngươi là thế nào tiến đến?"

	Thải y thiếu nữ ngoẹo đầu.

	Theo nàng biết, muốn đi vào nơi này, trước hết thông qua núi đao biển lửa, đạt được Độ Sắc lệnh, cũng xuyên qua oán linh sương mù , bất kỳ cái gì một hạng, đều đủ để làm khó thiên hạ chín thành chín anh kiệt.

	Cái này vô số năm qua, trước đây cũng chỉ có bốn người có thể làm được đây hết thảy.

	"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối cũng không biết, cứ như vậy vào."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám kiên cường, nhất muội kiên cường, không biết biến báo chỉ là ngu ngốc hành vi, ai biết nữ tử này tính tính tốt không tốt.

	"Phốc phốc!"

	Thải y nữ tử bị Thạch Tiểu Nhạc cung kính bộ dáng chọc cười,

	Cười nói: "Xinh đẹp hậu sinh, không cần phải sợ, chỉ cần ngươi nghe lời, mỹ nhân bà bà là sẽ không bắt ngươi như thế nào." Trong mắt lại nhiều hơn mấy phần suy nghĩ sâu xa.

	Nàng không cho rằng vô sắc giới quy tắc sẽ cải biến, cho nên giải thích chỉ có một cái, trước mắt thiếu niên áo xanh, là cái thiên phú không kém cỏi chính mình tuyệt thế thiên kiêu. Không, coi sinh mệnh khí tức, so mình năm đó còn trẻ được nhiều.

	"Uy, ngươi tên là gì."

	Mỹ nhân bà bà điểm một cái tinh xảo cái cằm.

	"Vãn bối Thạch Tiểu Nhạc, tảng đá thạch, lớn nhỏ nhỏ, khoái hoạt vui."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	"Người như vậy anh tuấn, sao danh tự lại như thế ngây thơ buồn cười."

	Mỹ nhân bà bà lại vui vẻ, một cái lắc mình, Thạch Tiểu Nhạc còn không có kịp phản ứng, cái cằm liền rơi vào đối phương đầu ngón tay bên trong, mỹ nhân bà bà có chút dùng sức, tựa như dê xồm khinh bạc nữ tử, xoi mói: "Dáng dấp rất không tệ, tốt, sau này ngươi liền theo ta đi."

	Bất kể là ai bị một nữ tử như thế đùa giỡn nhục nhã, trong lòng cũng sẽ không tốt hơn, Thạch Tiểu Nhạc nộ khí đằng đằng, cũng không dám phát tác. Hắn còn có một lần sát nhân kỹ vô dụng, nhưng lại không có chút nào chắc chắn, đánh bại một vị cấm kỵ Võ Đế.

	"Ta không đáp ứng!"

	Đúng lúc này, một đạo khó nghe sắc nhọn thanh âm lấn át mỹ nhân bà bà tiếng cười, Thạch Tiểu Nhạc còn không có thấy rõ, một cái đại thủ đã đánh về phía hắn, kinh khủng lực đạo đơn giản có thể đem bầu trời đập nát.

	Mỹ nhân bà bà cũng không quay đầu lại, giơ chưởng đón lấy.

	Ầm ầm!

	Tạch tạch tạch. . .

	Bầu trời lập tức đã nứt ra một đạo rộng mấy chục trượng trọng độ vết nứt, hư không loạn lưu tùy ý tuôn ra, đem mảng lớn thổ địa, núi cao cuốn đi, tựa như vẽ lên phong cảnh bị người xóa đi, cảnh tượng hết sức đáng sợ.

	"Ngươi lại tới quấy rối?"

	Mỹ nhân bà bà ánh mắt lạnh lẽo, nhìn cách đó không xa một bề ngoài xấu xí, dáng người ngắn nhỏ nam tử.

	"Ngươi là mỹ nhân bà bà, mà ta là xấu xí công công, ngươi ta mới là một đôi, tiểu tử này, liền để hắn đi chết đi."

	Nam tử phẫn nộ đánh tới, mỹ nhân bà bà thì kéo lấy Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng cẩn thận đọ sức.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa tức vừa giận, cái gì mỹ nhân bà bà, xấu xí công công, quả thực là không biết mùi vị, nhưng hai người này kinh khủng công lực, lại để cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần.

	Đế Hoàng bảng năm vị trí đầu chính là cấm kỵ Võ Đế, nói một cách khác, hai người này đều là Đế Hoàng bảng năm cấp đầu khác cao thủ!

	"Mỹ nhân, ta đuổi ngươi trọn vẹn chín trăm tám mươi mốt năm, trong lúc đó tổng cộng có 35600 tám mươi hai người nam tử đánh qua ngươi chủ ý, toàn bộ bị ta giết chết, tiểu tử này chính là kế tiếp."

	Xấu xí công công gằn giọng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được lông mày cau chặt, gia hỏa này là thằng điên sao?

	Mỹ nhân bà bà cả giận nói: "Xấu gia hỏa, cái này xinh đẹp hậu sinh không giống, ngươi dám làm bị thương hắn một cọng tóc gáy, ta muốn ngươi đền mạng."

	"Vậy liền thử một chút."

	Hai người một phen đại chiến, chỉ chưởng va chạm ở giữa, đem thiên khung chọc ra cái này đến cái khác lỗ thủng, vô số hư ảnh vừa mới xuất hiện, lại cấp tốc mẫn diệt.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh thần lực so sánh một chút, đạt được một cái để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi kết luận, hai người tốc độ xuất thủ, ít nhất là chính mình gấp hai trở lên, về phần lực lượng, kia càng là ngày đêm khác biệt.

	Tại trong lúc này, Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo không nhận khống địa vận chuyển lại, bị Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép ngăn chặn, đây là khí tức tướng dẫn kết quả.

	Bởi vì mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công lĩnh ngộ, đồng dạng là chí tôn võ đạo, mà lại đạt đến doạ người mười một thành cảnh giới!

	"Phốc!"

	Thạch Tiểu Nhạc bị hai người kịch chiến dư ba quẹt vào, lập tức phun ra một ngụm máu, sắc mặt đột nhiên thương Bạch Khởi tới.

	Xấu xí công công hắc hắc cười lạnh, càng là điên cuồng hướng hắn vỗ tay. Mỹ nhân bà bà không nói một lời, mắt hạnh hàm sát, một tay kéo lấy Thạch Tiểu Nhạc, một tay công kích xấu xí công công.

	Nhưng hai người thực lực tương đương, nàng khó tránh khỏi chiếu cố không chu toàn, qua mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc liên tục thổ huyết, xương sườn, gân mạch đoạn mất không biết bao nhiêu.

	Càng hỏng bét vẫn là xấu xí công công võ đạo chi khí, không ngừng ở trong cơ thể hắn xung kích, không chỉ có muốn hủy đi thân thể của hắn, còn muốn hủy đi hắn bốn loại võ đạo!

	Ào ào ào.

	Nơi xa, bỗng nhiên rơi ra màu hoàng kim mưa, mưa bụi bay xuống tốc độ cực chậm, chợt nhìn lại, tựa như vô số Kim Tàm đang ngọ nguậy, phát ra sàn sạt nhỏ bé tiếng vang.

	Cái này mỹ lệ tràng cảnh, lại lệnh mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công đồng thời sắc mặt cuồng biến.

	"Lưu lại tiểu tử kia, các ngươi đi."

	Màu hoàng kim trong mưa phùn, vang lên tự nam tự nữ thanh âm.

	"Kim Tàm, ngươi làm ta thật sợ ngươi sao?"

	Mỹ nhân bà bà quát lạnh, biểu lộ lại rõ ràng ngoài mạnh trong yếu. Xấu xí công công không nói lời nào, trước tiên bảo hộ ở mỹ nhân bà bà trước người, thần sắc vạn phần ngưng trọng.

	"Một lần cuối cùng, không phải các ngươi đừng hòng đi."

	Kim Tàm lãnh đạm.

	Mỹ nhân bà bà ánh mắt biến ảo, nhìn xem trong tay Thạch Tiểu Nhạc, lại nhìn xem nơi xa vận sức chờ phát động hoàng kim mưa bụi, cuối cùng không cam lòng khẽ cắn môi, một tay lấy Thạch Tiểu Nhạc văng ra ngoài, chính mình thì cùng xấu xí công công cấp tốc đi xa.

	Hưu.

	Một cỗ hoàng kim mưa bụi xâm nhập Thạch Tiểu Nhạc thể nội, trong chốc lát, thuộc về xấu xí công công võ đạo chi khí cấp tốc bị ma diệt. Thạch Tiểu Nhạc nguyên nhân tổn thương quỳ một chân trên đất, toàn thân không còn chút sức lực nào, không khỏi ngẩng đầu lên nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	Nói xong, trước mắt hắn tối đen, như vậy ngất đi.