Chương 1251: Kẻ cầm đầu?

	Màu xanh lam loan đao, tựa như trên mặt biển một cung gợn sóng, dưới ánh mặt trời nổi lên điểm điểm kim quang, thân đao vung khẽ, hư không liền trở thành hải dương, từ đao khí hình thành hải dương.

	Lốp bốp một trận loạn hưởng.

	Mọi việc đều thuận lợi Giao Xỉ Tiên, lần thứ nhất bay ngược mà quay về, cự lực bám vào tại roi phía trên, phản chấn đến Bách Chiến đại đế cánh tay phải run lên, cơ bắp chen động phía dưới, mặt ngoài rất nhanh rịn ra một tầng tơ máu.

	"Thần đao!"

	Bách Chiến đại đế kinh hãi không thôi.

	Thần khí sở dĩ là Thần khí, ngay tại ở thiên sinh địa dưỡng, hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt mà sinh, loại binh khí này không thể gặp, càng cũng không thể cầu.

	Hắn sống vài vạn năm, hành tẩu thiên hạ nhiều chỗ bí cảnh, lại chấp chưởng Bách Chiến lâu, cũng bất quá tại Giao Xỉ Tiên khi xuất hiện trên đời, mới có thể dòm ngó Thần khí.

	Nghiêm ngặt tới nói, Giao Xỉ Tiên không phải một mình hắn, mà là Nam Hải lục đại truyền kỳ tổng cộng có.

	Còn có Xi Ác đại vu từng dùng qua Vu thần dẫn nguyệt cung, kia càng là Vu thần cung vô thượng Thần khí, từ khi tam phương đại chiến qua đi, sớm đã vật quy nguyên chủ. Dù là lấy Xi Ác đại vu địa vị, cũng vô pháp lấy thêm đến.

	Đến nỗi Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế, chỉ có thể nói bọn hắn gặp vận may, không nhìn thấy hành động lần này, hai người cũng không đem Thần khí mang ở trên người sao?

	Trên thực tế, cái khác cự đầu không phải không nghĩ tới mạnh mẽ bắt lấy hai người Thần khí, nhưng là vô dụng.

	Vừa đến, dựa vào Thần khí chi uy, đám cự đầu chưa hẳn có thể giết chết Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế.

	Thứ hai, Thần khí có linh, một khi nhận chủ, liền không cách nào lại sửa đổi, giết Thần khí chi chủ, sẽ chỉ làm Thần khí trốn xa vạn dặm.

	Trừ phi ngươi có được Không Nguyên cảnh cấp bậc thực lực.

	Cho nên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy ra thần đao, Bách Chiến đại đế há có thể không sợ hãi. Lại đâu chỉ là Bách Chiến đại đế, ở đây tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Nhất là đao khách nhóm, đỏ ngầu cả mắt. Đây là một thanh thần đao, hơn nữa thoạt nhìn, còn không có nhận chủ!

	"Giết!"

	Thần đao nơi tay, lão giả đầu trọc khí thế như hồng, một đao ra, mặt biển phảng phất dọc tại giữa không trung, loé lên một mảnh lăn tăn ba quang.

	Phốc phốc hai tiếng!

	Đãng Ma giáo chủ hòa phong ba lão tổ kêu thảm một tiếng, riêng phần mình bị đao quang chém trúng,

	Không biết đoạn mất bao nhiêu cái gân mạch xương cốt.

	Cứ việc tổn thất nửa người, cứ việc không có hai chân, nhưng lão giả đầu trọc thực lực cường đại cỡ nào, Bách Chiến đại đế không có sử dụng Giao Xỉ Tiên trước, ba người hợp lực đều chỉ có thể đánh thành ngang tay.

	"Ngươi có thần khí, lão phu cũng có thần khí, hiện tại thử một chút ai thủ đoạn cao hơn."

	Thân thể lướt ngang xê dịch, lão giả đầu trọc đao thứ hai vung ra, đem Bách Chiến đại đế bao phủ ở bên trong.

	"Bách quyển thí thần giảo!"

	Bách Chiến đại đế hai tay phồng lên, Giao Xỉ Tiên băng thành một cây trường thương, theo cổ tay vặn vẹo, trường thương múa ra vô số đạo cái bóng, điên cuồng đánh úp về phía lão giả đầu trọc.

	Một trận kim loại xé rách thanh âm quái dị bên trong, tám thành cao thủ bị chấn động đến hai lỗ tai xuất huyết, ngắn ngủi mất thông.

	Một cỗ lại một cỗ lực lượng phun ra đi, nhấc lên mười cấp đại hải khiếu, trăm vạn dặm bên trong hòn đảo, tựa như sóng gió bên trong lá cây, một cái tiếp một cái bị nuốt hết, vỡ nát.

	Vong Ưu đảo dựa vào bên trong một tầng bên ngoài một tầng Không Nguyên cảnh trận pháp, nguy hiểm thật trong sóng gió xuống tới, nhưng trận pháp mặt ngoài, lại xuất hiện một tia vết rách.

	Trung tâm phong bạo, một bóng người bay rớt ra ngoài, nhanh lùi lại mấy chục vạn dặm, một đường lưu lại rõ ràng đường máu thông đạo, không phải Bách Chiến đại đế là ai.

	Cái này Đông Thắng thế giới trên danh nghĩa đệ nhất nhân, giờ phút này tóc tai rối bời, máu me khắp người, cơ hồ ngay cả ngũ quan đều nhìn không rõ ràng. Một đầu sáu tấc sâu vết thương, cơ hồ đem hắn chém thành hai nửa.

	Một bên khác, lão giả đầu trọc cũng không chịu nổi, đạt được thần đao trước đó, hắn liền thụ cực nặng tổn thương, nếu không phải võ công thực sự quá cao, chỗ nào có thể kiên trì đến bây giờ.

	"Thạch Tiểu Nhạc, nhớ kỹ, ngươi là toàn bộ Đông Thắng thế giới tội nhân, sẽ để tiếng xấu muôn đời!"

	Nhìn một chút tình thế, Bách Chiến đại đế ngửa mặt lên trời gào thét, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

	Công lực của hắn hao tổn rất lớn, chú định giết không chết lão giả đầu trọc, tiếp tục loạn chiến, ngược lại khả năng bị người giết chết. Mà hết thảy này đều bái Thạch Tiểu Nhạc ban tặng.

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, lão giả đầu trọc liền không khả năng đạt được thần đao, không có thần đao, hắn đánh bại, thậm chí đánh giết đối phương, chỉ là vấn đề thời gian.

	Đến lúc đó, tất cả thiên ngoại dư nghiệt, đều có thể giết cho thống khoái.

	Đáng hận , đáng hận thất bại trong gang tấc!

	"Đi!"

	Xi Ác đại vu sắc mặt đồng dạng khó coi, có lẽ lão giả đầu trọc không kiên trì được quá lâu, nhưng mình giữ lại, nhất định sẽ trở thành mục tiêu của đối phương.

	Hôm nay trận này tập hợp Đông Thắng thế giới chín thành tinh anh tất sát chi cục, sở dĩ thất bại, chỉ vì một người gia nhập.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Dù là Xi Ác đại vu tâm tính, đều có chút sợ hãi. Hắn cũng sẽ không quên, lúc trước chính mình từng chủ trì ám sát qua Thạch Tiểu Nhạc, cũng một lần coi là, đối phương không có hơn ngàn năm thời gian, mơ tưởng uy hiếp chính mình.

	Kết quả đây?

	Hiện tại mới mấy năm, đối phương liền có thể áp chế Hiên Viên Địch chi lưu, cách mình sẽ còn xa sao?

	Không được, nhất định phải nghĩ cái biện pháp, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

	Hai đại thủ lĩnh vừa đi, hiện trường lập tức rắn mất đầu, tăng thêm kiêng kị lão giả đầu trọc, cái khác cự đầu cũng là không dám ở lâu, trốn được một cái so một cái nhanh.

	"Hắc Bạch thượng nhân, tại sao muốn hại Thạch Hiên Trung?"

	Một kiếm đánh bay Hiên Viên Lang, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Hắc Bạch thượng nhân, cứ việc cái sau che giấu rất khá, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là phát hiện trong mắt của hắn lóe lên liền biến mất kinh hoảng.

	"Lão phu nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

	Hắc Bạch thượng nhân quát lạnh một tiếng, hét lớn: "Họ Thạch, là ngươi một tay bảo vệ bọn này thiên ngoại dư nghiệt, là ngươi cầm Đông Thắng thế giới an nguy làm tiền đặt cược, tương lai nếu là xảy ra vấn đề, ngươi chính là kẻ cầm đầu, đáng đời thiên đao vạn quả! Ngươi sẽ có báo ứng, nhất định sẽ!"

	Đại kích huy động liên tục, Hắc Bạch thượng nhân không lo được vướng víu, quay người rời đi . Còn Hiên Viên Lang, sớm tại vừa rồi liền lựa chọn chạy trốn.

	Mấy đại cự đầu vừa đi, những người còn lại nơi nào còn dám dừng lại, từng cái chạy so bay còn nhanh hơn.

	Không cần một lát, trên mặt biển mây đen tan hết, kia cỗ bao phủ tại chín chi thiên ngoại trong lòng người kiềm chế, cũng theo đó cùng một chỗ biến mất.

	Xán lạn ánh nắng chiếu sáng hơn phân nửa mặt biển, phản xạ tại thiên không bên trong, sáng rõ người mở mắt không ra, thật giống như thiên ngoại người tâm tình vào giờ khắc này, bát vân kiến nhật.

	Xoát xoát xoát.

	Từng tia ánh mắt rơi vào lão giả đầu trọc cùng Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lần này có thể chết bên trong chạy trốn, toàn do hai người kia.

	"Đầu trọc gia gia, ngươi không sao chứ?"

	"Mông lão tiền bối, vất vả ngươi."

	"Thạch gia thế huynh, đa tạ ân cứu mạng."

	Trận pháp giải trừ, Thạch Tiểu Nhạc một đoàn người rơi trên Vong Ưu đảo, lập tức bị đám người vây quanh, từng đôi mắt mang theo không còn che giấu cảm kích cùng thân cận.

	"Tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ tại lão giả đầu trọc trên thân, thầm vận Sinh Tử võ đạo.

	Thương thế của đối phương cực nặng, bất quá còn tại trong giới hạn chịu đựng, tin tưởng mỗi ngày lấy sinh chi khí tức điều dưỡng, tối đa một tháng liền có thể khôi phục.

	Lão giả đầu trọc đưa còn thần đao, Thạch Tiểu Nhạc từ chối nói: "Ta không phải đao khách, đặt ở tiền bối trên thân càng hữu dụng."

	Lời này vừa ra, thiên ngoại người ánh mắt lại thay đổi.

	"Thôi được, liền để lão phu tạm thời thay ngươi đảm bảo đi."

	Lão giả đầu trọc thần sắc thổn thức, vuốt ve xanh lam loan đao, phảng phất tại nhớ lại lấy cái gì.

	Cũng là Mông Thạch hai tộc người, biểu lộ hết sức phức tạp, muốn nói lại thôi nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc. Bởi vì bọn hắn phát hiện, mình cùng Thạch Tiểu Nhạc huyết mạch liên hệ cảm giác không thấy.

	Mông Cừu cùng Thạch Phục tựa hồ đoán được tâm tư của mọi người, liếc nhau, Mông Cừu lớn tiếng nói: "Chư vị yên lặng một chút, ta có ba chuyện muốn nói. Thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là ta Thạch Tộc người, cũng không phải thiên ngoại huyết mạch."

	Tiếng kinh hô vang lên liên miên.

	Mông Thạch hai tộc người sắc mặt tái nhợt, cái khác bảy tộc, cũng là thần sắc giây lát biến.

	Phải biết trải qua một trận chiến này, cơ hồ tất cả người trẻ tuổi đều đem Thạch Tiểu Nhạc coi là thần tượng cùng kiêu ngạo. Sự tồn tại của đối phương, để bọn hắn cho dù thế gian đều là địch, hành tẩu ở cuồng phong bạo vũ bên trong, vẫn như cũ không sợ hãi.

	Bây giờ nghe tin tức này, đâu chỉ tại cảnh tỉnh, rút mất bọn hắn trên tinh thần nương tựa.

	"Không có khả năng, tiểu Nhạc làm sao lại không phải Thạch Tộc người, tổ đàn không có khả năng lầm!"

	Thạch Tiểu Bát kêu to.

	Mông Cừu im lặng, lúc trước từ lão giả đầu trọc trong miệng nghe nói việc này, hắn lại làm sao có thể tiếp nhận.

	"Nguyên nhân cụ thể, về sau ta sẽ giải thích rõ ràng. Ta muốn nói điểm thứ hai là, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù không phải Thạch Tộc người, nhưng hắn cùng Thạch Tộc rất có nguồn gốc, là chúng ta Thạch Tộc bằng hữu chân chính. Chư vị, đi qua chuyện ngày hôm nay, các ngươi sẽ còn đối Thạch thiếu hiệp có chỗ hoài nghi sao?"

	Đám người vô ý thức lắc đầu.

	Nói đùa cái gì, vì cứu bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, cơ hồ đứng ở Đông Thắng thế giới mặt đối lập, được người xưng làm phản đồ cùng tội nhân, càng là không tiếc tặng ra Thần khí.

	Không có hắn, tất cả mọi người muốn chơi xong, bực này đại ân cứu mạng, há có thể bởi vì chủng tộc thành kiến mà xóa đi?

	"Thứ ba kiện, chư vị, năm đó hãm hại ta các loại, đối với chúng ta phía sau cắm đao thế lực, những năm này cơ bản đều đã tru trừ sạch sẽ, ta muốn hỏi hỏi, tiếp xuống các ngươi có tính toán gì không?"

	Mông Cừu lời nói, để đám người lâm vào yên lặng.

	Đại thù đã báo, đến nỗi cùng thiên ngoại người ân oán, ngược lại chẳng phải khắc cốt minh tâm, bởi vì đứng tại thiên ngoại người lập trường, bọn hắn vốn là phản đồ, song phương không chém giết mới là lạ.

	"Thiên Ngoại chi địa dung không được chúng ta, đại bộ phận Đông Thắng người cũng xem chúng ta như thù khấu, còn không bằng tìm một chỗ, bắt đầu ẩn cư, từ đây không hỏi thế sự đi."

	Một vị lão giả nói.

	Đám người trầm mặc.

	Bọn hắn thế hệ ở tại Đông Thắng thế giới, đối với Thiên Ngoại chi địa, không quan trọng hướng tới không hướng tới.

	Thành như lão giả lời nói, tất nhiên thiên hạ không chào đón bọn hắn, bọn hắn làm sao như tìm sơn thanh thủy tú, không người quấy rầy địa phương, lẳng lặng trải qua cuộc sống mình muốn?

	"Đúng, Lưu thúc nói có lý!"

	"Chúng ta bị báo thù trói buộc nhiều đời, bây giờ tất cả cừu hận đều đã kết, là thời điểm rời khỏi giang hồ."

	"Hòa bình mà không có gánh vác thời gian, thật sự là hướng tới a."

	Nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc có lòng muốn thuyết phục bọn hắn, cộng đồng chống cự thiên ngoại xâm lược, nghĩ nghĩ, vẫn là không nói ra miệng.

	Bởi vì hắn biết, cho dù là hắn nói ra, đạt được hơn phân nửa cũng là cự tuyệt.

	Năm đó một ít Đông Thắng người làm phép, lệnh chín chi tộc đàn vô cùng thất vọng đau khổ. Huống chi tình thế bây giờ, rất nhiều Đông Thắng người vẫn như cũ coi bọn họ là cái đinh trong mắt, hắn lại há có thể như thế tự tư?

	"Mông đại thúc, các ngươi quyết định sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Mông Cừu thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói: "Không có lần này tổ địa để lộ bí mật, ta cùng mấy vị tộc trưởng, cũng chuẩn bị làm như thế."

	"Tiểu Nhạc, còn có ở đây chư vị Đông Thắng cao thủ, các ngươi là ân nhân của chúng ta, nhớ kỹ, sau này có bất kỳ thỉnh cầu, dù là liều làm một giọt máu cuối cùng, chúng ta đều sẽ cho các ngươi làm được. Chúng ta thập tộc, từ trước đến nay ân oán rõ ràng."

	Những người khác cũng là nhao nhao phụ họa.

	Thạch Tiểu Nhạc thầm than, dưới mắt đối với thập tộc tới nói, đây có lẽ là kết cục tốt nhất đi.

	Đám người lên đường rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời tùy hành, thay lão giả đầu trọc liệu một tháng tổn thương, khiến cho không trọn vẹn bộ vị hoàn toàn khôi phục, trạng thái về tới đỉnh phong.

	Trong lúc đó, hắn cũng cùng Thạch Tiểu Bát, Mông Tiểu Lục đám người uống rượu nói chuyện phiếm.

	Thân phận vấn đề, lúc trước một đoạn thời gian bối rối Mông Thạch tộc nhân, nhưng ở kia về sau, có lẽ là lão giả đầu trọc tự mình giải thích, tất cả mọi người khôi phục thân cận.

	Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc cũng rời đi, trước khi đi, hắn từ Mông Cừu trong miệng biết được thập tộc dự định tiến về ẩn cư chi địa.