Chương 480: Thoại bản bên trong kiếm khách

	"Tiểu tử, ta muốn cho ngươi hối hận."

	Lúc trước lời nói đến mức như vậy mãn, đảo mắt liền bị người đẩy lùi bách bộ, Hạ Hầu Lượng sắc mặt u ám, thẹn quá thành giận.

	Có điều hắn cũng biết, đối thủ trước mắt cũng không đơn giản, là lấy thu lại toàn bộ tâm thần, chuẩn bị toàn lực đối phó. Bất kể như thế nào, cũng không thể bại bởi Thanh Tuyết châu đến ở nông thôn tiểu tử.

	Tay phải cầm kiếm chuôi, Hạ Hầu Lượng hai chân cùng chuyển động, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc hốt tiến vào hốt lùi, ý đồ tìm kiếm hắn kẽ hở.

	Nhưng là tha một lát, Hạ Hầu Lượng kinh hãi phát hiện, hắn trong tầm mắt Thạch Tiểu Nhạc, tuy chỉ là tùy ý đứng, nhưng trên dưới quanh người nhưng không có một chút kẽ hở!

	Hoặc là nói, lấy thị lực của hắn, không cách nào phát hiện sơ hở của đối phương.

	"Không có kẽ hở, ta liền chế tạo ra kẽ hở cho ngươi xem."

	Sắc mặt một lệ, Hạ Hầu Lượng thả người bay vọt, thân thể dường như dưới ánh mặt trời bóng tối, vặn vẹo đung đưa cái liên tục, để người không thể phát hiện hắn chân thực vị trí. Mỗi một khắc, ánh kiếm lóe lên, bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.

	Hạ Hầu Lượng lĩnh ngộ, chính là ám ảnh chân ý.

	Nghiêm chỉnh mà nói, ám ảnh chân ý cũng thuộc về ảnh chi chân ý, có điều càng thêm cụ thể, trọng điểm với âm u bên trong biến hóa. Ở trong màn đêm triển khai, như cá gặp nước , khiến cho loại này chân ý uy lực đạt đến cực hạn.

	Rất nhiều người còn không thấy rõ, liền thấy một bó ánh kiếm lao ra, chặn lại Hạ Hầu Lượng kiếm.

	"Thực nhật phệ nguyệt."

	Cánh tay hơi động, Hạ Hầu Lượng thân thể dường như một đạo không có thực chất bóng tối, sát Thạch Tiểu Nhạc Tàng Phong kiếm mà qua, kiếm trong tay nhọn ở trong hư không vẽ ra một đạo quỹ tích, kích thích ra ám sắc ánh sáng, dường như có thể che đậy nhật nguyệt.

	Song phương cách nhau có điều ba thước, lại là đột phát tình hình, không ít người chỉ cảm thấy tư duy trì trệ, đổi thành bọn họ, nhất định thương ở chiêu kiếm này bên dưới.

	"Lợi hại!"

	Phạm Đông Lai trợn mắt lên.

	Hắn phát hiện mình coi thường Hạ Hầu Lượng. Cùng Ngả Văn Hồng lúc giao thủ so ra, đối phương chiêu kiếm này tốc độ cùng biến hóa, mạnh mẽ đâu chỉ một bậc?

	Càng đáng sợ chính là ra chiêu thời cơ, vừa vặn nắm lấy khiến người ta quên thời gian điểm.

	Hời hợt hai tiếng.

	Nương theo hai điểm tinh mang, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái huy động liên tục, từ ám sắc ánh kiếm bên trong đi ngang qua mà qua. Trăm khoanh vẫn quanh một đốm, mặc kệ ánh kiếm làm sao biến hóa, chỉ cần trói lại đầu đuôi hai điểm, mặc nó thiên biến vạn hóa, cũng trốn không thoát chiêu thức cách cũ.

	Tất cả nói rất dài dòng, nhưng mà trên thực tế, Phạm Đông Lai lợi hại hai chữ còn chưa nói xong, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Hầu Lượng đã sượt qua người, cũng giao thủ mười sáu chiêu.

	Hốt!

	Gió đêm vừa thổi, Hạ Hầu Lượng bỗng nhiên có chút lạnh cả người, cúi đầu mới phát hiện, vạt áo của chính mình trên, chẳng biết lúc nào thêm ra mười sáu đạo trưởng ngắn nhất trí vết kiếm.

	Ở gió đêm kéo dài thổi dưới, hoa mỹ quần áo như vải rách bay ra, đem hắn cả nửa người lộ ra.

	Lúc trước, Hạ Hầu Lượng lấy này nhục nhã Ngả Văn Hồng, mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đem tương đồng thủ đoạn, còn nguyên địa dùng ở trên người đối phương.

	"A. . ."

	Một ít thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, vội vã dùng hai tay ô mặt.

	Mà đám nam tử, từng cái từng cái chỉ cảm thấy khiếp sợ.

	Không phải khiếp sợ với Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm tốc độ nhanh bao nhiêu. Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm tốc độ cũng không nhanh, có thể chính là bởi vì không nhanh, mới khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.

	Điều này đại biểu, đối phương cảm giác tiết tấu, cùng với đối thời cơ nắm, đã đến một làm người líu lưỡi cao thâm mức độ.

	Lấy nhanh chế chậm, không coi là nhiều ngạc nhiên sự, ngạc nhiên chính là lấy chậm chế nhanh, không có biến nặng thành nhẹ nhàng khí độ, không có muôn vàn thử thách kỹ thuật, ai thử nghiệm ai chết.

	Càng không cần phải nói, thử nghiệm chiêu đối tượng, là đủ để ở thập đại cường châu xếp hạng thứ nhất đệ nhị Hạ Hầu Lượng.

	"Thạch huynh thực lực. . ."

	Ngu Mỹ Nhân môi anh đào vi khẽ nhếch mở.

	Cùng nửa năm trước so với, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ tu vi tăng lên tới Long quan cảnh nhị trọng bên ngoài, những phương diện khác cũng không có rõ ràng tiến bộ, nhưng là tại sao, thực lực của đối phương như là mãnh thăng một đoạn.

	Nàng thậm chí hoài nghi, điều kiện tương đương nhau, để nửa năm trước Thạch Tiểu Nhạc cùng hắn bây giờ giao thủ, người sau có thể dễ dàng thắng được.

	Ngu Mỹ Nhân đương nhiên sẽ không biết, được lợi từ Bạch Tuyết Oánh cùng Tử Tương Ba 'Chăm sóc', Thạch Tiểu Nhạc có thể sử dụng tinh thần lực lớn tăng, này dẫn đến hắn sức quan sát, sức khống chế lên một lượt lên tới tầng thứ hoàn toàn mới.

	Đồng dạng thực lực,

	Nửa năm trước Thạch Tiểu Nhạc có thể phát huy đến mười một thành, hiện tại nhưng là 12 thành, 13 thành, đây chính là khác nhau!

	"Tên khốn kiếp này, dám to gan nhục nhã ta Hạ Hầu gia người, tất không buông tha hắn!"

	Hạ Hầu gia con cháu vị trí trên thuyền, một vị mặt chữ điền người trẻ tuổi đem bàn đập nát. Những người khác cũng là đầy mặt sắc mặt giận dữ, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc ngàn đao bầm thây.

	Xưa nay chỉ có Hạ Hầu gia bắt nạt người khác, khi nào đến phiên người khác bắt nạt Hạ Hầu gia?

	"Lần này tiểu đệ đúng là nộp một bạn tốt."

	Cùng Hạ Hầu gia phản ứng của mọi người không giống, Ngả Văn Thiến không tự chủ cười cợt.

	Nàng tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc nhất định rõ ràng, chính mình làm như thế, rất khả năng đưa tới phiền toái lớn, nhưng đối với phương vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan địa làm, vẻn vẹn là vì thế bằng hữu xuất khí.

	Hành động này sạ xem kích động, nhưng là làm sao không có nghĩa là một người xích tử chi tâm? Nhìn trường Tây rõ ràng, đây là một vị thuần túy kiếm khách, càng là một thuần túy người.

	"Ta muốn ngươi trả giá thật lớn, ám ảnh thôn thiên!"

	Sắc mặt đỏ lên, Hạ Hầu Lượng thân thể quỷ dị lùi về sau, bỗng nhiên một hồi mã thương, một vòng ánh kiếm dường như mực nước, bày ra ở màu đen tờ giấy trên , khiến cho đêm đen càng hắc.

	Đây là Hạ Hầu gia nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, ám thực kiếm pháp bên trong tuyệt chiêu.

	"Ba cái kẽ hở."

	Vẫn là tay trái, Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy trường kiếm, liền điểm ba lần, tiếng rồng ngâm không dứt bên tai, chính là hồi lâu không cần Thiên long 17 thức.

	Ầm ầm ầm.

	Ám thực kiếm pháp uy lực tuy rằng hơn xa Thiên long 17 thức, có điều cũng phải nhìn người sử dụng là ai. Kiếm khí màu đen còn chưa bạo phát toàn bộ uy lực, liền bị ba cỗ Thiên Long kiếm khí chặn đứng.

	Khẩn đón lấy, lại như là thủ thế chờ đợi hồng thủy, đột nhiên bị phân lưu giống như vậy, vô số kình khí điên cuồng phun tung tóe, nổ thành hơi nước đầy trời đều là, nhưng không một thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong hơi nước, Thạch Tiểu Nhạc thoáng như một đóa Thanh Vân, một kiếm bắn trúng Hạ Hầu Lượng lưỡi kiếm, người sau được lực bay ngược, bóng người ở trong hư không không ngừng kéo dài.

	"Chiêu kiếm này, là cố ý đánh vạt ra chứ?"

	Không ít người cau mày.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc trước biểu diễn ra kiếm đạo kỹ thuật, vừa mới làm gì đều có thể bắn trúng Hạ Hầu Lượng, không đạo lý bị người sau đón đỡ trụ. Chẳng lẽ, Thạch Tiểu Nhạc chung quy có kiêng kỵ?

	"Đáng chết!"

	Hạ Hầu Lượng quát to một tiếng, kinh hãi gần chết.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một nguồn kiếm khí dọc theo hắn cong lên thân kiếm, từ kỳ dị góc độ nhảy vào trong cơ thể hắn, đánh tan một cái nào đó bích chướng, dẫn đến hắn chân thực khí tức cuồn cuộn bạo phát, cũng lại không che giấu nổi.

	Long quan cảnh tam trọng.

	Nguyên lai Hạ Hầu Lượng tu vi không phải Long quan cảnh nhị trọng, mà là Long quan cảnh tam trọng!

	Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó, xác thực là cố ý đánh vạt ra, cũng không phải là bởi vì kiêng kỵ, mà là vì thuận lợi vạch trần đối phương ngụy trang.

	"Thạch huynh, ta đã hiểu."

	Ngả Văn Hồng lúc này mới lý giải, Thạch Tiểu Nhạc vì sao vừa bắt đầu nói, Hạ Hầu Lượng thắng mà không vẻ vang gì. Đối phương rõ ràng là Long quan cảnh tam trọng tu vi, nhưng ngụy trang thành Long quan cảnh nhị trọng.

	Chẳng trách hắn cùng đối phương lúc giao thủ, luôn cảm giác đối phương cương khí cường đại đến không bình thường.

	Chú ý, nơi này ngụy trang, cùng áp chế không giống nhau.

	Áp chế, đại biểu cương khí hoàn toàn giảm xuống một cấp bậc. Mà ngụy trang, vẻn vẹn khí tức phát sinh ra biến hóa, thực tế cương khí uy lực bất biến, nhưng chỉ có khoảng cách gần giao thủ người mới có thể nhận ra được.

	Nói cách khác, Hạ Hầu Lượng từ đầu tới đuôi, đều ở lấy Long quan cảnh tam trọng tu vi cùng hắn Ngả Văn Hồng giao thủ.

	"Vốn nghe Hạ Hầu gia có một môn biến tức thuật, có thể ngụy trang không giống khí tức, hôm nay quả nhiên lĩnh giáo."

	Có người cười gằn, âm thanh truyền khắp tiên nhân hạp.

	"Là cái nào bọn chuột nhắt?"

	Hạ Hầu gia các đệ tử nổi giận, nhưng là chờ bọn hắn phát hiện, âm thanh đến từ Vũ Văn Thương vị trí thuyền hoa, liền mỗi một người đều im lặng.

	Vũ Văn Thương không chỉ có thực lực cá nhân đứng đầu cùng thế hệ, xuất thân thế lực cũng không kém Hạ Hầu gia, không phải là có thể tùy ý bắt bí quả hồng nhũn.

	"Họ Thạch, ngươi được!"

	Thấy ngụy trang bị vạch trần, Hạ Hầu Lượng tức giận đến sợi tóc dựng thẳng, nín rất lâu, biệt ra một câu nói như vậy đến. Yết người không vạch khuyết điểm, sĩ diện hắn, đã xem Thạch Tiểu Nhạc liệt vào tất sát mục tiêu.

	Cũng không nói lời nào, Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt bắn ra 2 sợi sóng tinh thần, lặng yên không một tiếng động địa tiến vào Hạ Hầu Lượng trong đầu.

	Vãng Sinh Tứ Hóa đệ nhị hóa, hóa tâm vô ngã.

	Cừu hận như tuyết tan rã, Hạ Hầu Lượng hừ hừ, phi thân trở lại trên thuyền.

	"Anh họ, này tiểu tử quá ngông cuồng, dám không cho chúng ta Hạ Hầu gia mặt mũi, cùng tiên hội kết thúc, chúng ta không bằng phái cao thủ đem hắn. . ."

	Một vị Hạ Hầu gia thanh niên làm cái trảm thủ tư thế.

	"Không cần! Hôm nay là ta tài nghệ không bằng người, không trách được người khác, chờ ta võ công đại thành, tự có thể báo thù."

	Hạ Hầu Lượng xua tay từ chối.

	Nghe nói như thế, bao quát vị kia mặt chữ điền người trẻ tuổi ở bên trong, hết thảy Hạ Hầu gia con cháu tất cả đều sửng sốt, hoài nghi lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề.

	Này vẫn là cái kia trừng mắt tất báo, không chừa thủ đoạn nào Hạ Hầu Lượng à. Chẳng lẽ thua tranh tài, liền tính khí đều thua không còn?

	"Là ảo giác à?"

	Vũ Văn Thương nhìn phía xa thanh sam bóng người, vừa nãy hắn thật giống lại cảm ứng được một loại giống như đã từng quen biết gợn sóng, cùng đêm đó đường trên giống nhau như đúc.

	Cũng may là, hắn cũng không biết Hạ Hầu Lượng sau đó phản ứng, bằng không tất có thể xác định.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực thật là kinh khủng, lấy Long quan cảnh nhị trọng tu vi, từ đầu tới đuôi đè lên Long quan cảnh tam trọng Hạ Hầu Lượng đánh."

	"Người này tuyệt đối là siêu nhất lưu thiên tài, siêu nhất lưu kiếm khách, ngoại trừ tứ hải Báo Ứng Thần, chỉ sợ ở tại hắn 364 châu bên trong, không bao giờ tìm được nữa đối thủ."

	Chỉ là một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc để cho mọi người ấn tượng lại sâu chi lại thâm sâu.

	Nhìn rõ mọi việc nhãn lực, tinh chuẩn không có sai sót sức khống chế, nhẹ như mây gió khí chất, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất trúng ác liệt thủ đoạn.

	Có thể nói, hôm nay Thạch Tiểu Nhạc, để mọi người thấy một loại chỉ tồn tại ở giang hồ thoại bản bên trong kiếm khách phong thái, không, thậm chí so với giang hồ thoại bản miêu tả càng thêm toàn diện, làm cho người ta một loại gần như không chân thực mộng ảo cảm.

	"Không biết, thực lực của hắn so với Huyền Vũ châu mấy vị kia tuổi trẻ kiếm khách, lại hội làm sao?"

	"Nghe nói nửa năm trước, Thạch Tiểu Nhạc liền đánh bại Thẩm Vô Mi. Có điều sự thực chứng minh, Thẩm Vô Mi xưng hào lượng nước rất lớn, chí ít từ gần nhất nửa năm chiến tích xem, Huyền Vũ châu có ít nhất bốn, năm danh kiếm khách, thực lực hơn xa cho hắn. Không tính Lý Tử Phong, Thạch Tiểu Nhạc không hẳn không thể cạnh tranh ba vị trí đầu kiếm khách vị trí."

	"Ta bỗng nhiên rất chờ mong, muốn nhìn những người này rốt cuộc ai mạnh ai yếu."

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, phảng phất một cái kíp nổ, đem Lâm Giang tiên hội nguyên vốn có chút không nóng không lạnh bầu không khí, đẩy hướng về phía một tiểu cao. Triều.