Chương 357: Linh Tê kiếm Lộ Linh Tê

	Hỏa Vân sơn mạch, chính là tám châu một trong, Hỏa Vân châu đặc thù đoạn đường, dài rộng các có mấy ngàn bên trong, bên trong có to to nhỏ nhỏ không giống núi lửa hố.

	Cùng tầm thường núi lửa không giống, Hỏa Vân bên trong dãy núi núi lửa hố, mỗi một quãng thời gian thì sẽ phun trào một lần, nhưng phun trào dung nham lượng nhưng không nhiều, không cách nào đối với võ giả tạo thành tính mạng uy hiếp.

	Chính là bởi vì to to nhỏ nhỏ vô số núi lửa hố, mới làm cho Hỏa Vân sơn mạch phụ cận, quanh năm nóng rực như hỏa.

	"Ta lại đến Hỏa Vân châu."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút ngạc nhiên.

	Có điều ngẫm lại cũng bình thường, lúc trước cái kia nơi lòng đất cơ quan, liền ở vào tiếp giáp Hỏa Vân châu hạ châu góc viền, lưỡng địa cách biệt khoảng cách không phải rất xa.

	"Công tử, gần nhất lại đến Hỏa Vân sơn mạch phun trào kỳ, rất nhiều cao thủ đều tranh thủ đi nơi nào, chuẩn bị cướp chút khí phôi, ngươi có thể đi thử xem."

	Dẫn đầu tiêu sư nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc trang phục, cười nói nói.

	"Khí phôi?"

	"Không sai, Hỏa Vân bên trong dãy núi núi lửa hố, quanh năm chứa đầy dung nham, dẫn đến có thể ở bên trong bảo tồn khoáng thạch đều đặc biệt cứng rắn, chính là luyện chế binh khí thượng giai vật liệu, mỗi lần núi lửa hố phun trào, đều sẽ phun ra không ít khí phôi. Số may một ít, nói không chắc có thể phát hiện năm mươi năm cấp bậc khí phôi."

	Hỏa Vân thành, mặc dù có thể trở thành Hỏa Vân châu trứ danh nhất thành trì, chính là bởi vì tới gần Hỏa Vân sơn mạch, có thể gần đây thập kiếm khí phôi.

	Linh cấp binh khí ở trong chốn giang hồ quá hiếm thấy, một trăm Linh Quan cảnh cao thủ, không hẳn có thể có một nắm giữ, thêm vào rèn đúc phương pháp từ lâu thất truyền, vì lẽ đó phần lớn cao thủ, sử dụng vẫn là phàm binh cùng kì binh.

	Mà Hỏa Vân bên trong dãy núi phun trào một số khí phôi, bởi tính chất vững vàng, dùng chi chế tạo thành binh khí, thường thường sắc bén vô cùng, vượt xa bình thường kì binh.

	Có người đem chi hình tượng địa mệnh danh là, ngụy linh binh, tức uy lực vượt qua thượng phẩm kì binh một cấp bậc, nhưng lại kém xa tít tắp chính tông hạ phẩm linh binh binh khí.

	Loại này ngụy linh binh, ở trong chốn giang hồ rất có giá thị trường, thường thường một thanh liền có thể bán ra mấy triệu lượng bạc. Đương nhiên, bởi số lượng ít ỏi, có tiền cũng không thể mua được, chân chính có thể sử dụng nổi ngụy linh binh người , tương tự không nhiều.

	Nghe nói này một tra, Thạch Tiểu Nhạc đúng là bay lên hứng thú không nhỏ, tả hữu khoảng cách Thương Sơn đại hội còn có hơn nửa năm, chẳng bằng đi xem xem đi.

	"Công tử cùng chúng ta cùng đi đi, nơi này là Hỏa Vân ngoài dãy núi vi, một ít hắc đạo cao thủ, thường thường ẩn núp ở đây, chuyên tìm một ít dê béo ra tay."

	Áp tiêu đám người kia, đến từ một người tên là hào kiệt tiêu cục nhất lưu tiêu cục, tiêu đầu Vương Đại Hổ vô cùng nhiệt tình, mời Thạch Tiểu Nhạc cùng bọn họ đồng hành.

	"Vậy thì quấy rối."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Đoàn người xuyên sơn vượt đèo, hai ngày sau, xa xa mà nhìn thấy một chỗ phân nhánh hình kỳ dị đại sơn.

	"Nơi đó là Lưu Vân đạo phỉ địa bàn, nhanh đi đường vòng."

	Nhận rõ kỳ dị đại sơn, Vương Đại Hổ vẻ mặt có chút kinh sợ, liền vội vàng nói.

	Không cần hắn nhắc nhở, hào kiệt tiêu cục các tiêu sư đã thay đổi phương vị, khoảng cách kỳ dị đại sơn còn mấy trăm mét, liền lôi kéo tiêu xa vòng tới xa xa.

	"Vương đại ca, cái này Lưu Vân đạo phỉ rất lợi hại phải không?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi hỏi.

	Làm một lưu tiêu cục tiêu đầu, Vương Đại Hổ bản thân là Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ tu vi, từ trầm ổn khí chất xem, thực lực nên không kém.

	Vương Đại Hổ nói: "Thạch ca nhi Mạc Tiếu ta nhát gan, này Lưu Vân đạo phỉ, chính là Hỏa Vân sơn mạch bên trong tiếng tăm to lớn nhất đạo phỉ đội một trong, cầm đầu 'Lưu Vân tam nghĩa', mỗi người đều là Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ tu vi, mà đem một môn ý cảnh tìm hiểu đến mười phần."

	"Ngoại trừ 'Lưu Vân tam nghĩa' bên ngoài, bọn họ dưới trướng 'Lưu Vân mười tám môn đồ', tương tự mỗi người võ công cao thâm, tùy tiện một đều không thể so ta thua kém bao nhiêu. Trong chốn giang hồ, không phải là không có danh môn chính phái cao thủ đến đây diệt cướp, làm sao đám người kia mũi so với chó còn linh, đụng tới đánh không lại liền chạy, đám người vừa đi, rồi lập tức ló đầu ra đến, bắt bọn họ không có biện pháp chút nào."

	Nói xong lời cuối cùng, Vương Đại Hổ lắc đầu liên tục, đúng ác danh chiêu Lưu Vân đạo phỉ, vừa tức vừa hận.

	Tốt ở đám người kia tựa hồ cũng không dám làm quá phận quá đáng, chỉ ở Lưu Vân sơn phụ cận phân ra một mảnh đất bàn, người ngoài không bước vào là không sao.

	Thêm vào bọn họ vô tung vô ảnh, lại là tán tu, những kia có môn có hộ danh môn chính phái cũng có chút kiêng kỵ,

	Lúc này mới tạo thành bọn họ chiếm núi làm vua cục diện.

	Đoàn người đi theo đường vòng, tránh ra thật xa kỳ dị đại sơn, ngược lại cũng bình an vô sự. Có điều mọi người ở đây vừa thở dài 1 hơi thì, phía trước đột nhiên xuất hiện gió thổi cỏ lay.

	"Ai, đi ra!"

	Toàn thể tiêu sư đều nắm chặt binh khí, Vương Đại Hổ càng là xông lên trước, rút đao quát hỏi.

	Mọi người căng thẳng chờ đợi bên trong, trong rừng cây chậm rãi đi ra một nữ, trên người mặc tố y, cầm trong tay tú kiếm, nói: "Chư vị, ta ở trong rừng lạc đường, nếu là các ngươi đi Hỏa Vân thành, hy vọng có thể để ta khớp cái liền tay."

	Mọi người thở phào một hơi, Vương Đại Hổ hỏi: "Cô nương là một người sao?"

	Tố y nữ tử gật gù: "Ta muốn đi Hỏa Vân thành Lăng Kiếm lâu, cùng sư môn trưởng bối hội hợp."

	"Cô nương là Lăng Kiếm phái cao đồ?"

	Vương Đại Hổ đám người âm thanh thay đổi.

	"Tiểu nữ tử Lộ Linh Tê."

	Chờ tố y nữ tử báo ra tên, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phát hiện, bao quát Vương Đại Hổ ở bên trong, hết thảy tiêu sư đều là một mặt nghi ngờ không thôi vẻ mặt.

	Lộ Linh Tê, Hỏa Vân châu đỉnh cấp môn phái, Lăng Kiếm phái đệ nhất nữ đệ tử, nhân xưng 'Linh Tê kiếm', có điều hai mươi lăm tuổi, tu vi đã đạt đến Linh Quan cảnh tứ trọng, càng là lĩnh ngộ kiếm tâm, thực lực so với rất nhiều Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ đều mạnh, bị người ca tụng là Hỏa Vân châu mấy trăm năm tới nay đệ nhất kiếm đạo nữ thiên tài.

	Vương Đại Hổ ngược lại không ngu đối phương lừa gạt mình, tả hữu không phải Lưu Vân đạo phỉ, lại trẻ tuổi như vậy, coi như không phải Lộ Linh Tê chân nhân, nghĩ đến cũng sẽ không hại bọn họ.

	Kết quả là, tố y nữ tử cũng gia nhập hào kiệt tiêu cục đội ngũ.

	"Cái này người?"

	Đại khái là đều là kiếm khách trực giác, Lộ Linh Tê ngay lập tức chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc, nàng thật không có từ trên người đối phương cảm nhận được uy hiếp gì, có thể đúng là như thế, mới khiến người ta kỳ quái.

	Nói như vậy, coi như thực lực kém xa chính mình, chí ít cũng sẽ có cảm ứng, thật giống như lại tiểu nhân thạch đầu, rơi xuống trong hồ luôn có thể tạo nên một tia gợn sóng đến.

	Thế nhưng cái này thiếu niên áo xanh ngược lại tốt, lẳng lặng ngồi ở tiêu xa viên trên, thật giống như không tồn tại như thế.

	"Huynh đài cũng là đi Hỏa Vân thành à?"

	Lộ Linh Tê có chút ngạc nhiên.

	"Muốn đi xem một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Thấy hắn không có nhiều lời ý tứ, Lộ Linh Tê cũng là nhất tiếu (Issho) mà qua.

	Bèo nước gặp nhau mà thôi, không cần thiết hết sức khách sáo. Trên thực tế, nếu không có Thạch Tiểu Nhạc khí chất có chút khác với tất cả mọi người, lấy Lộ Linh Tê tính cách, căn bản sẽ không chủ động câu hỏi.

	Mọi người lại đi rồi mấy canh giờ, từ lâu xa xa thoát ly Lưu Vân đạo phỉ gây án phạm vi, Vương Đại Hổ nhấc lên tâm cuối cùng cũng coi như để xuống, đón lấy chỉ cần thuận lợi, trong vòng ba ngày liền có thể đến Hỏa Vân thành.

	"Phía trước người, lưu lại."

	Đang chuẩn bị tại chỗ lúc nghỉ ngơi, bốn phía bỗng nhiên vang lên cú đêm loại tiếng cười lớn.

	Vương Đại Hổ biến sắc mặt: "Các hạ là cái nào người?"

	"Ta chính là trên trời hàng ngũ vân, ở không cố định, qua không dấu vết."

	Tiếng xé gió bên trong, có tới hai mươi mốt người từ bốn phía bay vụt mà đến, nhất thời vây nhốt hào kiệt tiêu cục mọi người.

	"Lưu Vân đạo phỉ."

	Vương Đại Hổ sắc mặt khó coi đến cực điểm, từng chiếc tóc gáy dựng thẳng, cười bồi nói: "Chư vị, tại hạ đám người cũng không phải là ở Lưu Vân sơn phạm vi bên trong."

	Một vị hán tử mặt nhọn cười đến vô cùng trào phúng, nói: "Ngu xuẩn! Phân ra cái gọi là phạm vi, có điều là huynh đệ ta thuận miệng nói thôi, đến miệng thịt mỡ, há có buông tha đạo lý?"

	Lưu Vân đạo phỉ am hiểu sâu chính đạo trong lòng, vì lẽ đó ở bề ngoài, đối ngoại công bố chỉ bảo vệ Lưu Vân sơn phụ cận, kỳ thực nhưng phái thám tử khắp nơi đóng quân, chỉ cần có người trải qua, mỗi mười lần bên trong, chung quy phải ra tay cái bốn, năm lần.

	Bọn họ trước đây không lâu phát hiện hào kiệt tiêu cục đoàn người, lại từ phiêu kỳ trên nhìn ra thân phận của đối phương, một phen theo dõi sau, cuối cùng quyết định ra tay.

	"Chư vị, ta hào kiệt tiêu cục tuy không phải đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng giao thiệp rất rộng, đại gia đều là hỗn giang hồ, cho huynh đệ một bộ mặt làm sao?"

	Vương Đại Hổ ép buộc chính mình bình tĩnh, ôm quyền nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Lưu Vân tam nghĩa cùng mười tám môn đồ tất cả đều nở nụ cười, vô cùng xem thường. Hán tử mặt nhọn nói: "Có thể, có điều các ngươi nhất định phải lưu lại hai loại đồ vật."

	"Cái nào khác biệt?"

	"Đồ vật cùng mệnh!"

	Hào kiệt tiêu cục mọi người vẻ mặt tề biến, không ít người đã âm thầm đề tụ công lực, sắc mặt nhưng từng trận trắng bệch.

	Bọn họ bên này, chỉ có ba người là Linh Quan cảnh cửu trọng tu vi, hơn nữa ý cảnh lĩnh ngộ vẫn chưa viên mãn, luận thực lực, tuyệt không là Lưu Vân tam nghĩa đối thủ, ngạnh hợp lại, chỉ có một con đường chết.

	Cũng lạ lần này phiêu tranh thủ đến gấp, thêm vào rất nhiều trên đường đi qua Lưu Vân sơn người, đều cho thấy chính mình vẫn chưa được đến bất kỳ hãm hại, lấy về phần bọn hắn sơ sẩy bất cẩn, rơi xuống cục diện hôm nay.

	"Lão đại, xem ra bọn họ vẫn là muốn liều một phen, thực sự là không tự lượng sức."

	Bóng người lóe lên, 'Lưu Vân tam nghĩa' bên trong lão tam ra tay rồi. Đây là một mặt vàng nam tử, binh khí là một cái trường mâu, mũi mâu lấp loé lưu quang, giữa trời liền hướng Vương Đại Hổ đâm tới.

	"Trừng mắt lạnh lẽo."

	Vương Đại Hổ không chút nghĩ ngợi địa dùng ra tuyệt chiêu của chính mình, mâu đao chạm nhau, một luồng sức hút tự mũi mâu truyền ra, Vương Đại Hổ ngơ ngác biến sắc, vội vội vã vã bứt ra lùi về sau, không biết ngọn ngành tình huống, chiêu thứ nhất liền mất đi binh khí.

	Hào kiệt tiêu cục mọi người, tất cả đều mặt xám như tro tàn.

	"Chết."

	Mặt vàng nam tử mũi mâu lại lóe lên, sét đánh loại đâm hướng Vương Đại Hổ ngực.

	Coong.

	Một đoạn mũi kiếm đâm ra, thế Vương Đại Hổ đỡ đòn đánh này. Ra tay chính là tố y nữ tử.

	"Xú nữ nhân, có chút bản lãnh, mâu biến ba biến!"

	Mặt vàng nam tử vẩy vẩy vi vi tê dại cánh tay, chỉ cho rằng lúc trước là bất cẩn gây nên, lần này khí thế biến đổi, trường mâu hóa thành ba cái, hình thành hình chữ phẩm hướng Lộ Linh Tê giết đi.

	Khanh khanh khanh.

	Lộ Linh Tê trường kiếm nhất chuyển, bóng mâu biến mất, mà hậu chiêu oản một đệ, mũi kiếm điểm ở cán mâu trên, ngay lập tức sẽ điểm bay mặt vàng nam tử.

	"Nàng đúng là Lộ Linh Tê đường nữ hiệp!"

	Lúc trước Lộ Linh Tê cho thấy thân phận, kỳ thực rất nhiều người cũng không quá tin tưởng, bây giờ nhìn thấy thực lực của nàng, các tiêu sư bay lên một chút hy vọng.

	"Kiếm tâm tiếp cận tiểu thành."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút giật mình.

	Lộ Linh Tê tuy rằng hết sức ẩn giấu, nhưng làm sao giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực, đối phương nhìn tuổi rất nhỏ, kiếm đạo cảnh giới nhưng rất không tầm thường, lại tiếp cận tiểu thành.

	"Lộ Linh Tê?"

	Lưu Vân bọn đạo phỉ cũng là sững sờ.

	Tam nghĩa bên trong lão đại là cái nam tử to con, nói: "Lộ cô nương, ngươi mà rời đi thôi, chúng ta không làm khó dễ ngươi." .

	a