Chương 1193: Tranh phong tương đối 

	Nghiêng người tránh đi mũi kiếm, Liễu Nhã Phi lấy chân trái làm trục, nhưng không có công hướng kiếm khí đánh tới phía bên phải, tay phải tại thân thể lôi kéo dưới, ngược lại đi phía trái sau bên cạnh vạch một cái.

	Keng!

	Hai kiếm chống đỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên xuất hiện ở nơi đó, trường kiếm nhỏ bé không thể nhận ra hơi dời, lại cấp tốc chém về phía Hoán Tà kiếm, sóng biển dâng mãnh liệt lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng là song kiếm hợp nhất.

	Thời không dừng lại, liền ngay cả cuồng phong đều bị kiếm khí xoắn nát.

	Hai kiếm ma sát chỗ, một cái trong suốt viên cầu từ nhỏ biến lớn, viên cầu bên trong là hai cỗ ngay tại giao phong tê Lợi Kiếm khí, vốn nên lập tức bạo tạc, lại bởi vì kiếm khí quá mức cô đọng, sinh sinh hỗn tạp đến cùng một chỗ, lẫn nhau chặn đánh xuyên đối phương.

	Bàng một tiếng!

	Hai thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài, tựa như gió thu Lạc Diệp, nhưng còn tại giữa không trung, lại lấy sét đánh chi thế xông đến cùng một chỗ. Hai người từ dưới đất đánh tới giữa không trung, lại từ giữa không trung đánh về trên mặt đất, lưu lại một đạo Dawson la kiếm ảnh.

	Kiếm ảnh không có hội tụ thành quang, cũng không phải là không đủ dày đặc, mà là hai loại kiếm khí quá mức đáng sợ, tựa hồ cảm ứng được chủ nhân ý chí, không đem đối phương bẻ diệt không bỏ qua, mới xuất hiện liền vỡ vụn hơn phân nửa.

	Một trận chiến này, vẻn vẹn từ trước mắt thanh thế đến xem, liền so Phàn Thắng Nam cùng Đinh Úc Phương đao khách chi tranh cao một cái cấp bậc.

	Tất cả mọi người thấy nhìn không chuyển mắt, tinh thần lực căn bản không dám có chút buông lỏng, sợ bỏ lỡ cái gì đặc sắc hình tượng.

	Đối với người khác mà nói, chỉ có thể nhìn mà thèm song kiếm hợp nhất, đã sớm bị Liễu Nhã Phi vận dụng đến mức lô hỏa thuần thanh , bất kỳ cái gì thời điểm , bất kỳ cái gì tư thế, đều có thể tùy ý thi triển.

	Nhưng hắn phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cũng không kém bao nhiêu, thậm chí, so với hắn còn thuần thục hơn một phần.

	Va chạm sinh ra lực phản chấn, lệnh Liễu Nhã Phi cánh tay đều tại có chút run lên, nhưng hắn nhưng trong lòng dâng lên không cách nào dùng lời nói diễn tả được hưng phấn.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng tại hưng phấn, cho đến ngày nay, đã có rất ít kiếm khách có thể tiếp được hắn như vậy nhiều chiêu, cho dù hắn chỉ dùng năm thành công lực.

	Công lực thôi động đến sáu thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung đãng, tại song phương hỗn hợp trong kiếm thế chế tạo ra trùng điệp kiếm ảnh.

	Khanh!

	Liễu Nhã Phi cánh tay chua chua, thân thể lui lại, Thạch Tiểu Nhạc thừa cơ xông lên, một kiếm vừa mới đánh ra, không đợi đối phương đáp lại, lách mình đi vào Liễu Nhã Phi sau bên cạnh, giơ kiếm quơ nhẹ.

	Lần thứ hai bị ngăn trở,

	Thạch Tiểu Nhạc không ngạc nhiên chút nào, mượn lực một cái rẽ ngoặt, lại vây quanh Liễu Nhã Phi phía bên phải, Hoán Tà kiếm đã sớm bị hắn giơ lên, dùng sức chém ra.

	Oanh!

	Liễu Nhã Phi bay tứ tung mà ra, khí cơ lại bị Thạch Tiểu Nhạc khóa chặt, không thể thoát khỏi, hai đại kiếm khách vừa lui tiến, kiếm khí đem hư không đâm ra hai đạo mũi nhọn hình gợn nước, gợn nước từng lớp từng lớp tản ra, đâm vào Tạo Hóa đài bốn phía trận pháp đều không ngừng rung chuyển.

	"Ta có hay không nhìn lầm, Liễu Nhã Phi rơi vào hạ phong?"

	"Không, ngươi quá coi thường Liễu Nhã Phi."

	Người quen lấy thần niệm truyền âm, cấp tốc trao đổi riêng phần mình cách nhìn.

	Đúng lúc này, còn tại lui lại Liễu Nhã Phi đột nhiên một cái định thân, cánh tay phải cùng trường kiếm hợp thành thẳng tắp, thoáng như lưu tinh lướt qua, tốc độ so trước đó nhanh một đoạn.

	"Lấy thần ngự kiếm!"

	Có kiếm khách kinh hô.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, tư thế không thay đổi, ưỡn kiếm đón lấy, tốc độ đồng dạng tăng vọt, cũng là lấy thần ngự kiếm.

	Không có tiếng vang kinh thiên động địa, cũng không có bạo loạn kiếm khí, có chỉ là hai đoạn đụng vào nhau, vì đó đứng im mũi kiếm.

	"Giết!"

	Liễu Nhã Phi quát lạnh, một cỗ lực lượng vô danh, tác dụng tại cánh tay phải cùng trường kiếm, lệnh kiếm thế của hắn bạo tăng, tựa như không có cực hạn, có thể đâm xuyên hết thảy.

	"Chút thành tựu lấy thần ngự kiếm!"

	Tiếng thét chói tai nối thành một mảnh, cùng với trận trận thô trọng tiếng hít thở.

	Liễu Nhã Phi lần thứ nhất bộc lộ ra lấy thần ngự kiếm, chỉ có nhập môn cảnh giới, nhưng đã để tất cả Nam Hải kiếm khách vì đó hãi nhiên, loại này vô thượng kiếm cảnh, toàn bộ Nam Hải nhiều nhất chỉ có năm người nắm giữ.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Liễu Nhã Phi lấy thần ngự kiếm, cũng không phải là chỉ là nhập môn, mà là chút thành tựu!

	Thốt nhiên bộc phát, hắn lấy thế tồi khô lạp hủ đâm về Thạch Tiểu Nhạc, nếu Thạch Tiểu Nhạc bị buộc sử xuất tuyệt chiêu, như vậy liền đại biểu tại kiếm cảnh phương diện, Thạch Tiểu Nhạc thua.

	Trên thực tế tại rất nhiều trong mắt người, làm Liễu Nhã Phi bộc lộ ra loại thủ đoạn này lúc, kết quả đã vô cùng sống động.

	"Đến hay lắm."

	Cái này đâm vì vẩy, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giương lên, cơ hồ không có bao nhiêu người có thể thấy rõ một kiếm này quỹ tích, càng thêm không biết hắn là như thế nào vung ra.

	"Ngươi cũng đạt tới chút thành tựu?"

	Liễu Nhã Phi công kích lại lần nữa bị ngăn trở, cổ tay thụ kích phía dưới, bỗng nhiên đau xót, trong lòng không chịu được nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Đây là hắn áp chế Thạch Tiểu Nhạc át chủ bài một trong, vốn cho rằng có thể ép diệt đối phương khí thế, nào có thể đoán được đối phương cùng mình, chấn kinh sau khi, Liễu Nhã Phi hưng phấn đến tay chân đều đang run rẩy.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng gặp được như thế đối thủ?

	"Cũng vậy."

	Lấy thần ngự kiếm, một trong lòng kiếm chi lực đủ mạnh, hai tại kiếm kỹ rất cao minh. Có lẽ bởi vì niên kỷ nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm không tính đương thời thứ nhất, nhưng luận kỹ xảo, hắn lại có loại ngoài ta còn ai tự tin.

	Đối với hắn mà nói, bước vào lấy thần ngự kiếm chi cảnh là nước chảy thành sông sự tình, tự nhiên mà vậy liền phát sinh. Đương nhiên, Tạo Hóa đài vô thượng kiếm đạo chi khí, cũng gia tốc quá trình này.

	Đám người càng không biết là, Thạch Tiểu Nhạc lấy thần ngự kiếm, cũng không phải là chút thành tựu, mà là siêu việt chút thành tựu. Nếu như đem này cảnh giới chia làm một đến mười thành, chút thành tựu vì ba thành, như vậy Thạch Tiểu Nhạc hẳn là năm thành.

	Không có gia tăng lấy thần ngự kiếm uy lực, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực tăng lên tới bảy thành, một kiếm đâm ra, kiếm nhanh nhanh đến hư không đều không thể trói buộc, phảng phất ngay cả ngăn trở lực đều biến mất.

	Đinh đinh đinh...

	Nếu Liễu Nhã Phi kiếm pháp là trào lên Trường Giang, như vậy Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp thì là vỡ đê dòng lũ, không chỉ có tốc độ càng nhanh, khí thế cũng càng mạnh, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

	Song kiếm thứ vô số lần giao kích, Liễu Nhã Phi hổ khẩu chảy máu, thân thể không tự chủ được hướng về sau nhanh lùi lại, thần sắc kinh hãi.

	Thua.

	Phổ thông kiếm thuật phương diện đọ sức, đúng là hắn yếu đi một bậc, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất bị người lấy kiếm áp chế, thua không có chút nào lấy cớ.

	"Không có khả năng!"

	Hạo Nguyệt sơn trang một đám cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mà cái khác quan chiến võ giả, cũng là trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên cái này cùng bọn hắn dự thiết tình cảnh không hợp.

	Chỉ có Bạch Vân đại đế cùng Phàn Thắng Nam hai người, như có điều suy nghĩ.

	Không cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ qua, ngươi vĩnh viễn không thể cảm nhận được loại kia không dò tới đáy cảm giác trống rỗng, đối phương có bao nhiêu thủ đoạn, nắm chắc bao nhiêu bài, hoàn toàn không biết.

	Hiện tại bọn hắn biết.

	Thừa thắng xông lên, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa một kiếm đâm về Liễu Nhã Phi, lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn.

	"Bay huyền tĩnh thạch chém!"

	Hai chân lăng không đứng lặng, vững như bàn thạch, hai tay dựng thẳng lên trường kiếm tại trước ngực, một thanh dài trăm trượng cự kiếm hư ảnh, bao phủ lại Liễu Nhã Phi, tựa như vắt ngang kiếm sơn, tuỳ tiện tách ra Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế.

	Mà đây chỉ là bắt đầu, súc thế hoàn thành, Liễu Nhã Phi từ tĩnh mà động, trước sau bất quá ngàn phần trong chớp mắt.

	"Vô cực sát kiếm!"

	Kiếm khí, sát khí, tinh thần toàn bộ hoà vào mũi kiếm, có thể một kiếm này vô cùng sắc bén, mũi kiếm tựa như bi thép trượt tại mặt băng, mang theo cực hạn lực xuyên thấu cùng lực phá hoại.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc giơ cao Hoán Tà kiếm, một kiếm đánh xuống, ngàn trượng dài kiếm mang màu xanh tựa như một suối nghiêng to lớn thác nước, vội ùa hướng đối phương.

	Xoẹt một tiếng!

	Kiếm mang màu xanh không ngừng bị mũi kiếm tách ra, mũi kiếm nhận mạnh mẽ lực cản, tốc độ chẳng những không có hạ xuống, ngược lại còn tại tiếp tục gia tăng.

	Lúc đạt tới gấp hai tốc độ lúc, Liễu Nhã Phi người đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một thanh như ẩn như hiện kiếm, vạch phá thanh mang, vạch phá không gian, vạch phá hết thảy tất cả, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ.

	Nhưng, cái này còn không phải điểm cuối cùng.

	Ngay tại cái này ngắn ngủi mấy ngàn mét trong khoảng cách, kiếm nhanh còn tại tăng vọt.

	Gấp ba.

	Tựa như một vòng thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm, lại giống Nhân loại trong đại não một đạo suy nghĩ, ngôn ngữ không cách nào hình dung nó có bao nhanh, kiếm hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có chỗ mũi kiếm một điểm mơ hồ, lóe ra hạt gạo quang hoa.

	"Chính là một kiếm này!"

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, Hiên Viên đạo cả người đều căng cứng.

	Còn có cái khác mấy tên cấm kỵ Võ Đế, cũng là sắc mặt khó coi, một loại lâu ép sợ hãi cảm xúc lại lần nữa từ đáy lòng dâng lên.

	Không có đối mặt qua một kiếm này người, làm sao có thể biết nó kinh khủng. Loại kia để cho người ta bất lực, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết tuyệt vọng, chỉ cần một lần, liền sẽ lạc ấn tại ngươi thực chất bên trong.

	Tại Hiên Viên đạo mấy người kia xem ra, gấp ba "Vô cực sát kiếm" uy lực, tuyệt không thấp hơn Liễu Nhã Phi một lần cuối cùng sử xuất "Phá cực sát kiếm", thậm chí luận tốc độ, còn hơn.

	Chỉ bằng Thạch Tiểu Nhạc trước đó biểu hiện ra thực lực, tuyệt không có khả năng tiếp được một kiếm này.

	"Trâu già kéo xe nát!"

	Vạn chúng mong đợi một màn rốt cục xuất hiện.

	Ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, một cỗ kiếm lực từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra, tựa như sóng lớn xông thạch, trong nháy mắt vô số lần xung kích, rốt cục làm trốn vào hư không kiếm lộ ra tung tích, tốc độ không ngừng trượt.

	Nhưng còn chưa đủ.

	Oanh!

	Kiếm giới tuôn ra.

	Liễu Nhã Phi sát kiếm lập tức ngã xuống gấp đôi cấp độ, lại khó đối Thạch Tiểu Nhạc cấu thành uy hiếp.

	"Kiếm của hắn giới chi lực, hơn xa trước đó?"

	"Trời ạ, lúc trước hắn ngay cả kiếm giới tạo nghệ đều ẩn giấu đi, người này đến cùng còn ẩn giấu cái gì?"

	Mâu cùng thuẫn chiến, trông thấy ngay cả gấp ba "Vô cực sát kiếm" đều bị kiếm giới chống đỡ, tất cả mọi người đang khiếp sợ, chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn mạnh, ẩn tàng sâu. Hạo Nguyệt sơn trang người, càng là cả kinh miệng không thể nói.

	Liễu Nhã Phi như hãm vũng bùn, một chút xíu hướng Thạch Tiểu Nhạc tới gần, mạnh mẽ dẫn khiển trách chi lực, để chiêu kiếm của hắn khó mà thi triển, mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm, lại tại xoắn ốc lực lượng thôi động dưới,  một chút xíu đâm về Liễu Nhã Phi.

	Keng keng hai tiếng.

	Liễu Nhã Phi kiếm kém chút rời tay bay ra, cánh tay nổ tung huyết vụ, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba lại tới, cái này tính quyết định hình tượng, lệnh tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

	"Chỉ bằng vào kiếm giới liền muốn đánh bại ta, đem ta thấy quá nhẹ!"

	Thời khắc mấu chốt, Liễu Nhã Phi cánh tay chấn động, một cỗ khác lạ xoắn ốc kiếm lực tràn vào kiếm giới, sinh sinh phá hết Thạch Tiểu Nhạc "Trâu già kéo xe nát", tự thân bay ngược vài trăm mét.

	Liễu Nhã Phi lượn vòng kiếm đạo, bản thân cũng dính đến xoắn ốc chi lực, vẻn vẹn lợi dụng hai kiếm thời gian, liền có thể phá giải kiếm giới, thực lực của đối phương, lại một lần nữa để Thạch Tiểu Nhạc lau mắt mà nhìn.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta còn có một kiếm, một kiếm này, quyết định ngươi ta thắng bại."

	Liễu Nhã Phi hít sâu một hơi, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, thật to vượt ra khỏi mong muốn, Liễu Nhã Phi biết rõ, trước mắt duy nhất có cơ hội đánh bại đối phương, chỉ có kia dốc hết chính mình tất cả tâm huyết cùng trí tuệ chung cực một kiếm.