Chương 973: chiến Võ Đạo Huyền（ hạ）
Hiện trường đột ngột trở nên yên tĩnh, yên tĩnh như chết. 

Toàn bộ quá trình mặc dù phát sinh rất nhanh, nhưng dù sao đều không phải là người bình thường, vẫn là thông qua tàn ảnh phân tích ra hai đại thiên kiêu giao thủ tình huống. 

Kết quả lại là, 


Thạch Tiểu Nhạc hơi chiếm thượng phong? ! 

Tại Võ Đạo Huyền ỷ vào thân phận mình, cư cao lâm hạ điều kiện tiên quyết, kết quả này, không hiểu để ở đây tất cả Đại Hạ giang hồ Hư Nguyên cảnh Võ Đế cảm thấy xấu hổ. 

Nhất là còn có Thạch Tiểu Nhạc câu nói kia, càng giống là một bàn tay, hung hăng phiến tại Võ Đạo Huyền trên mặt, cũng phiến tại những cái kia ủng hộ Võ Đạo Huyền, xem nhẹ Thạch Tiểu Nhạc người trên mặt. 

"Ha ha ha, hoàn toàn chính xác, không phải là cái gì người đều có tư cách cùng Thạch thiếu đế so tài, trước đó, một ít người vẫn là chiếu chiếu tấm gương a. " 

Một màn này lệnh Nhan Tam phá lệ thoải mái, mười phần hả giận mà cười to nói. 

Nhan Đại cùng Nhan Nhị mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng là khó nén tiếu dung. 

Thân là Đại Hạ võ giả, nhưng phóng nhãn phần lớn là hãm hại, lạnh lùng hạng người, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, đứng ở bọn hắn một bên, bọn hắn đã sớm đem Thạch Tiểu Nhạc trở thành người một nhà. 

Võ Đạo Huyền sắc mặt không có gì thay đổi, chỉ lạnh lùng phun ra một chữ: "Chiến! " 

Trong chốc lát, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, một cỗ cường đại đến vô biên tự nhiên ý vị, lấy núi kêu biển gầm chi thế quét sạch Thạch Tiểu Nhạc. 

Xuân Nộ kiếm hướng phía trước một chỉ, Thạch Tiểu Nhạc đối diện mà lên. 

Bành! 

Trường Không kịch chấn, từng đạo cường độ thấp vết nứt đồng thời xuất hiện, lại không phải hiện lên hình mạng nhện khuếch tán, mà là giống sớm dự chôn đường cong đồng dạng, đem hư không chia làm vô số quy tắc phương cách tử. 

Ý vị này hai đại thiên kiêu lực khống chế, đồng đều đạt đến đăng phong tạo cực địa vị, cho dù đụng phải có thể chịu được đấu cường địch, khí tức vẫn không có mảy may hỗn loạn, đồng thời cũng chứng minh, hai người lực lượng đều tới gần Nhân cảnh Võ Đế cực hạn. 

"Mưa gió đi vội! " 

Cuồng phong bạo vũ giao thế xuất hiện, mỗi một sợi gió, mỗi một giọt mưa, đều là cực độ ngưng tụ cương khí, có được xuyên thủng trăm tầng lãng lực lượng đáng sợ, lít nha lít nhít phóng tới Thạch Tiểu Nhạc. 

"Phong chi nộ! " 

Không tránh không né, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một kiếm, một kiếm vung ra, ngàn vạn tia kiếm hóa thành Long quyển, như là vô số cối xay thịt tương hỗ quấy, phát ra để lòng người run lên kẽo kẹt âm thanh, mỗi một trong nháy mắt không biết cùng cuồng phong bạo vũ va chạm bao nhiêu lần, chỉ biết hình thành hỏa hoa, che giấu phương viên năm vạn mét, người quan chiến ai cũng tránh lui, ăn ý cung cấp chiến trường. 

Lần thứ nhất cùng Võ Đạo Huyền giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc có nhiều giữ lại, lần thứ hai, lại bởi vì cứu vớt Vong lão bá mà bỏ lỡ. Đây là lần thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc không còn giấu dốt ý nghĩ. 

Bởi vì đến một bước này, quá phận giấu dốt đã không có tất yếu, Thạch Tiểu Nhạc duy nhất cần làm, chính là triệt để đánh bại đối phương, không vì hai đại Vương Triều giang hồ tôn nghiêm, chỉ vì chính mình, cũng vì Nhan gia. 

Hoa. 

Một tầng như khói như sương ảo giác khí tức, tại dư ba khí kình còn chưa tiêu tán trước, liền thay thế tự nhiên chi khí cùng Phong chi kiếm đạo, tứ Vô Kỵ đan hướng bên ngoài trải tán. 

Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác choáng đầu hoa mắt, giống như là muốn lâm vào không ngừng không nghỉ trong ảo giác, lại không có thể thanh tỉnh. 

"Mười thành sơ kỳ, không, mười thành trung kỳ Huyễn chi võ đạo, ta trời! " 

"Sao có thể có thể, hắn là thế nào làm được? " 

Một người, nếu có thể tại sáu mươi tuổi trước, đem một môn đỉnh cấp võ đạo lĩnh hội đến mười một thành trung kỳ, hoặc là đem một môn nửa chí tôn võ đạo lĩnh hội đến mười thành trung kỳ, dùng kỳ tài ngút trời đều không đủ lấy hình dung. 

Võ Đạo Huyền chính là loại người này. 

Nhưng là giờ phút này, hắn phong thái triệt để bị Thạch Tiểu Nhạc hạ thấp xuống, ai có thể nghĩ tới, tại đem Phong chi kiếm đạo lĩnh hội đến mười thành trung kỳ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc lại đem Huyễn chi võ đạo lĩnh hội đến mười thành trung kỳ. 

Thiên phú của người này, quả thực là vô pháp vô thiên! 

"Chỉ là tiểu đạo, há có thể ảnh hưởng ta? " 

Võ Đạo Huyền mày rậm giương lên, tại tự nhiên võ đạo gia trì hạ, phóng tới hắn huyễn chi khí tức lập tức như băng tuyết gặp canh nóng, cấp tốc tan rã. 

Giống nhau cấp độ hạ, nửa chí tôn võ đạo đủ để nghiền ép đỉnh cấp võ đạo. Nhưng Võ Đạo Huyền còn đến không kịp thở phào, liền cảm thấy đầu não choáng váng, động tác không khỏi trì trệ. 

"Không tốt! " 

Phong Lôi đao hậu gấp đến độ kêu to. 

Nàng thấy rõ ràng, huyễn chi khí tức cũng không biến mất, chỉ là từ sáng chuyển vào tối, dung nhập tự nhiên võ đạo bên trong. Phong Lôi đao hậu không thể nào hiểu được, vì cái gì Thạch Tiểu Nhạc thi triển Huyễn chi võ đạo có thể mạnh như vậy. 

Nàng làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực thiên hạ vô song, phối hợp Huyễn chi võ đạo, uy lực cũng không kém Phong chi kiếm đạo. 

"Phong chi tổn thương! " 

Tận dụng thời cơ, thi triển mười ở đại thừa công đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm giơ cao, Huyễn chi võ đạo tại từng trương nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt, cấp tốc chuyển hóa thành Phong chi kiếm đạo, lực bổ xuống. 

Bành......

Tự nhiên hư ảnh bị cắt nát, Võ Đạo Huyền thân thể không bị khống chế rút lui mấy ngàn mét, sắc mặt rốt cục âm trầm. 

Còn kém một điểm, còn kém một điểm hắn liền thụ thương, nếu không phải phản ứng được nhanh, hắn tại trước mắt bao người, cơ hồ đã thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay. 

Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã? 

"Ta, là Bất Bại, càn khôn tại tay ta! " 

Hai con ngươi phun lửa, 


Võ Đạo Huyền tay trái bóp quyền ấn, tay phải bóp chỉ ấn, quyền chỉ đồng xuất. 

Chỗ khác biệt chính là, quyền ấn diễn hóa ra âm dương ngũ hành, chỉ ấn thì biến thành phong vũ lôi điện, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt vừa mới xen lẫn, thẳng làm thiên địa biến sắc, mãnh đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. 

Đây cũng không phải là nhất tâm nhị dụng đơn giản như vậy, mà là lấy tự nhiên võ đạo, đồng thời biến ảo ra nhiều loại võ đạo. Đám người không khỏi ngã rút khí lạnh, đây là người có thể làm được sự tình sao? 

Cho dù chỉ là biến ảo, nhưng nếu không có đối nhiều loại võ đạo cấp độ sâu lý giải, như thế nào sử được? 

Cái này liền ngay cả Nhan Ngọc Trâm, Nhan Đại bọn người nhíu mày. Không hề nghi ngờ, Võ Đạo Huyền xứng với tên tuổi của hắn, giờ phút này thi triển ra chiêu thức, xa không phải lúc trước có khả năng so. 

Nhưng càng làm cho người ta giật mình còn tại đằng sau. 

Đón Võ Đạo Huyền thế công, Thạch Tiểu Nhạc tay trái huy kiếm, là phong kiếp kiếm pháp, tay phải vỗ tay, lại là lấy Huyễn chi võ đạo thúc đẩy mười ở đại thừa công. 

Nếu Võ Đạo Huyền là lấy một loại võ đạo, mô phỏng nhiều loại võ đạo, như vậy Thạch Tiểu Nhạc, chính là chân chân chính chính đồng thời thi triển hai loại võ đạo. 

Oanh! 

Bành! Bành! Bành! 

Một lát hô hấp ở giữa, bầu trời không biết nổ tung bao nhiêu lần. 

Hai thân ảnh bỗng nhiên ở bên trái, bỗng nhiên hướng phải, trước một khắc vẫn là đầy trời hư ảnh, sau một khắc lại sẽ bỗng nhiên thanh không. Ba loại hoàn toàn khác biệt, nhưng tương tự cường đại võ đạo chi khí không ở va chạm, nổ tung đóa đóa Đạo Vận chi hoa. 

Đám người thấy không kịp nhìn, rõ ràng chỉ là thời gian qua một lát, nhưng thật giống như qua cực kỳ lâu. Trên thực tế, cái này cảm nhận cũng không có sai. 

Phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trong nháy mắt ra chiêu số một trăm lần cũng không phải là việc khó, mà giống Thạch Tiểu Nhạc cùng Võ Đạo Huyền loại cao thủ này, xuất thủ dưới ngàn đều rất bình thường. Vừa rồi nhìn như rất ngắn, hai người thực tế đã qua mấy ngàn chiêu. 

"Võ Đạo Huyền, có thể đánh thắng Kỳ Lân sao? " 

Địa Diệt Đao Hoàng hai tay ôm ngực, trước ngực nằm ngang một thanh đao, nhìn không chuyển mắt, đứng bên người đồng dạng hết sức chăm chú âm dương Võ Đế. 

Âm dương Võ Đế tựa như không có nghe được hắn, sau một lúc lâu, mới lắc đầu cười khổ nói: "Ta âm dương huyền cảm giác, đối mặt siêu việt cao thủ của ta, căn bản không có tác dụng, cho nên ta không cách nào phán đoán. Bất quá Võ Đạo Huyền đủ loại thủ đoạn, còn chưa thi triển, mà Kỳ Lân cũng có rất nhiều át chủ bài, ta nhìn, đại khái chia năm năm a. " 

"Chia năm năm sao? " 

Địa Diệt Đao Hoàng nheo mắt lại, đáng tiếc cho dù hắn đem hết toàn lực, cũng vô pháp thấy rõ hai đại thiên kiêu tất cả đối chiêu tình huống. 

"Nhật kiếp thiên! " 

Trên bầu trời, tiêu tán tự nhiên võ đạo chi khí bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một vòng huyết hồng sắc thái dương, Võ Đạo Huyền đứng tại phía dưới, toàn thân lực lượng không ngừng đưa vào trong đó, đưa tay liền quăng về phía Thạch Tiểu Nhạc. 

Tạch tạch tạch......

Tựa như thiết cầu đụng vào pha lê không gian, tại huyết hồng sắc thái dương trùng kích vào, hư không trở nên yếu ớt không chịu nổi. 

"Thật mạnh sát chiêu! " 

Cho dù cách xa năm vạn mét, đám người y nguyên có thể cảm giác được bốn phía kịch liệt rung động, điều này đại biểu chiêu này lực lượng phóng xạ vượt qua năm vạn mét. 

"Đây là công tử gia ba cái liên hoàn sát chiêu một trong, ta nhìn ngươi làm sao cản, coi như chặn chiêu thứ nhất, cũng tuyệt đối ngăn không được tiếp xuống hai chiêu. " 

Phong Lôi đao hậu nhếch miệng lên. 

Ngoại trừ nàng cùng phổ lão, chỉ sợ không có ai biết, Võ Đạo Huyền ân sư, vị kia Đại Hạ vương triều truyền kỳ nhân vật, từng tại cùng cảnh cùng Võ Đạo Huyền từng có một trận chiến. 

Cần biết loại kia nhân vật, cho dù áp chế cảnh giới, cũng vô pháp trừ khử rất nhiều cảnh giới cao mới có ưu thế, nhưng tại loại tình huống hạ, cũng vô pháp thuận lợi tiếp được liên hoàn ba chiêu, sau đó càng là tán thưởng, chiêu này có thể xếp vào Nhân bảng mười vị trí đầu. 

Đây là khái niệm gì. 

Cần biết Nhân bảng, ghi chép Đại Hạ vương triều mấy ngàn năm qua tất cả mọi người cấp sát chiêu, trong đó đại bộ phận sát chiêu, đến từ môn phái truyền thừa, bởi vì chỉ có đời đời Hư Nguyên cảnh Võ Đế sửa đổi không ngừng, mới có thể làm sát chiêu từ từ hoàn mỹ. 

Đứng hàng thập đại, cơ hồ chính là cùng cảnh vô địch tượng trưng. 

Có thể cái này liên hoàn ba chiêu, lại là Võ Đạo Huyền bản gốc! Phong Lôi đao hậu cũng biết, kinh lịch Thiên Vương lăng tẩm một nhóm, Võ Đạo Huyền cảm ngộ càng sâu, liên hoàn ba chiêu uy lực tất nhiên là nước lên thì thuyền lên. 

Nàng tuyệt không tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc có thể tiếp được. 

"Phong Thần múa! " 

Huyết hồng sắc thái dương đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc không dám khinh thường, kiếm hóa Long quyển, sử xuất phong kiếp kiếm pháp bên trong mạnh nhất một thức. 

Tiếng vang bên trong, huyết hồng sắc thái dương bị cắt mở, nhưng cũng chính là lúc này, hai bên nửa vòng tròn đột ngột kéo dài, tạo thành nguyệt hồ, lấy tốc độ nhanh hơn bạo cắt về phía Thạch Tiểu Nhạc. 

Đột phát phía dưới, chín thành người còn chưa kịp phản ứng, hai đạo sắc bén nguyệt hồ đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, đem hắn mở ra. 

Tiếng kêu sợ hãi còn chưa vang lên. 

Võ Đạo Huyền nửa thước chỗ, ＵU đọc sách www.Uukanｓhu.Com Thạch Tiểu Nhạc hiện hình, trực tiếp lại là một cái Phong Thần múa, trong nháy mắt đem Võ Đạo Huyền bao phủ. 

Chính là đại huyễn vô hình kiếm thức thứ ba, Bán Xích Kính. 

"Nhật nguyệt song quy! " 

Mắt thấy Võ Đạo Huyền muốn thua, thời khắc mấu chốt, vô hình tự nhiên chi khí từ hư đến thực, một vòng huyết dương tại trời, một vầng loan nguyệt trên mặt đất, đồng thời chiếu hướng Võ Đạo Huyền, làm hắn khí thế trong nháy mắt tăng vọt đến cực kì mức độ kinh người, kiếm khí vừa mới tới gần, cơ hồ liền bị cỗ khí thế này suy yếu hơn phân nửa. 

"Cái gì? ! " 

Đứng tại Mộc hậu bên cạnh Vô Nhai Đạo Hoàng nhịn không được kinh hãi. 

Lấy nhãn lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, chiêu này cùng Võ Đạo Huyền hoàn mỹ phù hợp, nên là hắn tự sáng tạo, bất khả tư nghị nhất chính là, chiêu này huyền diệu còn muốn vượt qua chính mình sáng tạo nhân cấp sát chiêu. 

Có lẽ, đủ tư cách xung kích mười vị trí đầu? 

Khó có thể tưởng tượng, một cái vẫn chưa tới Hư Nguyên cảnh người có thể làm được một bước này, cái này làm như thế nào cản?. Được convert bằng TTV Translate.