Chương 994: Thứ 6 Vu thị

	Một trận chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe được khiếu âm, từ trong cơ thể hắn chỗ sâu truyền đến. Tinh thần lực nội thị phía dưới, tám thành huyết dịch biến thành màu đen nhánh.

	"Vu thần điển" đệ bát trọng!

	Nguyên bản coi như Ác Ma võ đạo cường đại tới đâu, cũng không có khả năng lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhanh như vậy đột phá.

	Vừa đến, mười tầng thềm đá hiệu quả viễn siêu tưởng tượng, so vu tử miếu càng hơn gấp mười, có lẽ hoàng thất cùng tông miếu đám thiên tài bọn họ, cũng không chạm tới huyền bí của nó.

	Thứ hai, từ khi thủy tinh ma cốt phát sinh dị động về sau, cũng bắt đầu đối "Vu thần điển" tạo thành ảnh hưởng, lại thật to gia tốc mặt trái lực lượng sinh ra.

	Nói cách khác, thủy tinh ma cốt tựa như một cái siêu cấp thôi hóa khí, mà Ác Ma võ đạo thì là siêu cấp hấp thu khí, đầu đuôi hai đầu phối hợp lẫn nhau, tăng thêm mười tầng thềm đá thôi động, mới chế tạo như thế một cọc thiên đại kỳ tích.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người như bị sét đánh.

	Mẫn Thiên Lương nắm đấm sắp bóp nát, cuối cùng đột nhiên buông ra, một loại cảm giác vô lực nước vọt khắp toàn thân hắn, làm hắn vốn là miễn cưỡng tiến lên thân thể lung lay.

	"Đây, đây là thật sao?"

	Thần quang đế chòm râu run rẩy.

	Từ Vu hậu đi xa, chưa từng có người nào luyện thành "Vu thần điển" đệ bát trọng, cứ như vậy bị người chạm đến rồi?

	Hạ Du Huỳnh mắt phượng lóe ra các loại quang trạch, dao động không chừng, vô ý thức liếm môi một cái, tự thân lại không phát giác gì.

	Hạ Tiểu Cửu trong miệng khẽ đọc một câu sư phó, tâm tình của hắn phức tạp nhất. Nguyên bản nếu là hảo hảo bồi dưỡng, dựa vào năm đó tình nghĩa, hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc sẽ tiếp nhận hắn.

	Nhưng là hiện tại. . . Hối hận không? Có lẽ đi, nhưng lúc đó bày ở trước mắt hắn con đường, chỉ có như vậy một đầu mà thôi. Hạ Tiểu Cửu trong lòng vô cùng thất lạc, buồn vô cớ, cuối cùng hóa thành khóe miệng một sợi cười khổ.

	Đừng nói những người khác, liền xem như kia chín vị Vu Thiên vệ, nếu không phải Vu hậu thần điện quy củ khắc vào bọn hắn thực chất bên trong, đều kém chút thất thố đến nhảy dựng lên.

	Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, qua thật lâu mới dời ánh mắt, trong lòng vẫn chấn động không ngừng, suy đoán Thạch Tiểu Nhạc thân phận cùng lai lịch.

	"Ngàn năm chờ đợi, rốt cục có người kế tục, đây là ta Vu hậu thần điện chi đại hạnh."

	Một tiếng mang theo vui mừng, kiêu ngạo ý cười, đột nhiên nổ vang giữa không trung, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy hư không gợn sóng lưu động, từ đó đi ra một vị áo đen lão giả.

	Hắn khuôn mặt so sánh rộng, lông mày rất ngắn, hai mắt như là hai khối khảm vào thâm thúy hắc tinh, mang theo lực lượng thần bí, nhìn về phía chỗ nào, nơi đó liền phảng phất bị bao phủ, không thoát thân được.

	"Đại Vu hầu!"

	"Gặp qua Đại Vu hầu!"

	Kia chín vị Vu Thiên vệ đi đầu đứng lên, trên mặt thành kính, khom người đối giữa không trung áo đen lão giả hành lễ.

	Hoàng thất cùng tông miếu người chỉ chậm nửa nhịp, cũng lập tức cùng nhau la lên, ngữ khí cung kính.

	Áo đen lão giả gật gật đầu, nói một tiếng không cần đa lễ, ánh mắt trực tiếp rơi thẳng trên người Thạch Tiểu Nhạc, dò xét nửa ngày, lúc này mới hiền lành cười một tiếng: "Tiểu hữu từ phi mã mà đến, vạn dặm xa xôi , có thể hay không có thể mời ngươi nhập điện, cùng lão phu một lần?"

	Đám người một trận hoảng hốt.

	Đều nguyên nhân ông lão mặc áo đen này chính là Vu hậu thần điện Đại Vu hầu, chân chính thanh thứ nhất ghế xếp, trên danh nghĩa, coi như thần quang đế cùng Mẫn Thiên Lương thấy hắn, cũng phải khom mình hành lễ, mà nói thực lực, càng là thâm bất khả trắc.

	Bất quá nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc làm ra một hệ liệt sự tình, đám người không ngờ cảm thấy thoải mái.

	Cũng là tại lúc này, rất nhiều nhân tài giật mình giật mình, luyện thành "Vu thần điển" đệ bát trọng Thạch Tiểu Nhạc, đã có cô đọng vu tổ chi huyết năng lực, chẳng lẽ không phải, có tư cách tiến vào Vu hậu thần điện chỗ sâu nhất, biết Vu hậu lưu lại ngàn năm bí mật lớn? !

	"Đáng chết!"

	Mẫn Vân Thư sắc mặt tái xanh.

	Chuyện hắn sợ nhất phát sinh, Đại Vu hầu một mạch, đối Vu hậu trung thành tuyệt đối, đối phương tất đối Thạch Tiểu Nhạc có suy đoán. Trên thực tế, liền ngay cả Mẫn Vân Thư đều có bảy thành chắc chắn xác định, Thạch Tiểu Nhạc cùng Vu hậu có quan hệ.

	Kể từ đó, Vu hậu thần điện không chỉ có sẽ không gây bất lợi cho Thạch Tiểu Nhạc, còn có thể trái lại tương trợ, nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc cùng hoàng thất quan hệ, Mẫn Vân Thư tâm từng đợt chìm xuống dưới.

	Tới đối đầu, hoàng thất một phương cao thủ thì là mặt mũi tràn đầy hân hoan, kích động không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc trước tiên liền nhận ra, trước mắt tên này Đại Vu hầu, chính là lúc trước tiến vào Vu hậu thần điện lúc, hướng chính mình tinh thần thể nhìn nhiều một chút lão giả.

	Hắn nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác, không dám chút nào chủ quan, nói: "Đại Vu hầu thành tâm mời, nào dám không tòng mệnh."

	Đại Vu hầu cười gật gật đầu, tay áo dài bao quát, cảnh tượng trước mắt đại biến, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình đi tới một tòa cao có trăm trượng to lớn thạch điện bên trong.

	Chính là Vu hậu thần điện.

	Nhưng cùng lần trước khác biệt chính là, thời khắc này Vu hậu thần điện, nơi nào còn có một tia âm trầm quỷ quyệt hương vị, rõ ràng sáng ngời thông thấu, ngay cả phía trước nhất Vu hậu pho tượng, đều lộ ra thánh khiết lăng nhiên, làm cho lòng người sinh kính ngưỡng.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi hồi hộp một chút, chuyện gì xảy ra?

	"Tiểu hữu mời."

	Một bên Đại Vu hầu đưa tay hư dẫn.

	Thạch Tiểu Nhạc bất động thanh sắc, một đường theo đối phương tiến lên.

	Từng cây dài ba trượng rộng cột đá, thành đôi sắp xếp, ở giữa vây ra một đầu thật dài con đường. Hai hàng cột đá cạnh ngoài, thường cách một đoạn khoảng cách, liền đứng sừng sững lấy từng cỗ pho tượng.

	Theo Đại Vu hầu giới thiệu, đây đều là Vu hậu thần điện lịch đại Vu Thiên vệ, bọn hắn sau khi chết, hình dáng tướng mạo bị điêu khắc ở chỗ này, ngụ ý cùng Vu hậu thần điện dài bạn.

	Tiến lên một khoảng cách, pho tượng biến mất, thay vào đó là từng vị Vu Thiên vệ, trước người bọn họ bày ra thư tịch, hai tay bày ra kỳ dị tư thế, đang thấp giọng ngâm xướng, đối Đại Vu hầu cùng Thạch Tiểu Nhạc không phát giác gì.

	"Đây là Vu hậu chi tụng, Vu hậu từng lưu lại khuyên răn, muốn hậu đại ngày ngày ngâm xướng, cuối cùng cũng có một ngày, nàng sẽ lần theo tiếng ca trở về nơi này."

	Đại Vu hầu để Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng.

	"Năm đó, Vu hậu chính là ngồi ở chỗ đó, cùng bọn ta giảng kinh luận pháp. Thẳng đến có một ngày, xưa nay chưa từng có, gây họa tới thương sinh tai nạn phát sinh, Vu hậu không thể không rời đi, bảo vệ mảnh này nàng chung ái đại địa, không còn trở về!"

	Đại Vu hầu mang trên mặt vô tận sùng kính cùng hồi ức, chỉ vào xa xa pho tượng.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nghi hoặc lại càng ngày càng sâu.

	Đại Hạ vương triều lịch sử, không thể nghi ngờ là tam đại Vương Triều bên trong dài lâu nhất, nhưng cũng chỉ có mấy ngàn năm mà thôi, có thể căn cứ Đại Vu hầu thuyết pháp, tựa hồ Vu hậu thần điện tồn tại niên đại, muốn vượt xa khỏi phạm vi này!

	Đại Vu hầu vừa đi, một bên vì Thạch Tiểu Nhạc giảng giải Vu hậu thần điện các nơi lịch sử, nguồn gốc, mỗi lần nói về Vu hậu như thế nào như thế nào, mấy trăm mét xuống dưới, lão nhân không ngờ ướt hốc mắt, mặt mũi tràn đầy đau thương.

	"Vu hậu, nàng vốn là vạn cổ kỳ tài, có lẽ có thể bước vào trong truyền thuyết không từng có người đặt chân cảnh giới, siêu nhiên hồng trần. Nàng vốn có thể tránh đi vụ tai nạn kia, nhưng nàng không đành lòng phiến đại địa này bị tà ác lật úp, xả thân một trận chiến, lấy máu vì mâu, lấy hồn làm thuẫn, bỏ ra chính mình toàn bộ. . ."

	Nghe lời của lão nhân, bên tai quấn quanh lấy trang nghiêm bi tráng tiếng ca, trong mũi đốt hương trận trận, Thạch Tiểu Nhạc giống như cũng đắm chìm trong một loại nào đó cảm xúc ở trong.

	Trong lúc đó, lại có bốn vị áo đen lão giả đi tới, nguyên lai là ngũ đại Vu thị bên trong bốn người khác, tại Vu hậu thần điện có được địa vị vô cùng quan trọng.

	Giây lát ở giữa, tiền phương xuất hiện một mảnh đầm nước, kỳ quái là, mảnh này đầm nước đúng là trong suốt, có thể trông thấy từng đạo thủy dịch xuyên tới xuyên lui.

	Lần trước tinh thần thể tiến vào lúc, nhưng không có nơi này.

	"Đây là Tịnh Trần vô vọng ao, có thể gột rửa trong lòng tạp niệm, giúp người khu trừ tâm ma, tiểu hữu có thể nguyện thử một lần?"

	Đại Vu hầu hỏi.

	"Tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, cùng ngũ đại Vu thị cùng nhau đi vào trong đó. Từng đạo thủy dịch xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, giống như là mang đi thứ gì, lệnh Thạch Tiểu Nhạc toàn thân nhẹ nhõm, tâm cảnh quả nhiên không minh một chút.

	Đi qua Tịnh Trần vô vọng ao, Đại Vu hầu bàn tay một đám, từng sợi khí cơ tụ đến, hóa thành ánh sáng đen kịt cầu, bàng vỡ vụn.

	Mặt khác bốn vị Vu thị biến sắc.

	Đại Vu hầu thở dài: "Nguyên lai tiểu hữu cũng không phải là Vu hậu truyền nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc một nháy mắt lông tơ đứng đấy, cũng may tiến vào Vu hậu thần điện bắt đầu, tinh thần của hắn đã khóa chặt trận pháp lỗ thủng, chỉ cần đối phương lộ ra một tia sát ý, hắn tự tin lập tức có thể chạy thoát.

	"Tại hạ cũng không nhận ra Vu hậu."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Đại Vu hầu cười khổ, chủ động giải thích nói: "Thập giai đại trận, có lưu Vu hậu bản nguyên chi khí, một khi tiếp xúc huyết mạch, liền có thể cùng Tịnh Trần vô vọng ao phát sinh tác dụng, loại này ẩn nấp cách làm, có thể trình độ lớn nhất bảo hộ Vu hậu huyết mạch."

	Thạch Tiểu Nhạc giật mình.

	Trước đó hắn ngay tại suy nghĩ, thập giai đại trận chỗ tốn năng lượng vô cùng cự, nếu là dùng cho khảo nghiệm cùng tăng lên "Vu thần điển", không khỏi chuyện bé xé ra to, nguyên lai còn có cái này nhất trọng nguyên nhân.

	"Tiểu hữu thế nhưng là đạt được Vu hậu truyền thừa?"

	Thạch Tiểu Nhạc lần nữa phủ định.

	Ngũ đại Vu thị cùng nhau nhìn chằm chằm hắn thật lâu, vẫn là Đại Vu hầu khen: "Tiểu hữu thật là thiên nhân vậy. Ngươi mặc dù không phải Vu hậu huyết mạch, nhưng đạt thành Vu hậu lưu lại tiêu chuẩn, lễ không thể bỏ, kể từ hôm nay, ngươi chính là Vu hậu thần điện thứ sáu Vu thị."

	Vu thị, gần với Vu hậu, chính là Vu hậu thần điện đỉnh cấp giai tầng, mỗi một thời đại chỉ có chút ít mấy vị. Cái gọi là thứ sáu Vu thị , tương đương với cùng mặt khác bốn vị Vu thị bình khởi bình tọa, gần với Đại Vu hầu.

	Đối với Vu Thiên vệ tới nói, đây là chí cao vô thượng vinh dự, là tất cả Vu Thiên vệ không dám hi vọng xa vời mục tiêu.

	Lúc này đúng lúc gặp ngâm xướng hoàn tất, tại hai bên cột đá bên ngoài Vu Thiên vệ môn, nghe được Đại Vu hầu, đều sắc mặt thay đổi, đứng dậy xuyên qua thạch Hashirama khe hở, chỉnh tề xếp thành từng nhóm.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cuồng loạn.

	Đêm hôm đó ngâm xướng người dù sao cũng là số ít, giờ phút này xem ra, trọn vẹn gần trăm người, từng cái đều là Hư Nguyên cảnh cấp bậc cao thủ, phần này nội tình nói ra, đủ để chấn động thiên hạ!

	Đồng thời, hắn cũng vì Đại Vu hầu mà động cho, không rõ đối phương đến tột cùng là trung tâm đến tận đây, hay là có mưu đồ khác.

	Rất nhiều Vu Thiên vệ nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tràn đầy xem kỹ, thậm chí mang theo ghen tỵ và không cam lòng, nhưng không người nào dám nói cái gì.

	Thạch Tiểu Nhạc luân phiên chối từ, Đại Vu hầu chỉ là nói: "Như tiểu hữu không xứng là thứ sáu Vu thị, như vậy lão phu có tư cách gì trở thành Đại Vu hầu? Vẫn là nói, tiểu hữu ghét bỏ vị trí quá thấp, như vậy lão phu nguyện ý. . ."

	"Không phải ý tứ này."

	"Đây là Vu hậu ý chỉ, trừ phi tiểu hữu xem thường ta Vu hậu thần điện."

	Thạch Tiểu Nhạc nói liên tục không dám, nói đùa, Vu hậu thần điện một khi xuất thế, tuỳ tiện có thể phá vỡ tùy ý đỉnh tiêm thế lực, ai dám khinh thường?

	Gặp Đại Vu hầu không giống giả mạo, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Ta muốn tìm kiếm cửa đá về sau bí mật, trước hết lưu ở nơi đây, làm bộ do dự hồi lâu, rốt cuộc nói: "Nếu như thế, tại hạ đành phải tạm thời mặt dày tiếp nhận."

	Đại Vu hầu lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, thứ hai Vu thị quát: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau hành lễ?"

	Xoát xoát xoát.

	Gần trăm vị thực lực thắng qua Thạch Tiểu Nhạc Vu Thiên vệ hai mặt nhìn nhau, lại chú ý tới ngũ đại Vu thị lạnh lùng ánh mắt, vội vàng cúi đầu xuống, cùng nhau cao giọng nói: "Gặp qua thứ sáu Vu thị."