Chương 637: Yêu nghiệt phong thái (trên)

	Đứng đỉnh núi, Thạch Tiểu Nhạc phóng tầm mắt nhìn, vô số hình dạng bất nhất ngọn núi xuyên phá biển mây, thẳng vào phía chân trời, có so với bọn họ vị trí ngọn núi thấp, có so với bọn họ vị trí ngọn núi cao.

	Cao nhất một đống các đỉnh núi, mà ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không nhìn thấy đỉnh, phảng phất lao ra phía chân trời.

	Giờ khắc này, rất nhiều trên ngọn núi đều đã đứng đầy người, thêm vào cao thủ mỗi thời mỗi khắc đều ở thành đống xuất hiện, không có một cái thấp hơn Long quan cảnh, náo động tiếng gầm, để bình tĩnh vô tận hiểm phong nhiều hơn mấy phần nhân khí.

	"Mau nhìn, cái kia không phải Ôn Vi Kiếm cùng Nghê Nhất Hàng à?"

	Mỗi một khắc, gây rối vang lên.

	Đó là hai trung niên dáng dấp nam tử, xuất hiện ở một tòa ba ngàn mét cao trên ngọn núi, làm cho rất nhiều người không thể không ngẩng đầu.

	Bên trái nam tử phương diện rộng mũi, vóc người thon gầy, ẩn mà không phát khí thế, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến bên hông hắn khô vàng kiếm trúc, giản dị tự nhiên, nhưng nội liễm phong mang.

	Bên phải nam tử, cùng bên trái nam tử vừa vặn ngược lại, không chỉ có trang phục hoa lệ, liền vỏ đao trên đều nạm đầy to to nhỏ nhỏ ngọc thạch, không giống như là cao thủ võ lâm, cũng như là một vị huyễn phú khoa trương thương nhân.

	Nhưng nếu như thật coi thường hắn, hắn Ngọc Miệt đao sẽ cho ngươi biết, cái gì là tự tìm đường chết.

	Hai người hình tượng thành thật quá dễ nhận biết, chính là Thiên Châu Tôn giả bảng xếp hàng thứ hai Ôn Vi Kiếm, cùng với xếp hạng thứ ba Nghê Nhất Hàng.

	"Ôn đại hiệp, Nghê đại hiệp!"

	Phụ cận ngọn núi người vội vã chào hỏi.

	Này hai vị, nhưng là Phi Mã vương triều hết thảy Tôn giả bên trong nhân vật vô địch, nếu như không tính ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, nói bọn họ là Thần Quan cảnh bên dưới trước năm cao thủ, đều không người nào hội phản đối.

	Ở hiện trường trong mắt mọi người, hai người nhất cử nhất động, đều mang theo khiến người ta kính nể sức mạnh. Đó là trải qua vô số lần chiến đấu, đánh bại từng vị cường địch sau, sừng sững bất bại vô địch khí tràng.

	Ôn Vi Kiếm mặt không hề cảm xúc, đúng là Nghê Nhất Hàng, đối chu vi ngọn núi người cười cười, để những người kia thụ sủng nhược kinh.

	"Bọn họ chính là Tôn giả bảng đệ nhị cùng đệ tam cao thủ?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Tần Tương Ngọc.

	"Không sai, hai người một kiếm một đao, quanh năm chiếm cứ Tôn giả bảng vị trí trước năm, rất nhiều người nói, chỉ có chờ bọn họ tiến vào Thần Quan cảnh, người đến sau mới có cơ hội chiếm trước vị trí của bọn họ, sự thực cũng xác thực như vậy."

	Nói đến đây,

	Tần Tương Ngọc ý cười bỗng nhiên có chút cổ quái.

	Ôn Vi Kiếm cùng Nghê Nhất Hàng cũng là Vạn Tượng bia trên thiên kiêu, tuy rằng xếp hạng kém xa nàng, nhưng thời gian tu luyện dài đến nhiều. Quá khứ Tần Tương Ngọc cũng cho rằng, chí ít trong vòng mấy năm, không người có thể lay động địa vị của bọn họ.

	Thế nhưng hiện tại, nhìn bị người ngưỡng mộ hai người, nhìn lại một chút bên cạnh biết điều thiếu niên mặc áo xanh, Tần Tương Ngọc có thể cười khổ.

	Không có khá là sẽ không có thương tổn, chính là không biết, cái kia hai người có thể tiếp được Thạch Tiểu Nhạc mấy chiêu.

	"Ôn huynh, nghê huynh, đến gắng sớm a."

	Sau nửa canh giờ, một đạo thanh âm vang dội vang lên.

	Đó là một tên phong độ phiên phiên thư sinh trung niên, trong tay còn giả vờ giả vịt địa cầm một quyển sách, xuất hiện ở một toà khác ba ngàn mét đỉnh cao trên.

	Nhìn thấy hắn, ở đây tất cả mọi người không ai không ồ lên.

	"Phí Văn Dục phí huynh, ngươi tốt."

	Nghê Nhất Hàng ngoài cười nhưng trong không cười.

	Ôn Vi Kiếm khóe miệng co rúm, bên hông kiếm trúc run rẩy.

	Người tới chính là Tôn giả bảng xếp hạng số một, mơ hồ có Phi Mã vương triều Tôn giả người số một danh xưng 'Ngu thư sinh' Phí Văn Dục.

	Mọi người đều biết, Tôn giả bảng trước năm cao thủ thực lực ở sàn sàn với nhau, nhưng Phí Văn Dục nhưng dựa vào thắng người một bậc chiến tích, miễn cưỡng ngồi vào vị trí thứ nhất trên, bốn người khác tự nhiên trong lòng không phục.

	Vì lẽ đó vừa thấy được hắn, Nghê Nhất Hàng cũng được, Ôn Vi Kiếm cũng được, tất cả đều dấy lên hừng hực chiến ý.

	"Ha ha ha, Phí mỗ lần này là đến quan sát Ngọc sư cùng tinh tú tiền bối một chiến, cũng không có ý động thủ."

	Phí Văn Dục dường như không có cảm nhận được hai người khác khí thế, trực tiếp ngồi ở ngọn núi trên một tảng đá lớn.

	Phụ cận người nhận thức cũng được, không quen biết cũng được, vội vã lên tiếng bắt chuyện.

	Giang hồ cường giả vi tôn. Không quản Phí Văn Dục có hay không đệ nhất thực lực, chí ít những người khác đối mặt hắn, không có nghi vấn tư cách.

	Theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều người xuất hiện.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc càng bất ngờ nhìn thấy một bộ bạch y, bị rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt vây quanh ở giữa Cơ Mặc Nhu, xuất hiện ở một tòa hơn hai ngàn sáu trăm mét trên ngọn núi.

	"Là Phổ Độ phong Cơ tiên tử."

	Có người kinh ngạc thốt lên.

	Thân là Phổ Độ phong truyền nhân, Vạn Tượng bia xếp hạng thứ ba mười sáu thiên kiêu, bản thân lại là thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong, Cơ Mặc Nhu ở trong chốn giang hồ nhân khí cao, trình độ nhất định còn muốn vượt qua Tôn giả bảng trước năm cao thủ.

	Vừa mới xuất hiện, lập tức hấp dẫn mọi người tại chỗ ánh mắt.

	Nàng bạch y không 1 hạt bụi, vóc người thướt tha, cầm trong tay một cái ngọc bích trúc địch, bước tao nhã nát bước đi chậm rãi. Tuy rằng bị lụa trắng che khuất lại nửa tấm mặt, nhưng chỉ dựa vào cặp kia lưu quang dật thải mắt sáng như sao, đã cướp đoạt chúng người hô hấp, liền những kia thành danh đã lâu lão tiền bối đều không ngoại lệ.

	"Đẹp quá!"

	Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, vị kia tú lệ thiếu nữ không nhịn được than thở, đều là nữ nhân, nàng cũng bị đối phương phong thái khí chất kinh diễm.

	Cơ Mặc Nhu xuất hiện, để rất nhiều người thanh niên trẻ tâm không an phận lên, có người lén lút đánh giá, có người sắc mặt đỏ lên, còn có người do dự không quyết định, nghĩ có muốn hay không nhảy đến cái kia nơi trên ngọn núi.

	Đúng là Cơ Mặc Nhu mười phần hào phóng, hơn nữa giao du rất rộng, lại cùng Ôn Vi Kiếm, Nghê Nhất Hàng đám người cách không ra hiệu, còn phải đến người sau đáp lại, như là lúc trước liền nhận thức.

	Không biết là không phải trùng hợp, ngay ở không lâu sau đó, lại một đám người xuất hiện.

	Trong đám người này không thiếu tuấn nam mỹ nữ, nhưng khí chất nhưng cùng chính đạo một trời một vực, nhìn phía ánh mắt của những người khác, mang theo xem thường cùng châm chọc.

	"Thiên diện Ma nữ!"

	Cơ Mặc Nhu nhìn về phía ở trung tâm nhất hắc sa thiếu nữ.

	Lần này đối phương lộ ra hình dáng, đại lông mày mũi ngọc tinh xảo, nở nang môi đỏ, quả thật là nghiêng nước nghiêng thành gương mặt, biểu hiện chưa ngữ trước tiên cười, lại có chủng khiến trái tim người ta kinh hoàng tà diễm mê hoặc.

	Nghe được Cơ Mặc Nhu, rất nhiều chính đạo tuấn kiệt lộ ra địch ý, nhưng cùng thấy rõ thiên diện Ma nữ dáng vẻ, từng cái từng cái lại có chút dại ra, vội vã dời ánh mắt, không dám nhìn nữa.

	"Người trong ma đạo, các ngươi cũng dám đến?"

	Ôn Vi Kiếm lạnh lùng nói.

	"Như vậy một hồi đặc sắc đại chiến, bỏ qua chẳng phải đáng tiếc? Làm gì, Ôn đại hiệp muốn động thủ à?"

	Nhâm Mộng Chân cười cười, lộ ra một cái đánh bối tuyết xỉ.

	Nàng bên cạnh ma đạo những cao thủ nghe vậy, từng cái từng cái đề tụ công lực, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, rất nhiều nói đánh thì đánh tư thế.

	Hiện trường thế cuộc lập tức sốt sắng lên đến.

	Ôn Vi Kiếm hừ lạnh, chung quy không hề động thủ.

	Đối phương là U Mộng giáo thánh nữ, hắn nếu như chủ động ra tay, tuyệt đối sẽ bị U Mộng giáo nhìn chằm chằm, khi đó tháng ngày liền không dễ chịu. Huống hồ đối phương dám hiện thân, tất có dựa dẫm.

	Quả nhiên, không lâu sau đó, lại có rất nhiều ma đạo cao thủ, thiên tài hiện thân, toàn bộ đến từ với Ma Môn Lục đạo, bọn họ tự thành một cái trận doanh, cả kinh rất nhiều người biểu hiện nghiêm nghị, âm thầm đề phòng.

	Trong đám người, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lần đó bị hai nữ truy sát trải qua, nếu không phải mình mạng lớn, sợ là từ lâu chết ở các nàng tính toán bên dưới.

	Bây giờ có điều thời gian một năm, hắn tự nhận có nghiền ép hai nữ thực lực, nhưng qua lại ân oán nhưng sẽ không tiêu tan.

	Kế Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân sau đó, lại có một ít Thạch Tiểu Nhạc người quen hiện thân, tỷ như Thiên Nhai thánh nữ Khâu Du Sơ.

	Cùng nàng đồng hành tổng cộng có ba vị nam tử, một vị là Võ Tư Minh, một vị là Hoàn Vân Độ, một vị khác dáng dấp so với Võ Tư Minh còn muốn tuấn mỹ ba phân, trên người mang theo ôn văn nhĩ nhã hơi thở sách vở.

	Nghe Tần Tương Ngọc giới thiệu, người này là nguyên thiên tài bảng xếp hạng đệ ngũ, bây giờ xếp hạng thứ sáu, đến từ đoan chính thế gia Đoan Phương Hưu.

	Còn có Phù Thông, Hàn Dương, Tả Thiếu Bạch cùng tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, cũng ở không đồng thời điểm tới rồi, mỗi khi dẫn ra hiện trường hoặc lớn hoặc nhỏ ồ lên thanh.

	Đương nhiên, luận quan tâm độ, bọn họ vẫn là không kịp Tôn giả bảng trên vô địch Tôn giả.

	Đều nhân cái kia 122 vị vô địch Tôn giả, ngoại trừ người cá biệt bên ngoài, cũng đều là đời trước thiên kiêu nhân vật, tuổi hầu như đều bất mãn sáu mươi.

	Bọn họ cùng đời này thiên kiêu, cộng đồng tạo thành giang hồ gần nhất mấy chục năm bộ phận tinh anh tầng, nhưng thực lực rõ ràng càng hơn một bậc, là hết thảy Tôn giả cần ngước nhìn tồn tại, mỗi xuất hiện một vị, tổng hội cướp lấy mảng lớn ánh mắt.

	Nếu như nói, đời này thiên kiêu cùng Tôn giả bảng vô địch Tôn giả, để mọi người tại đây thán phục, như vậy làm một vị hồng y người trẻ tuổi xuất hiện thì, hiện trường trực tiếp sôi sùng sục.

	Ầm ĩ tiếng gầm, dường như bị phất bình nước biển, lấy phúc tán hình thức dần dần biến mất, cho đến hoàn toàn không nghe thấy.

	Hồng y người trẻ tuổi lẻ loi độc hành, xuất hiện ở một tòa sáu ngàn mét đỉnh cao trên, gió núi vi quát, nhạt sương mù lượn lờ, chỉ là một cái cao gầy đường viền, thì có chủng rồng phượng trong loài người lỗi lạc thái độ.

	Chúng người vận dụng thị lực, lại một nhìn kỹ, khuôn mặt của hắn càng là thiên hạ hiếm thấy tuấn mỹ, bất luận từ góc độ nào nhìn lại, cũng không tìm tới bất kỳ một tia tỳ vết. Dù cho là Đoan Phương Hưu, Võ Tư Minh bực này nghe tên võ lâm mỹ nam tử, đều chênh lệch hắn một bậc.

	Hồng y người trẻ tuổi thần thái yên tĩnh, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, ánh mắt của mọi người rơi vào trên người hắn, càng không có cách nào cho hắn mang đi một tia áp lực, hồn nhiên như là thân ở một mảnh khác thời không.

	"Quy Chi Hành, Huyền Tước Quy Chi Hành!"

	Ôn Vi Kiếm thong dong vẻ mặt bị đánh vỡ, trên mặt lạnh lùng lần đầu hiện ra nồng đậm kinh sắc.

	Có thể đi tới sáu ngàn mét cao vị trí, chứng minh đối phương là Thần Quan cảnh cao thủ, lại trên người mặc hồng y, nắm giữ như vậy hoàn mỹ tướng mạo cùng khí chất, ngoại trừ Quy Chi Hành, Ôn Vi Kiếm cũng lại không nghĩ ra bất luận người nào.

	Chỉ là đối phương khí tràng không khỏi quá mạnh mẽ chút, rõ ràng không có tiết lộ ra bất kỳ khí tức gì, càng liền ép tới hắn có chút không kịp thở, liền chiến ý đều gần như với không.

	Đây là bất chiến trước tiên khiếp dấu hiệu, đại biểu đối phương không chỉ có là thực lực, liền ngay cả những phương diện khác đều nghiền ép chính mình, để hắn tiềm thức thần phục.

	"Năm đại yêu nghiệt bên trong Huyền Tước, rốt cục xuất hiện!"

	Hiện trường cũng không có thiếu người gặp Quy Chi Hành, lúc này từng cái từng cái chấn động không tên. Đối phương lâu không ra giang hồ, nhưng mỗi một lần xuất hiện, luôn có thể khiến người ta khắc sâu ấn tượng, khó có thể quên.

	Trên thực tế, lần này người xem cuộc chiến nhiều như thế, ngoại trừ Ngọc sư cùng Tinh Túc tử bản thân sức hấp dẫn bên ngoài, trình diện cao thủ cũng là một điểm sáng chói.

	Đặc biệt là rất nhiều người trẻ tuổi, đều giấu trong lòng gặp một lần mặt khác mấy vị yêu nghiệt cùng hắn Thần Quan cảnh cao thủ mục đích. Hiện tại được toại nguyện, quả nhiên không có dạy bọn họ thất vọng!