Chương 898: 3 ngày kỳ hạn

	"Naokura Fujiki?"

	Túy Xuân Phong giữa hồ tiểu đình bên trong, gió mát phất phơ, lạnh hương gột rửa lấy lòng người, ở giữa trên bàn đá, một nam hai nữ ngay tại ngồi đối diện bắt chuyện, trước người đều có một chiếc bốc lên Bạch Vụ chén trà.

	"Người này tây độ Trung Nguyên, đã liên tục đánh chết ba vị ngụy đế cao thủ, công lực thâm bất khả trắc. Rất nhiều người phỏng đoán, Hư Nguyên cảnh Võ Đế không ra, không người có thể chế hắn."

	Đỗ Tử Nghiên không khỏi nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc.

	Thần Quan cảnh thứ vừa cùng Hư Nguyên cảnh phía dưới vô địch, là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm. Cái sau không thể nghi ngờ so cái trước càng đáng sợ, đáng sợ nhiều. Nếu lại cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian mấy năm, có lẽ Trung Nguyên võ lâm liền sẽ không bị động như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc nhấp một ngụm trà.

	Naokura Fujiki cái tên này, để hắn nhớ tới Naonaka Fujiki. Ban đầu ở Vô Nguyên Cung Đông Phương lôi đài, người này vận khí không tốt, vòng thứ hai liền đụng phải Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không thể không lựa chọn từ bỏ, bây giờ không biết người ở chỗ nào.

	Nhấc lên điểm này, Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới chuyện rất kỳ quái.

	Theo lý thuyết, Vô Nguyên Cung vỡ vụn hơn nửa năm, người ở bên trong hẳn là đều đi ra mới là, nhưng căn cứ hắn lấy được tình báo nhìn, ngoại trừ Trương Hướng Phong số ít mấy người, còn lại phần lớn người không biết tung tích!

	Cái này khiến hắn có một cái thật không tốt suy đoán.

	Đè xuống tạp niệm, nhìn thoáng qua bên cạnh lãnh nhược băng sương nữ tử, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Mai đại tỷ, những ngày này có nhiều nói không ngừng, Thạch mỗ đưa ngươi một món lễ vật."

	Dứt lời, từ trong tay áo xuất ra một cái quyển trục.

	Hắn kiếp trước là tốt nghiệp sinh viên, một lòng nghiên cứu làm sao trở nên nổi bật. Kiếp này lại say mê tại võ đạo, thực sự không biết làm sao lấy nữ hài tử niềm vui, càng không có truy nữ hài kinh nghiệm, dứt khoát dùng bình thường nhất một chiêu.

	Tặng lễ?

	Đỗ Tử Nghiên nhíu mày.

	Những năm này, Mai Quân Di nhận được lễ vật đếm không hết, cái gì trân quý đồ vật đều có. Nàng cũng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể bằng lễ vật đả động giai nhân phương tâm, sơ sót một cái, sẽ còn giảm phân.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc nói đều nói, nàng thực sự không tốt khuyên can.

	Tại hai nữ ngạc nhiên trong tầm mắt, quyển trục mở ra, là một bộ họa.

	Vẽ lên nữ tử mặc lụa trắng,

	Tư thái lười biếng, đứng tại chiếu khắp ánh trăng phía trước cửa sổ, ngoài viện là đóa đóa hàn mai, mà nét mặt của nàng lại so hàn mai lạnh hơn, chỉ là ý cảnh trong họa, liền có một cỗ cô lãnh tịch liêu chi khí đập vào mặt.

	Lại cứ tại nữ tử trong hai con ngươi, có một cỗ bất khuất tại thế, phấn khởi phản kháng lực lượng tại tích súc, nhìn như đảm nhiệm mưa gió rèn luyện, lại mài không xong nàng đối mỹ hảo hướng tới.

	Mai Quân Di trong tay áo đầu ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

	Đỗ Tử Nghiên càng là kinh hô ra.

	Bức họa này cùng phổ thông tranh thuỷ mặc mơ hồ phong cách khác biệt, cô gái trong tranh ngũ quan rõ ràng, hiển nhiên một cái Mai Quân Di, nhưng lại phủ lên ý cảnh, dường như hai loại kỹ pháp hỗn hợp.

	Nhưng chân chính để Mai Quân Di động dung chính là, họa sĩ phảng phất khám phá nàng nội tâm, đem một cái ẩn tàng nhiều năm, chân chính nàng biểu hiện ra ở trước mặt mình.

	"Ngươi vẽ?"

	Mai Quân Di thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thủ pháp vụng về, hi vọng Mai đại tỷ không nên cười nói."

	Ban đầu ở vân đài sườn núi, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thủy Cô Độc học qua họa kỹ, lại dung nhập phác hoạ thủ pháp. Hắn thấy, phần lễ vật này không hiển quý nặng, lại đủ thấy tâm ý, hẳn là có thể để cho đối phương hài lòng.

	Bạch bạch bạch.

	Đúng lúc này, một nữ tử bước nhanh đi tới, nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, lại tại Đỗ Tử Nghiên bên tai nói nhỏ vài câu. Đỗ Tử Nghiên sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy rời đi.

	Cũng không lâu lắm, một trận ồn ào tiếng bước chân truyền đến.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được, có mấy đạo ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện vài ngày trước khiêu khích mình năm Nghĩa Thành viên.

	Nhưng là rất nhanh, sự chú ý của hắn liền đặt ở ở giữa nam tử trên thân.

	Người này thân cao bảy thước năm tấc, một bộ cổn viền vàng màu đen sa y, sắc mặt trắng bệch đến không bình thường, tuấn nhã tướng mạo bên trong, một đôi có phần không tương xứng đôi mắt phảng phất tỏa ra Thi Sơn Huyết Hải, quét đến chỗ nào, chính là hoàn toàn lạnh lẽo thấu xương.

	"Quân Di, ta trở về."

	Nam tử áo đen không nhìn Thạch Tiểu Nhạc, đối Mai Quân Di nói.

	Mai Quân Di giữ im lặng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, đây là Thân Đồ Tuyệt đại tướng quân, ngươi chỉ là một giới cỏ tên, còn không mau tới tham kiến hành lễ!"

	Phong Quá Đình tiến lên một bước, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc quát to.

	Thân Đồ Tuyệt?

	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là nghĩ không ra, danh chấn phi mã trẻ tuổi nhất tướng tinh, lại là thư sinh tướng mạo, hắn từ đối phương trên thân, cảm nhận được một cỗ cực kỳ khoa trương binh qua sát khí, chỉ có đi lên chiến trường người mới có thể có được.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi tai điếc sao? Căn cứ ta Vương Triều luật lệ, bạch thân gặp thất phẩm quan cần cúi đầu thăm viếng, gặp quan tam phẩm cần khom mình hành lễ, Thân Đồ đại ca chính là chính tam phẩm, còn chưa cút tới chào!"

	Phong Quá Đình lần nữa rống to, lần này trực tiếp vận dụng cương khí, không chỉ là Túy Xuân Phong người, liền ngay cả ngoại giới người đi trên đường phố đều nghe được nhất thanh nhị sở.

	Hắn cũng không tính là bịa đặt, chỉ là loại này văn bản rõ ràng quy định, tại rất nhiều nơi cũng không coi ra gì, chỉ ở chính quy trường hợp áp dụng. Phong Quá Đình cố ý làm rõ, làm cho mọi người đều biết, tự nhiên là muốn cho Thạch Tiểu Nhạc xuống đài không được.

	"Thạch công tử, hữu nghị nhắc nhở ngươi, đây là Vương Triều luật pháp, ngươi chậm chạp bất động, không phải là không đem hoàng thất uy nghi để vào mắt sao?"

	Cầm trong tay quạt xếp thanh niên cười nhạt nói, một bộ thành trúc nắm chắc dáng vẻ.

	Như tại thiên thành bên ngoài, mấy người thật đúng là cầm Thạch Tiểu Nhạc không có cách, nhưng ở thiên thành bên trong, cá nhân võ lực bị cực độ áp chế, một người đánh không lại Thạch Tiểu Nhạc, mười cái, một trăm cái, một ngàn cái đâu?

	Cũng không tin không chế trụ nổi hắn!

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc rời đi thiên thành, có thể hay không thu được về tính sổ sách. Đầu tiên, lấy mình những người này quan gia bối cảnh, hắn dám sao? Tiếp theo, đoạt nhân chi vợ không đội trời chung, từ hắn mưu toan nhúng chàm Mai Quân Di bắt đầu, lấy Thân Đồ Tuyệt tính cách, liền không khả năng để hắn còn sống rời đi!

	Cho nên cho dù Thạch Tiểu Nhạc thiên phú vô song, tương lai có hi vọng siêu việt Võ Đế, nhưng một cái không có tương lai người, cần gì kiêng kị?

	Từng chùm ánh mắt nhìn về phía ngồi tại ghế đá Thạch Tiểu Nhạc.

	Đỗ Tử Nghiên âm thầm lắc đầu.

	Người giang hồ đi vào thiên thành, là Long đến nằm lấy, là hổ đến cuộn lại, người trẻ tuổi này, trước đó không có cho năm nghĩa lưu mặt mũi, hiện tại phiền toái.

	Thân Đồ Tuyệt ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt chuyển qua Thạch Tiểu Nhạc trên thân, đó là một loại hờ hững, không mang theo tình cảm ánh mắt, tựa như cao cao tại thượng mãnh hổ , chờ lấy cừu non tiến đến thăm viếng, chịu thua.

	"Họ Thạch, còn ngây ngốc lấy làm gì? Quay lại đây!"

	Phong Quá Đình lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, thư sướng đến khóe miệng đều liệt đến sau tai rễ.

	Thiên phú vô song thì sao, Thần Quan cảnh thứ một lại như thế nào? Hôm nay hắn chính là muốn đè xuống đối phương đầu lâu, để hắn ngoan ngoãn thần phục. Tại Vương Triều quyền thế trước mặt, cái gọi là cao thủ đều là cặn bã.

	Mai Quân Di mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhớ tới những ngày này ở chung, người trẻ tuổi kia như mộc xuân phong tiếu dung, cuối cùng có chút không đành lòng, đang muốn mở miệng, liền nghe Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chủ nhân không có mở miệng, hai đầu chó ngược lại là làm cho hoan."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Phong Quá Đình hoài nghi mình nghe lầm.

	Cầm trong tay quạt xếp Đào Bách Sơn cũng là nheo mắt lại.

	"Đồ hỗn trướng! Thạch Tiểu Nhạc ngươi bất chấp vương pháp, gặp tướng quân không bái, rõ ràng là giấu giếm hai lòng, ta có quyền đem việc này thông báo Hình bộ, lấy sáu cánh cửa đưa ngươi bắt giữ!"

	Một vị khác hoa phục thanh niên cười lạnh không thôi, đằng đằng sát khí nói: "Quên nói cho ngươi, ta thúc phụ chính là hình bộ thị lang khâu Đường."

	"Thạch Tiểu Nhạc, tới thăm viếng!"

	"Chết qua đến!"

	Sáu nghĩa sau lưng, còn có rất nhiều trung thành tuyệt đối hộ vệ, từng cái lớn tiếng thảo phạt Thạch Tiểu Nhạc, âm thanh truyền bát phương. Bởi vì trước đó đạt được thông tri, muốn đem việc này làm lớn chuyện.

	"Các ngươi nói xong sao?"

	Thanh âm huyên náo ầm ĩ thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục mở miệng.

	"Thế nào, ngươi chuẩn bị. . ."

	Phong Quá Đình trào phúng cười một tiếng, còn muốn nói gì nữa.

	Ba!

	Một cái to lớn tiếng bạt tai tựa như lôi đình, ầm ầm vang vọng tại mọi người bên tai, Phong Quá Đình đắc ý biểu lộ ngưng kết ở trên mặt, người như rơm rạ bay 360 độ, hung hăng đập xuống đất, nửa ngày không có đứng lên.

	"Nói xong liền nghỉ ngơi một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Ngươi dám. . ."

	Lại là một tiếng ba!

	Đào Bách Sơn lăn lộn tại Phong Quá Đình bên cạnh, khóe miệng chảy máu, răng đều rơi mất mấy khỏa. Hiện trường thanh âm như là con vịt bị giữ lại cổ họng, bỗng nhiên dừng lại.

	Vị kia tự xưng thúc phụ là hình bộ thị lang trương trăm sông, sắc mặt lại thanh vừa đỏ, trước đó lớn tiếng kêu gào người, cũng là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	"Ồn ào."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đứng lên, thân hình của hắn còn cao hơn Thân Đồ Tuyệt mấy tấc.

	Trong chớp nhoáng này, mọi người giống như thấy được một thanh kiếm, phong mang tất lộ, đâm vào mắt người đều tại phát đau nhức, cũng may cỗ này kiếm thế tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng vẫn làm cho lòng người bẩn cuồng loạn.

	"Ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

	Thân Đồ Tuyệt lãnh đạm nói, ánh mắt vẫn như cũ bức người, ngữ khí vẫn như cũ cao ngạo.

	"Ngươi ở phía trước tuyến lãnh binh tác chiến, nghe nói bảo vệ biên cảnh an nguy, xứng đáng ta một tiếng Thân Đồ tướng quân, chỉ là tại hạ có cái lời khuyên, Thân Đồ tướng quân giao hữu cần cẩn thận, chớ có bị người kéo chân sau."

	Thạch Tiểu Nhạc âm vang hữu lực, không có chút nào khí thế, có thể lại trong nháy mắt tan rã Thân Đồ Tuyệt tận lực kiến tạo khí thế, cảm giác chính là, Thân Đồ Tuyệt trước đó vô hình bức bách, là mang công lao mà bách dân, ỷ lại sủng mà kiêu.

	Bị phiến Phong Quá Đình cùng Đào Bách Sơn, giống như là như chó chết ngã trên mặt đất, nhưng không có người lại chú ý bọn hắn, tất cả ánh mắt đều bị bọn hắn phía trước áo xanh người trẻ tuổi hấp dẫn.

	Đỗ Tử Nghiên phương tâm phanh phanh trực nhảy, phản kích mãnh liệt, không mất ngông nghênh ứng đối, nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc không phải võ si, mà là nhân tinh.

	Trong chớp nhoáng này, Thân Đồ Tuyệt trong lòng dâng lên cuồn cuộn sát khí, nhưng hắn rất tốt che giấu xuống dưới, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc, đối Mai Quân Di nói: "Ba năm trước đây, ta cùng đại long đầu cược cờ, thắng hiểm một chiêu, hắn đã xem khế ước bán thân của ngươi giao cho ta. Ba ngày này ta sẽ vào cung báo cáo công tác, cùng đi Thái hậu nương nương, ba ngày sau ban đêm, ta tới tìm ngươi!"

	Để lại một câu nói, lại không nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Thân Đồ Tuyệt quay người rời đi.

	Hắn muốn đồ vật, chưa từng có không có được, nhất là thích nhìn người khác đoạt, lại chỉ có thể giương mắt nhìn dáng vẻ. Một khối thịt thiên nga, chẳng lẽ không phải muốn rất nhiều con cóc tranh nhau đoạt, mới có thể nổi bật giá trị?

	Phong Quá Đình ha ha cuồng tiếu, trong mắt âm lãnh lóe lên một cái rồi biến mất, sát Huyết Ly mở. Những người khác cũng là một mặt mỉa mai, trong lòng lớn sướng, muốn theo tướng quân đấu, chiếu chiếu tấm gương đi.

	Đỗ Tử Nghiên sắc mặt đại biến, cấp tốc rời đi , chờ khi trở về, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc đã mang theo vẻ thuơng hại.

	Đại long đầu kỳ nghệ vô song, đương nhiên là cố ý thua cho Thân Đồ Tuyệt. Mà lúc trước hắn đem đồng tâm cùng phách cổ giao cho Mai Quân Di, rõ ràng là cho Thạch Tiểu Nhạc cơ hội, đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc không được đến Mai Quân Di phương tâm!

	Hiện tại Thân Đồ Tuyệt chỉ ra việc này, Thạch Tiểu Nhạc cùng Mai Quân Di lại không thể có thể.

	Về phần từ Túy Xuân Phong cướp đoạt Mai Quân Di, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc, liền xem như Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng tuyệt không có năng lực như thế.

	"Mai đại tỷ, ngươi là tính toán gì."

	Đỗ Tử Nghiên rất bội phục Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại thế mà còn cười được.

	"Tựa hồ ngoại trừ nhận mệnh, không còn cách nào khác."

	Mai Quân Di nói.

	"Xem ra ngươi đối Thân Đồ Tuyệt không có ý nghĩa, ba ngày a, có thể sẽ phát sinh rất nhiều chuyện."