Chương 304: Ngân Ngưu giác

	Thạch Tiểu Nhạc một bước bước vào 500 mét bên trong phạm vi, lập tức cảm giác được, sức mạnh to lớn từ bốn phương tám hướng vọt tới, chui vào lỗ chân lông, giống như là muốn đem cả người hắn căng nứt.

	Hơi hơi vững vàng một hồi, hắn đi về phía trước.

	To lớn kỳ vĩ Ngân Ngưu giác gần ngay trước mắt, bốn phía vi là tối om om đám người, nhìn kỹ lại, tất cả đều là khí chất khác nhau người trẻ tuổi.

	Ngân Ngưu giác trận pháp rất cổ quái. Vừa nãy chui vào Thạch Tiểu Nhạc sức mạnh trong cơ thể, có thể phân biệt hắn cốt linh, vì lẽ đó một khi tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi, thì sẽ bị bài xích đi ra ngoài.

	Quá khứ không phải là không có Phong trần bảng cao thủ muốn khiêu chiến này một quy tắc, kết quả trực tiếp bị trận pháp lực lượng chấn động đến mức phủ tạng lệch vị trí, trọng thương sắp chết. Từ đó về sau, lại không người nào dám thử nghiệm.

	Đương nhiên, tiến vào Ngân Ngưu giác phạm vi người trẻ tuổi, cũng không thể vĩnh viễn đợi ở chỗ này, ba ngày thời hạn vừa đến, ngươi không muốn đi cũng sẽ bị trận pháp đẩy đi.

	Ngân Ngưu giác thủ tầng, thỉnh thoảng ánh sáng lóe lên, mỗi một lần đều sẽ có người từ bên trong đi ra, hoặc là hăng hái, hoặc là sắc mặt không cam lòng.

	"Mau nhìn, Tiêu Dao môn tiêu dao kiếm khách đi ra."

	"Tiêu dao kiếm khách chính là đệ nhị đẳng cấp tuấn kiệt, không biết hắn leo lên tầng thứ mấy?"

	Theo tầm mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một vị vóc người trung đẳng bạch y kiếm khách, xem ra hai chừng mười lăm tuổi, huyền khí thất trọng tu vi.

	Đại Lương châu giang hồ, lấy tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử ba người dẫn đầu, leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ tư tuấn kiệt là thứ nhất đẳng cấp.

	Sau đó là lấy Trịnh Đan, Đào Tinh Vũ đám người đại biểu đệ nhị đẳng cấp.

	Tiêu dao kiếm khách có thể cùng Trịnh Đan hàng ngũ đặt ngang hàng, chứng minh thiên tư vô cùng không tầm thường.

	"Vương huynh, làm sao?"

	Một vị cùng tiêu dao kiếm khách quen biết người trẻ tuổi hỏi.

	Ngân Ngưu giác bốn tầng trở xuống, coi như leo lên cũng sẽ không có bất kỳ biểu hiện.

	Tiêu dao kiếm khách miễn cưỡng nhất tiếu (Issho), nói: "Vẫn là tầng thứ ba."

	Không ít người nghe được khóe miệng co giật.

	Có thể đến gần Ngân Ngưu giác người trẻ tuổi, cái nào không phải trăm người chọn một, ở từng người địa bàn xưng tôn cùng thế hệ, có thể vượt qua chín phần mười người, liền tầng thứ ba một bên đều không sờ tới.

	Nhân gia ngược lại tốt,

	Còn ghét bỏ tầng thứ ba.

	Có điều nghĩ tới tiêu dao kiếm khách tiếng tăm cùng thiên phú, mọi người cũng đều thoải mái.

	"Ai, thực sự là người này so với người khác, tức chết người. Nếu như ta có thể leo lên tầng thứ ba, sư phụ nhất định sẽ đem chức chưởng môn truyền cho ta."

	Một cái vòng tròn mặt thiếu niên lắc đầu một cái, nhìn thấy bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, tựa như quen hỏi: "Huynh đài, ngươi rất lạ mặt, chẳng lẽ là lần đầu tiên tới à?"

	Thạch Tiểu Nhạc gật đầu: "Đúng đấy."

	"Ngân Ngưu giác bên trong thử thách vô cùng cổ quái, mỗi người đối mặt cũng khác nhau. Lần thứ nhất xông, tâm thái nhất định phải bãi chính, coi như đứng ở tầng thứ nhất cũng không có chuyện gì. Phải biết ngoại trừ đứng đầu nhất mấy vị kia, coi như là đệ nhất đương rất nhiều tuấn kiệt, cũng là xông nhiều lần mới dần dần thích ứng."

	Mặt tròn thiếu niên vô cùng nhiệt tình đề điểm Thạch Tiểu Nhạc, lại tiếp tục cười khổ nói: "Có điều cũng chỉ có những kia đệ nhất đương tuấn kiệt, mới có bản lĩnh nhanh chóng điều chỉnh mình, những người khác không so được."

	Quá khứ, mặt tròn thiếu niên tuy rằng không phải hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng khó tránh có chút thiên tài kiêu ngạo. Hiện tại, hắn đã bị đả kích đến thương tích đầy mình.

	Đều nói trong kẻ mạnh có kẻ mạnh hơn, này ở Ngân Ngưu giác được rất tốt thể hiện. Ở đây, chỉ có tối kinh tài tuyệt diễm thiên tài, mới có thể được những người khác chú ý.

	Đang khi nói chuyện, phía trước tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

	"Cái kia không phải 'Trảm tâm kiếm' Trịnh Đan à?"

	"Còn có 'Bạo vũ đao khách' Giải Đông."

	"Hai người này ra ra vào vào, đã lưu ở chỗ này 1 tháng, xem ra không so với cao thấp, ai cũng không sẽ rời đi."

	Không ít người lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.

	Cũng không ai biết Trịnh Đan cùng Giải Đông là làm sao kết oán, chỉ biết là hai người một khi gặp phải, cái gì đều muốn phân cái thắng thua, một mực hai người cũng đều là đệ nhị đẳng cấp tuấn kiệt, đặc biệt hấp người nhãn cầu.

	Khoảng chừng nửa khắc đồng hồ sau.

	Hai người đồng thời đi ra.

	Bọn họ vẫn là đứng ở tầng thứ ba.

	"Hả?"

	Đột nhiên, Trịnh Đan bước chân dừng lại, nhìn thấy người kia.

	Làm đối thủ cũ, Giải Đông thời khắc chú ý hắn, theo ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào một vị thiếu niên mặc áo xanh trên người, nói: "Làm gì, ngươi biết?"

	Trịnh Đan nói: "Không tính thục người quen."

	"Rất lợi hại?"

	Giải Đông rất rõ ràng, có thể bị Trịnh Đan gọi là người quen, nhất định là hắn âm thầm khâm phục người.

	"Nên so với ngươi và ta gộp lại còn lợi hại hơn một điểm."

	Trịnh Đan, lệnh Giải Đông vẻ mặt đại biến, chợt mới lạnh cười lạnh nói: "Giả vờ giả vịt, sẽ không phải là vì chèn ép ta, cố ý nâng lên đối phương chứ?"

	Trịnh Đan không tỏ rõ ý kiến.

	Ở đây người bên trong, không có người so với hắn càng hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc nội tình.

	Đùa giỡn, trước tiên Phong Vân tiểu kiếm hầu một bước lĩnh ngộ kiếm tâm, tuổi cũng cùng đối phương gần như, phần này thiên tư, nhanh sánh ngang tà dương tiểu kiếm hầu đi.

	Về phần hắn nói mình cùng Giải Đông gộp lại cũng không sánh bằng Thạch Tiểu Nhạc, xác thực có chút cố ý làm thấp đi ý tứ. Chí ít luận thực lực, Thạch Tiểu Nhạc khẳng định đánh không lại hắn cùng Giải Đông liên thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn thấy Trịnh Đan, hướng hắn gật đầu ra hiệu, nhưng không có tiến lên chào hỏi, đại gia vốn là không quen, không cần thiết hết sức trang thục.

	Ngân Ngưu giác một lần có thể chứa đựng mười người thử thách, thêm vào đại gia đều là nổi danh tuấn kiệt, có máu mặt, đương nhiên sẽ không xuất hiện chen ngang, trong ngắn hạn liên tục vào tháp mấy lần hiện tượng.

	Khoảng chừng sau một canh giờ, đoàn người càng thêm oanh di chuyển, liền ngay cả cá biệt đệ nhị đẳng cấp thiên tài đều nhìn sang.

	"Sư huynh, cố lên."

	Mấy vị thiếu nữ, đứng một vị khí chất hào hiệp người trẻ tuổi trước mặt, vì hắn khuyến khích. Chính là từng ở trong khách sạn, ngồi ở Thạch Tiểu Nhạc bàn kề cận mấy vị kia thiếu nữ.

	"Yên tâm đi, lần này ta chắc chắn."

	Người trẻ tuổi hoàn toàn tự tin, xoay người cùng mặt khác chín người đi vào Ngân Ngưu giác.

	"Phiêu Miểu phái đệ nhất thiên tài Trương Tư Lâu, khà khà, hắn sống được so với chúng ta mệt hơn nhiều."

	Giải Đông hai tay lấy đao trụ địa, âm thầm lắc đầu.

	Phiêu Miểu phái vẫn là Đại Lương châu hàng đầu thế lực, tự nhiên không cho phép thế hệ tuổi trẻ thua danh tiếng. Nhưng là một mực đụng tới thiên tài thịnh hành niên đại, có thể tưởng tượng được, Trương Tư Lâu chịu đựng biết bao nhiêu áp lực.

	Theo bản năng, Giải Đông nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Phía trước mấy lần ra tháp, Trịnh Đan đều sẽ tìm một chỗ yên tĩnh, cảm ngộ tiêu hóa, lần này phá thiên hoang ở lại nơi đây. Trực giác nói cho Giải Đông, nguyên nhân xuất hiện ở thiếu niên này trên người.

	Tiểu tử, có thể được Trịnh Đan cao như vậy đánh giá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng.

	Vào tháp người lần lượt đi ra, cuối cùng chỉ còn dư lại Trương Tư Lâu.

	Đến từ Phiêu Miểu phái mấy vị kia thiếu nữ, phương tâm đều nâng lên.

	Ngân Ngưu giác bốn phía tuấn kiệt môn, đại thể cũng ở quan sát.

	Mỗi một khắc.

	Ầm!

	Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, đột nhiên Ngân Quang mãnh liệt, đâm thủng hơi chút tối tăm hoàng hôn, mặc dù xa ở ngoài ngàn mét cũng có thể xem rõ rõ ràng ràng.

	"Sư huynh thành công, hắn leo lên tầng thứ tư!"

	Vị sư tỷ kia lớn tiếng hét rầm lêm, suýt chút nữa mất dáng vẻ. hắn mấy nữ, bao quát trứng ngỗng mặt thiếu nữ ở bên trong, cũng là đầy mặt vui sướng.

	"Không hổ là Phiêu Miểu phái đệ nhất thiên tài, đây chính là Ngân Ngưu giác tầng thứ tư a, từ xưa tới nay, chỉ có mười ba người leo lên quá. Này một đời quần anh óng ánh, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người hoàn thành này một tráng cử."

	"Kể từ hôm nay, Trương Tư Lâu cũng chính thức thành là thứ nhất đẳng cấp tuấn kiệt."

	"Không biết cái kế tiếp sẽ là ai?"

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, hiện tại có cơ hội leo lên tầng thứ tư, đều leo lên. Đón lấy một quãng thời gian rất dài, lại sẽ không xuất hiện nhân kiệt như thế này, chí ít đại lương bản thổ không có. Hiện tại muốn chờ mong, chính là tam đại thiên tài có thể hay không leo lên tầng thứ năm."

	"Này ngược lại là."

	Mọi người vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ.

	"Thành công?"

	Giải Đông kinh ngạc sau khi, có chút khó chịu.

	Ngân Ngưu giác thử thách chính là tư chất không giả, nhưng nói chính xác hơn, là thử thách năng lực thực chiến. Nói cách khác, cùng cảnh giới Trương Tư Lâu, hiện tại đã mạnh hơn hắn.

	Trương Tư Lâu vừa ra tới, lập tức hấp dẫn toàn trường nhìn kỹ. Rất nhiều người chú ý tới, hắn sắc mặt ngưng trọng đều chậm lại hơn nửa.

	"Rốt cục đến phiên chúng ta, huynh đài, đồng thời vào đi thôi."

	Trước người hết sạch, lại thấy phần lớn người đều đang bận rộn chúc mừng Trương Tư Lâu, mặt tròn thiếu niên hướng Thạch Tiểu Nhạc một nhún vai, rất có điểm không người hỏi thăm, đồng bệnh tương liên mùi vị.

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Một nhóm mười người tiến vào trong tháp, ngoại trừ mấy vị hữu tâm nhân, căn bản không người quan tâm.

	"Ngươi, lẽ ra có thể đến tầng thứ tư đi."

	Trịnh Đan nhìn Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, âm thầm phỏng đoán nói.

	"Người kia?"

	Trứng ngỗng mặt thiếu nữ kỳ thực đã sớm nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, giác quan thứ sáu lần thứ hai nói cho nàng, đối phương tuyệt không đơn giản.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa đi vào Ngân Ngưu giác tầng thứ nhất, trước mắt cảnh tượng lập biến. Có người nói, ở đây mỗi người chịu đựng thử thách đều không giống nhau, hắn rất chờ mong chuyện phát sinh kế tiếp.

	Rất nhanh, trong bóng tối truyền đến ầm ầm ầm tiếng vang, tiếp theo từng khối từng khối nặng mười cân lạc thạch bỗng dưng sinh ra, gió thổi không lọt, như mưa xối xả loại bỗng nhiên nện xuống.

	Sự công kích này, đừng nói huyền khí tứ trọng, chính là huyền khí lục trọng, thậm chí thất trọng cao thủ đều sẽ luống cuống tay chân, nhất định phải phí một phen kính mới có thể thoát khỏi.

	Đứng tại chỗ chưa động, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, vô số Thanh Dương kiếm khí đem lạc thạch đánh nát.

	Hắc ám tản đi, phía trước xuất hiện một chất liệu đá cầu thang.

	Thạch Tiểu Nhạc leo lên tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai, đã biến thành hỏa thế giới. Toàn bộ không gian phảng phất một lò nung lớn, thỉnh thoảng có hỏa thú lao ra, đem không khí thiêu đến xì xì vang vọng.

	"Tầng thứ nhất thế tiến công, đối ứng chính là huyền khí lục trọng cao thủ, tầng này, đã biến thành huyền khí thất trọng."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút rõ ràng.

	Hay là Ngân Ngưu giác nhằm vào mỗi người thử thách không giống, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, đến cuối cùng, vẫn là sức chiến đấu thử thách. Không tâm tư lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, dày đặc Thanh Dương kiếm khí trực tiếp giảo diệt hỏa diễm.

	Tầng thứ ba.

	Vô số bọt nước bốc lên mà đến, cường độ chi đại, liền trong chốn giang hồ huyền khí bát trọng cao thủ đều muốn hoảng sợ, đặt ở Thanh Tuyết châu, có thể so với huyền khí cửu trọng cao thủ.

	Một kiếm, bọt nước diệt.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đặt chân tầng thứ tư giờ, Ngân Ngưu giác ngoại bộ lần thứ hai ánh sáng mãnh liệt, rọi sáng bốn phương tám hướng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Này, lại có người leo lên tầng thứ tư? !"

	"Ai, đến cùng là ai?"

	Rất nhiều người còn đang đợi chúc mừng Trương Tư Lâu, đột nhiên bị cắt đứt, từng cái từng cái ngẩng đầu lên, biểu hiện chấn động, đại kêu thành tiếng. Càng nhiều người nhìn tầng thứ tư, phảng phất nghĩ thấu quá bề ngoài, thấy rõ bên trong người.

	Trịnh Đan hít một hơi thật sâu, cứ việc sớm có dự liệu, nhưng đương sự tình phát sinh thời điểm, vẫn để cho hắn không cách nào bình tĩnh.

	"Ngươi dáng vẻ, sẽ không phải, đúng là hắn chứ?"

	Giải Đông há hốc mồm, vưu tự không dám tin tưởng địa hỏi hướng Trịnh Đan.