Chương 350: Ma cốt tăng lên

	Vừa mới vào vào hắc ám, Thạch Tiểu Nhạc lập tức cùng với những cái khác người mất đi liên hệ.

	Nơi này sức mạnh, còn cùng Hắc Ma lĩnh ma khí không giống, không phải nhận biết bị hạn chế, mà là tượng mực nước hòa vào thanh thủy, trực tiếp liền bị pha loãng.

	Một mình ở trong bóng tối đi tới, không biết quá khứ bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc cùng một người đụng vào nhau.

	Cái kia người phản ứng rất nhanh, trực tiếp múa đao bổ tới, mang theo cuồng phong loại sắc bén.

	Rút ra bên hông Xích hỏa kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đón nhận.

	Ầm!

	Đao kiếm chạm nhau, cái kia người hướng sau lùi lại, Thạch Tiểu Nhạc lập tức mất đi tung ảnh của đối phương, chỉ là bằng trực giác đâm ra một kiếm, trong bóng tối truyền đến tiếng kêu rên.

	"Cũng thật là hung hiểm."

	Ở đây, nhận biết không có tác dụng điều kiện tiên quyết, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đụng phải người khác, phản ứng hơi chậm một chút, chính là chết không có chỗ chôn.

	Dù sao người tiến vào, không chỉ có riêng là lam hoàng hai nhà mà thôi, ai biết là địch là hữu.

	Nhớ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng vi câu.

	Hắn cũng không phải là lung tung không có mục đích địa đi về phía trước, mà là theo trong lòng trực giác, hướng về mỗ một phương hướng bước đi. Nhưng là đi chưa được mấy bước, hắn lại đụng với người khác.

	Một trận nhàn nhạt nức mũi mùi thơm kéo tới, đồng thời kéo tới, còn có một trận dây dưa không rõ chưởng ý.

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc rút lui mười bộ, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.

	Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, còn không phải bình thường Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, đối phương ý cảnh rõ ràng đạt đến mười phần, chưởng ý đồng dạng đạt đến viên mãn.

	Phải biết viên mãn chưởng ý, cấp độ hoàn toàn không kém gì viên mãn kiếm tâm cảnh giới.

	"Chết rồi à?"

	Hồng Mị ma khẽ mỉm cười.

	Lấy công lực của nàng, ở Đại Lương châu hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi, đối mặt lam hoàng hai nhà người, cũng là hơi hơi kiêng kỵ cực kì cá biệt người mà thôi.

	Trong bóng tối, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng liền sẽ đụng phải người khác, có so với hắn yếu, có mạnh hơn hắn, tổng thể tỉ lệ đại khái là một nửa dáng vẻ.

	Hết cách rồi, tính cả Xích hỏa kiếm, thực lực của hắn cũng là cùng bình thường Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ cao thủ tương đương, một khi đụng tới võ học cấp độ cao, lập tức hội hiển hiện ra tu vi trên chênh lệch.

	Ở đây, coi là thật là một bước một nguy cơ, nhận biết bị pha loãng, ngược lại cứu Thạch Tiểu Nhạc rất nhiều thứ.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc dừng bước.

	Trong bóng tối mê hoặc đối với hắn tiến một bước sâu sắc thêm, khiến cho hắn từ huyết dịch đến tinh thần, toàn đều vô cùng phấn khởi lên, tựa hồ cơ duyên đang ở trước mắt.

	Duỗi tay một cái, Thạch Tiểu Nhạc chạm được một khối vật cứng, đá cũng không phải đá, như sắt mà không phải sắt.

	Mà đang lúc này, một luồng hắc hào quang màu tím sáng lên, một loại nào đó huyền diệu khó hiểu sức mạnh, phảng phất ôn tuyền giội rửa hắn toàn thân, đặc biệt hắn gân cốt vì là rất.

	Trong giây lát này, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, gân cốt bên trong ma đạo tinh hoa, buông lỏng một chút.

	Cùng trong hàn đàm hàn khí không giống, tuyệt đối không phải là nguồn sức mạnh này lệnh ma đạo tinh hoa buông lỏng, càng như là, tự thân sản sinh ra biến hóa, dẫn đến ma đạo tinh hoa buông lỏng.

	"Ta tay?"

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mình đã thân bất do kỷ, bị nguồn sức mạnh này lôi kéo, mỗi giội rửa một lần, hắn gân cốt thì sẽ biến hóa một phần, đúng ma đạo tinh hoa thu lấy liền sẽ nhanh hơn.

	"Cơ duyên, đây là ta cơ duyên, rốt cuộc tìm được ma tinh."

	Một bên khác, ma hầu trên mặt mang theo không bình thường đỏ mặt, trong lòng cười lớn không thôi.

	Ma có ma cốt, cũng có ma tinh.

	Người trước đại biểu một người học tập ma đạo võ học thiên phú, người sau, thì lại có thể biến tướng tăng cao ma cốt.

	Chỉ là ma tinh quá quý giá, so với huyền tinh thạch còn muốn quý giá gấp trăm lần, thiên hạ khó tìm. Ma hầu từ khi ngồi vững vàng Ma Thiên tông tông chủ sau, cũng từng phát động lượng lớn nhân thủ sưu tầm, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

	Có thể để thân thể của hắn sản sinh như vậy kịch liệt phản ứng, ngoại trừ ma tinh còn có cái gì?

	Ma hầu nguyên bản ma cốt, chính là mấy chục năm mới gặp, bình thường nhị lưu trung phẩm võ học đến trong tay hắn, 1 tháng liền có thể học được.

	Nếu là hắn có thể hấp thụ đến ma tinh đầy đủ sức mạnh, tăng lên ma cốt, hắn có lòng tin có thể ở cực trong thời gian ngắn, luyện thành Ma Dục thần công cao nhất một tầng, đột phá Linh Quan cảnh đều không là vấn đề.

	Thử hỏi đến lúc đó, nhìn chung tám châu võ lâm, ai còn là đối thủ của hắn?

	Hắn đem lặp lại Hắc Ma thần quân tráng cử, chân chính quân lâm tám châu ma đạo!

	Lý tưởng hào hùng ở ngực,

	Ma hầu một đường hướng về trước, hắn tẩu vị rất kỳ quái, có lúc hướng tả, có lúc hướng sau, trong miệng đọc thầm, lại như là, biết trong bóng tối không gian bố trí bình thường.

	Đã muộn Thạch Tiểu Nhạc ước nửa canh giờ, rốt cục bị hắn tìm thấy ma tinh.

	Ma tinh sức mạnh bắt đầu giội rửa ma hầu , khiến cho ma hầu mừng như điên.

	Chỉ là nếu người con mắt có thể nhìn xuyên, sẽ rõ ràng phát hiện hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Thạch Tiểu Nhạc gân cốt, như là bị ma tinh giội rửa, tẩy đi mặt ngoài một tầng, dần dần lộ ra diện mạo thật sự. Mà ma hầu, là chân chính đang hấp thu ma tinh sức mạnh, lớn mạnh tự thân gân cốt.

	"Hắc Ma thần quân, bằng ngươi, còn bố trí không được nơi này tất cả, năm đó rốt cuộc là ai lưu lại bí mật này, lão phu muốn xem cái rõ ràng."

	Một vị lọm khọm ông lão từ từ tiến lên, chỗ bất đồng chính là, hắn luôn có thể sớm vài bước nhận ra được động tĩnh, bàn tay khô gầy thỉnh thoảng nhẹ nhàng vung lên.

	Mỗi lần vung chưởng, bất luận phương viên năm mét bên trong có mấy người, ở phương vị nào, đối phương nhất định thân thể nổ tung, không ai có thể ngăn cản hắn tiện tay một đòn.

	Nơi này hắc ám, dĩ nhiên không cách nào hoàn toàn pha loãng ông lão nhận biết, từ đầu tới cuối duy trì ở năm mét dáng vẻ, đây là đáng sợ đến mức nào việc!

	Phải biết Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng chỉ có thể sử dụng hai phần mười lực lượng tinh thần, nhưng cũng hơn xa Linh Quan cảnh cao thủ cấp độ, cái này Từ trưởng lão lại đến trình độ nào?

	Giả như có Phi Mã vương triều cấp bậc cao thủ ở đây, định sẽ nhận ra, này lão chính là Thiên Nhai các xếp hạng thứ trăm trưởng lão một trong, thực lực từ lâu đạt tới sâu không lường được mức độ.

	Hắn còn có một cái thân phận, chính là bắt Hắc Ma thần quân vị kia Thiên Nhai các trưởng lão đời sau.

	Ma hầu hấp thu ma tinh tốc độ không thể nói là không nhanh, như máy khoan vào hắn lỗ chân lông.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc càng khoa trương, cái kia từng sợi từng sợi ma tinh, phảng phất điện lưu dâng lên thân thể của hắn, mỗi một lần hô hấp, đều làm hắn gân cốt phát sinh biến hóa.

	Ma đạo tinh hoa bởi vì càng ngày càng óng ánh gân cốt, càng bắt đầu tự chủ sụp xuống, hòa vào Thạch Tiểu Nhạc nội lực ở trong, nước chảy bèo trôi, để hơi thở của hắn càng ngày càng mạnh.

	Ca!

	Một tiếng vang giòn truyền đến.

	Nếu không có sợ sệt bị những người khác phát hiện, ma hầu thật muốn muốn ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, lấy phát tiết chính mình nội tâm kích động tình.

	Quá tốt rồi, hắn ma cốt tăng lên ròng rã một đoạn dài, từ nguyên bản mấy chục năm mới gặp, chí ít đạt đến năm chục năm mới gặp cấp bậc.

	Ma cốt nhấc lên thăng, đối với hắn loại này người trong ma đạo tới nói , tương đương với thiên phú tu luyện tăng lên. Thời khắc này, ma hầu trong cơ thể truyền đến đùng đùng tiếng vang, năm xưa làm khó cửa ải, giống như là muốn lập tức đột phá bình thường.

	"Hừm, vì sao còn có ma tinh sức mạnh?"

	Hưng phấn qua đi, ma hầu chợt phát hiện, ma tinh bên trong còn có sức mạnh bàng bạc, chỉ là không có tràn vào trong cơ thể hắn, mà là tượng dòng sông loại dâng tới một bên khác.

	"Chẳng lẽ còn có người đang hấp thu, thế nhưng tốc độ như thế này. . ."

	Hấp thu ma tinh tốc độ càng nhanh, đại biểu bản thân ma cốt cấp bậc càng cao, ma hầu trong mắt loé ra dày đặc khiếp sợ cùng vẻ hoài nghi, cổ đem hết toàn lực, một chưởng liền hướng chếch một bên vỗ tới.

	Trong bóng tối vang lên tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu rên.

	Ma hầu liên tiếp vỗ tay, nếu như muốn điên, như nước thủy triều nội lực hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra, không ngừng có người gặp nạn, thảm bị chưởng thế bắn trúng.

	"Đáng chết!"

	Ma hầu sắc mặt khó coi.

	Ma tinh cứng rắn không thể phá vỡ, thể lượng lại khổng lồ, vừa vặn đem đối phương cách ở đối diện, phản thành hắn khu vực an toàn. Có điều lại nói ngược lại, cũng may nhờ ma tinh rất lớn, bằng không ma hầu hoài nghi, hắn đừng hòng phân đến một điểm ma tinh lực lượng.

	Theo không ngừng có ma đạo tinh hoa hòa vào Thạch Tiểu Nhạc nội lực bên trong, hắn đình trệ hơn một năm tu vi, bắt đầu lấy nhanh chóng tốc độ tăng lên.

	Linh Quan cảnh một tầng hậu kỳ.

	Linh Quan cảnh một tầng đỉnh cao.

	Mấy chục giây sau, bích chướng bị phá, tu vi của hắn toại nguyện đột phá đến Linh Quan cảnh nhị trọng sơ kỳ, nội lực tăng cường đồng thời, cũng đang không ngừng chuyển hóa, ước chừng ba phần mười ngũ tạng lực đã biến thành tiên thiên cương khí.

	Này vẫn chưa xong, gân cốt biến dị, tựa hồ lệnh ma đạo tinh hoa luyện hóa cũng đặc biệt thuận lợi cùng cấp tốc, khoảng chừng một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, trực tiếp đạt đến Linh Quan cảnh nhị trọng đỉnh cao.

	Này nguyên bản chí ít cần tiêu hao một năm khổ công, bây giờ khoảnh khắc đạt đến.

	Ầm!

	Sóng khí dâng trào.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, đạt đến Linh Quan cảnh tam trọng sơ kỳ, trong cơ thể có tới 4,5 phần 10 nội lực, chuyển hóa thành tinh khiết tiên thiên cương khí.

	Mà lúc này, ma tinh bên trong sức mạnh cũng bị tiêu hao, kiên cố ma tinh, vỡ thành một đống vụn phấn.

	Toàn bộ không gian tối tăm, bỗng nhiên sáng choang.

	Hết thảy còn đang lục lọi người, đều nhìn thấy lẫn nhau, nguyên lai bọn họ càng ở một cái to lớn bên trong thạch thất loanh quanh, bốn phía có từng cái từng cái hình vuông vách đá, đem nhà đá phân thành từng cái từng cái không gian.

	Thạch Tiểu Nhạc ngay lập tức triển khai Phong Thần thối ngoài triều : hướng ra ngoài trốn xa, Linh Quan cảnh tam trọng nội lực cùng bảy thành năm Phong chi ý cảnh gia trì dưới, thoáng như Thanh Phong lóe lên, chớp mắt đi xa.

	"Chạy đi đâu?"

	Ma hầu đưa tay chộp một cái, chưởng kình vỗ vào trên vách đá, chấn động lên một phiến bụi. Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn tiến vào vách đá phía sau.

	"Tiểu tử, trở lại!"

	Đây là một bụng bự ruột già nam tử, ngăn ở vách đá phía sau, miệng so với thường nhân lớn hơn hơn hai lần, há mồm hét lớn, Cổn Cổn sóng âm liền nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Phụ cận không ít Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ tiếp xúc được này trận sóng âm, lập tức miệng phun máu tươi, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó.

	Chính là Đại Lương ngũ ma bên trong Thiên Cật ma.

	Xích hỏa kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, vận dụng toàn lực sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Ầm!

	Kiếm khí cùng sóng âm xung kích, như hỏa tinh đụng Địa cầu, chấn động đến mức bốn phía trên vách đá tro bụi đổ rào rào địa rơi trên mặt đất.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng sau phi lui lại mấy bước, sắc mặt như thường.

	"Cái gì, không bị thương?"

	Thiên Cật ma con mắt trợn thật lớn.

	Đừng xem hắn xem ra tượng tòa núi thịt, nhưng thực lực ở ngũ ma bên trong, cũng là chỉ đứng sau Hồng Mị ma, chính là Ma Thiên tông ở bề ngoài đệ tam cao thủ, một chiêu bên dưới, lại liền Linh Quan cảnh tam trọng Thạch Tiểu Nhạc đều không bắt?

	Tuy rằng hắn không vận dụng toàn lực, nhưng cũng quá giả chứ?

	"Tiểu tử, trở lại."

	Thiên Cật ma cười ha ha, cái bụng cổ một vòng.

	"Vô liêm sỉ, ngươi dám?"

	Xa xa có người hét lớn, Hoàng Vinh một chưởng vỗ đến, kình phong thay nhau nổi lên.

	Từ ma tinh phá nát đến hiện tại, nói rất dài dòng, nhưng kỳ thực chỉ quá mấy lần chớp mắt. Đúng vào lúc này, toàn bộ nhà đá mặt đất bỗng nhiên trong triều vừa kéo, dẫn đến ở đây tất cả mọi người phi rơi xuống.

	Mấy trăm người một xem bốn phía, là kẻ địch chứ không phải bạn, từng cái từng cái tất cả đều cướp động thủ trước, đủ mọi màu sắc cương khí nội lực như yên hỏa nở rộ, đầy trời nổ tung. .

	a