Chương 751: Đánh trả (thượng)

	"Đại nhân, nghĩ lại mà làm sau a. Vạn nhất đồ vật không tại tiểu thư trên thân, ngược lại đánh cỏ động rắn."

	Quy gia Lục trưởng lão có chút do dự.

	Chuyện lần này sớm đã thông báo cho Quy gia, mà căn cứ cao tầng gần nhất một hệ liệt cử động nhìn, bọn hắn rõ ràng đã ở tay trong điều tra gian sự tình.

	Bực này trước mắt xuất thủ, cực khả năng bại lộ chính mình.

	Dương Đình phất phất tay, lấy mệnh khiến giọng điệu nói: "Nghiêm đại nhân cảm ứng tuyệt sẽ không sai, ngươi chỉ cần làm theo là được! Nếu không, hậu quả ngươi cũng biết."

	Lục trưởng lão âm thầm cắn răng.

	Lúc trước hắn tại sao muốn bị ma quỷ ám ảnh, hại chết đồng tông huynh đệ, kết quả tay cầm bị người nắm trong tay, cứ thế mắc thêm lỗi lầm nữa, cũng không còn cách nào quay đầu.

	"Yên tâm, làm xong lần này, Nghiêm đại nhân sẽ an bài ngươi rời đi, từ đây ngươi liền có thể tiêu diêu tự tại vượt qua cả đời."

	Vỗ vỗ Lục trưởng lão bả vai, Dương Đình châm chọc cười nói.

	Hắn hết sức cẩn thận, đầu tiên là lấy tinh thần lực điều tra bốn phía, cũng không phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi, lúc này mới vụng trộm đi ra ốc xá.

	Một bên khác, tinh thần lực về thể Thạch Tiểu Nhạc sớm đã âm thầm đuổi tới, dựa vào một vi vượt sông thân pháp, một lát liền đến ốc xá tiền viện, vừa lúc cùng chuẩn bị rời đi Dương Đình đụng phải cái mặt đối mặt.

	"Kỳ lân! Ngươi, ngươi làm sao lại tới đây?"

	Liếc thấy Thạch Tiểu Nhạc, Dương Đình trên mặt hiện ra vẻ kinh hoảng, lại rất nhanh trấn định lại.

	"Ngươi nói ta vì sao lại tới."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Trong phòng Lục trưởng lão nghe được động tĩnh, lập tức chạy ra, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, mặt mo cũng là biến đổi.

	Cùng Diêu Diệt Thánh đánh một trận xong, Kỳ lân tên tuổi đã vô pháp dùng như mặt trời ban trưa, chạm tay có thể bỏng để hình dung, đơn giản chính là không ai bì nổi.

	Ai cũng biết, hiện nay vừa đầy hai mươi chín tuổi hắn, chính là thực sự đỉnh tiêm năm giáp Địa Tiên, thực lực chi cao, so với Võ Đế năm đó không thua bao nhiêu, thậm chí càng càng hơn một bậc.

	Chí ít tại lục giáp cấp độ phía dưới, toàn bộ Phi Mã vương triều cũng tìm không ra mấy người làm đối thủ của hắn.

	"Thạch thiếu hiệp là vừa tới sao?"

	Lục trưởng lão trong lòng còn sót lại một tia hi vọng,

	Âm thầm lại nhấc lên toàn bộ công lực.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, khiến cái sau trong lòng vui mừng, nhưng cái này một tia ý mừng lại rất nhanh bị vô tình giội tắt."Nghe nói có người muốn hại ta, ta đến xem là ai."

	"Không hiểu thấu! Ngươi còn có việc sao? Không có việc gì liền tránh ra, Dương mỗ thụ Nghiêm đại nhân chỉ lệnh, nhất định phải lập tức trở về. Như làm trễ nải thời gian, Nghiêm đại nhân truy tra xuống tới, ngươi nhưng chịu trách nhiệm không dậy nổi."

	Mặc dù không biết Thạch Tiểu Nhạc làm sao có thể tìm tới nơi này, nhưng ban sơ kinh hoảng qua đi, Dương Đình đã bình tĩnh lại.

	Ý tứ trong lời của hắn chỉ có một cái, mình ở đây tin tức là báo cáo chuẩn bị qua, như xảy ra ngoài ý muốn, Thạch Tiểu Nhạc mơ tưởng thoát thân!

	Hắn cũng không tin, lấy thân phận của mình, lại thêm Nghiêm Khai lực uy hiếp, chỉ là một cái giang hồ lùm cỏ còn dám động thủ.

	Hiện tại Dương Đình cân nhắc chính là, như thế nào tiêu trừ đến tiếp sau ảnh hưởng. Xem ra, lần này trở về nhất định phải cùng Nghiêm đại nhân thương lượng, mau chóng diệt trừ trước mắt cái này vướng bận gia hỏa!

	"Nghiêm đại nhân? Hắn tính là thứ gì."

	Thạch Tiểu Nhạc cầm bên hông chuôi kiếm, một cỗ kiếm thế xa xa nhắm ngay đối diện hai người, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát ra kinh thiên nhất kích, đem bọn hắn chém thành hai khúc.

	Dương Đình sắc mặt tái xanh, hét lớn: "Ngươi dám không nhìn Nghiêm đại nhân?"

	Thanh âm tại công lực lôi cuốn dưới, chấn động bát phương, nhưng mà lại nhanh chóng xông trở lại, nguyên lai sớm tại thứ nhất khắc, Thạch Tiểu Nhạc liền lấy tiên thiên cương khí phong tỏa bốn phía.

	"Lục trưởng lão, chúng ta hợp lực đánh đi ra!"

	Dương Đình lo lắng truyền âm, đi đầu một đao toàn lực đối bên trái bổ ra.

	Hắn là Long quan cảnh nhất trọng tu vi, nhị giáp Địa Tiên, mà bên cạnh Lục trưởng lão phụ trách Quy gia công tác tình báo, là cao đẳng năm giáp Địa Tiên, chỉ cần hắn có thể kiềm chế lại Thạch Tiểu Nhạc một lát , chờ mình phá cương mà ra, tiểu tử này nhất định phải chết!

	"Hỗn thiên cửu nghi thủ!"

	Lục trưởng lão há có thể không biết lợi hại, cơ hồ Dương Đình còn chưa truyền âm, hắn đã một chưởng đối Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới, khí áp không chịu nổi chưởng lực, dẫn đầu phát ra khoác lác khoác lác bạo loạn âm thanh.

	Cùng lúc đó, hắn thi triển ra Quy gia nhất lưu thượng phẩm khinh công —— đằng Long Tam biến, dự định lấy du đấu phương thức kéo dài thời gian.

	"Đã ngươi không hiểu biến báo, cũng đừng trách ta!"

	Vò mẻ không sợ sứt, Lục trưởng lão trong miệng phát ra nhe răng cười âm thanh.

	Hắn cũng không phải phổ thông cao đẳng năm giáp Địa Tiên, luận thực lực, trên giang hồ hơn phân nửa đỉnh tiêm năm giáp Địa Tiên đều không phải là đối thủ của hắn. Thạch Tiểu Nhạc là mạnh, nhưng cũng đừng nghĩ đánh bại dễ dàng hắn.

	"Loạn phong vân!"

	Đón khổng lồ chưởng ảnh, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm thế hoà vào trong kiếm, hóa thành vô số vòng quanh hắn xoay tròn màu đỏ xanh tia kiếm.

	Xuy xuy xuy. . .

	Chưởng ảnh mỗi tiến lên một tấc, liền không biết phải thừa nhận bao nhiêu lần kịch liệt cắt chém, khi tiến lên một trượng lúc, mặt ngoài thủng trăm ngàn lỗ, rốt cục một tiếng ầm vang vỡ nát thành hư vô.

	Còn sót lại tia kiếm phi tốc bắn ra, tại Lục trưởng lão trợn tròn đôi mắt bên trong, đem hắn hộ thể cương khí đâm ra từng cái sâu cạn không đồng nhất lỗ lớn.

	"Không có khả năng? !"

	Dương Đình hoảng hốt, biến sắc lại biến, đường đường Quy gia Lục trưởng lão, mặc dù thực lực không tính rất mạnh, nhưng cũng không nên không chịu được như thế một kích mới là a.

	Không đúng, không phải Lục trưởng lão yếu, mà là cái này Kỳ lân quá mạnh, cùng giai thực lực đã mạnh đến không phải người hoàn cảnh!

	Dương Đình đao bổ vào bốn phía cương khí bên trên, đưa tới tầng tầng gợn sóng, nhưng hai tay lại là tê rần, trường đao kém chút rời tay bay ra.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế hơi liễm, thừa cơ một kiếm vung khẽ.

	Phốc!

	Dương Đình lăn lộn trên mặt đất, nửa ngày không có đứng lên.

	"Đem các ngươi bí mật nói hết ra đi."

	Vận dụng biến thiên kích địa đại pháp, một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc đạt được tất cả muốn biết đồ vật, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình trong lúc vô tình lại đâm thủng một bí mật lớn.

	Nguyên lai Dương Đình thậm chí Nghiêm Khai, bên ngoài là Tấn Vương nhất hệ nhân mã, vụng trộm, lại là Đao Nô môn hậu nhân!

	Lần hành động này tự nhiên cũng là bọn hắn phụ trách, chỉ bất quá, Nghiêm Khai chưa hề dự định bại lộ Đao Nô môn, càng chưa từng mệnh lệnh thủ hạ đem Liễu Hàn Sơn đưa vào Đao Nô môn phân bộ, không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

	Khó trách, khó trách Đao Nô môn phân bộ tin tức tiết lộ về sau, Nghiêm Khai sẽ như thế phẫn nộ, này bằng với sớm làm rối loạn Đao Nô môn bố cục a!

	Chỉ là ai có thể nghĩ đến, Quy Chi Hành tỷ đệ thân mang theo thiên nhai đồng tâm vòng, hết lần này tới lần khác mình cùng Ngọc Sư tinh thần phẩm chất thiên hạ hiếm thấy, hợp lực phía dưới, sửng sốt phát hiện Đao Nô môn trận pháp.

	Nghiêm Khai cùng Dương Đình xuất hiện, để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, Đao Nô môn hậu nhân nhất định tiềm phục tại giang hồ một góc nào đó, tùy thời mà động.

	Khó có thể tưởng tượng, này danh xưng cái thứ hai đại khủng bố thế lực một khi ngóc đầu trở lại, sẽ cho thiên hạ mang đến dạng gì nguy cơ.

	Bỗng nhiên, hắn liền nghĩ tới mấy năm trước lửa cương chi kiếp, kia là cái thứ nhất đại khủng bố. Tương lai có một ngày, sẽ không hai cái đại khủng bố cùng lúc xuất hiện a?

	Thu hồi không cần thiết lo lắng, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ bất tỉnh Lục trưởng lão, nhìn qua đối phương âm thầm suy nghĩ.

	Đã Nghiêm Khai muốn đối phó mình, đến mà không trả lễ thì không hay, mình cũng nên phản kích trở về mới là, chỉ là phương pháp nhất định phải thỏa đáng.

	Nghiêm Khai dù sao cũng là sơ đẳng lục giáp Địa Tiên, toàn bộ Thất Tinh thành, có thể đối phó hắn người lác đác không có mấy. Một khi đối phương vô duyên vô cớ bị hại, chưa chừng liền có người hoài nghi mình.

	Cho nên nhất định phải từ người khác động thủ, hơn nữa còn phải đặt ở bên ngoài.

	Thậm chí, toàn bộ quá trình cũng không thể xuất hiện cái bóng của mình. Nếu không Nghiêm Khai phía sau Đao Nô môn điều tra, cẩn thận thăm dò phía dưới, chưa hẳn không thể tra được trên người mình.

	Cẩn thận quan sát Dương Đình, Thạch Tiểu Nhạc rất mau đem mình dịch dung thành bộ dáng của đối phương, xử lý đối phương thi thể, lại đem Lục trưởng lão nấp kỹ, lúc này mới nghênh ngang rời đi ốc xá, hướng ngoài thành đi đến.