Chương 1272: Tà bất thắng chính 

	"Trời xanh, ngươi đối ta Đông Thắng sao mà tàn nhẫn!"

	"Từ xưa tà bất thắng chính, chẳng lẽ đều là giả sao, tại sao kẻ xâm lược có thể tùy ý làm bậy. Mười sáu vạn năm trước như thế, hôm nay cũng như thế, xin hỏi đạo ở nơi nào, ta Đông Thắng đường ra ở đâu?"

	"Thành bại công dã tràng, hy sinh của chúng ta, đến cùng có ý nghĩa gì?"

	Vô số người buồn gào, tuyệt vọng mà vô lực đối kháng hết thảy trước mắt.

	Cứ việc sớm biết kết quả như thế, nhưng ở tất cả hi sinh, chưa hi sinh võ giả trong lòng, không phải là không giấu trong lòng một cái không dám nói nói, lại nhịn không được đi mong đợi hi vọng xa vời.

	Có lẽ, có lẽ ta Đông Thắng còn ẩn giấu đi cao thủ cái thế, đủ để phá vỡ chiến cuộc cao thủ cái thế, tại nguy nan nhất trước mắt, bọn hắn sẽ đi chiến trường, ngăn cơn sóng dữ.

	Cho đến giờ phút này, lạnh như băng hiện thực đem tất cả mọi người đánh tỉnh.

	Nơi nào có cái gì cao thủ cái thế?

	Mười sáu vạn năm trước, Đông Thắng chí ít còn có Thánh Quân, còn có từng vị cái thế anh kiệt, song khi thay mặt, không có dạng này một vị có một không hai đám người, khí thôn sông dài cường giả lãnh đạo bọn hắn.

	Tương lai sẽ như thế nào?

	Đám người bất lực suy nghĩ, bọn hắn đã làm tất cả có thể làm hết thảy.

	Không thẹn với lương tâm!

	...

	"Không tốt."

	Trên bầu trời, một thân ảnh hối hả bay lượn, chớp mắt mấy chục vạn mét.

	Vừa mới khôi phục, Thạch Tiểu Nhạc ngựa không dừng vó hướng phía hố trời tiến đến, có thể càng đến gần hố trời, trong lòng của hắn càng là bất an. Theo lý thuyết, có Hiên Viên Lang bảy người gia nhập, Đông Thắng hẳn là có thể thay đổi tình thế mới đúng.

	Trừ phi, lại có thiên ngoại cự đầu vượt giới?

	Nhưng thật có cao thủ như vậy, thiên ngoại người vì gì ngay từ đầu không sử dụng?

	Dự cảm bất tường càng phát ra mãnh liệt, Thạch Tiểu Nhạc xông vào sa mạc, hố trời cửa vào cách hắn chừng ngàn vạn mét xa, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, bất quá là mấy chục giây thời gian.

	...

	"Chết!"

	Tại đại cục đã định điều kiện tiên quyết,

	Thế mà còn bị đối thủ kéo đi một vị cự đầu, cái này khiến Huyết Hải đao hoàng vô cùng phẫn nộ. Hắn hét lớn một tiếng, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, công lực rót vào thần đao, đối Bách Chiến đại đế trùng điệp chém ra.

	Đao mang chừng vạn mét dài, theo Đao Phong đánh xuống, vô thanh vô tức, hố trời xuất hiện một đạo vô cùng trơn nhẵn hang sâu, một mực từ Huyết Hải đao hoàng hai chân phía dưới, kéo dài đến mấy chục vạn mét bên ngoài.

	Vô tận đao khí từ trong hang sâu xông ra, tựa như diệt thế phong bạo, đem phụ cận thi thể toàn bộ xoắn nát, lại phóng tới hai bên cao thủ.

	Mà cái này vẻn vẹn đao mang dư thế, đao mang chủ thể, giống như thiểm điện lôi đình, lấy thường nhân không cách nào tưởng tượng tốc độ bổ về phía Bách Chiến đại đế, thề phải kết thúc cái này Đông Thắng đệ nhất nhân.

	Lúc này Bách Chiến đại đế, đã sơn cùng thủy tận, chớ nói Giao Xỉ Tiên, ngay cả bách chiến roi đều không thể huy động. Còn có vết xe đổ, vướng víu hắn ba vị thiên ngoại cự đầu xa xa thối lui, tùy thời cảnh giác hắn tự bạo.

	"Lại sẽ là kết cục như vậy."

	Bách Chiến đại đế không có tránh.

	Lực lượng cùng tín niệm đều tại cách hắn đi xa, cho dù trong lòng của hắn có lại nhiều không cam lòng, lại nhiều thống khổ, cũng không lực vãn hồi cục diện này.

	Vị này Nam Hải đệ nhất nhân, cũng là Đông Thắng thế giới bên ngoài đệ nhất nhân, đột nhiên nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt từ trong hai con ngươi trượt xuống.

	Vô số Đông Thắng võ giả động tác thả chậm nửa nhịp, giống như trong cõi u minh có cỗ lực lượng, để bọn hắn từ bỏ chống cự. Cái này tuyệt vọng một đao, chém rụng không chỉ có là Bách Chiến đại đế sinh mệnh, cũng là Đông Thắng thế giới sau cùng dựa vào cùng tượng trưng.

	Chân chính diệt thế họa!

	Thời gian, tựa như dừng lại tại thời khắc này.

	Cái gì đều nhìn không thấy, bóng tối bao trùm tại tất cả mọi người trong lòng.

	Hưu!

	Giây lát ở giữa, giống như có người nhìn thấy một vệt ánh sáng, đạo ánh sáng này cũng không mãnh liệt, nhưng tốc độ cực nhanh, không biết từ khi nào bắt đầu, nó vắt ngang ở chân trời, rạch ra nửa cái bầu trời, cũng rạch ra tất cả mọi người trong lòng vẻ lo lắng.

	Ánh nắng trút xuống.

	Khanh!

	Chấn động thiên địa kim loại giao kích âm thanh bên trong, tất sát một đao, đột nhiên tại nửa đường dừng lại, vô số sao Hỏa tựa như lưỡi hái tử thần, bắn ra đến giữa thiên địa, xuyên thủng mảng lớn thổ địa cùng hư không.

	Ngắn ngủi cản trở, đao mang tiếp tục chém xuống, nhưng sớm đã chếch đi vị trí cũ, chém trúng một cái biển máu cùng sông núi, lập tức thiên băng địa liệt, đá vụn hòa với huyết dịch bay loạn, nhưng không ai thương vong.

	Mà trước đó trong hang sâu tuôn ra đao khí, cũng bị một cỗ khác cường đại hơn kiếm khí bao trùm, xuy xuy xuy thanh âm bên trong, vô số thiên ngoại người chết thảm, hết lần này tới lần khác Đông Thắng võ giả bình yên vô sự.

	Rõ ràng tiếng ồn cực lớn, kinh thiên động địa, nhưng tất cả mọi người cảm giác hố trời yên tĩnh trở lại, giống như tại vừa rồi xảy ra chuyện gì chuyện thần kỳ.

	Có lẽ là một nháy mắt, có lẽ là thật lâu, chết lặng cùng ngốc trệ qua đi, từng tia ánh mắt chuyển di, đồng loạt quăng tại trên bầu trời, quăng tại tứ chi hoàn hảo Bách Chiến đại đế trên thân.

	Sau đó.

	Mọi người nhìn thấy Bách Chiến đại đế trước người người trẻ tuổi.

	Thanh Y không bụi, tóc mai điểm bạc, lưng đeo trường kiếm, dáng người thon dài mà thẳng tắp, khuôn mặt là thiên hạ hiếm thấy tuấn dật, hắn chỉ là hướng nơi đó 1 trạm, liền phảng phất tự mang nguồn sáng, trở thành cả phiến thiên địa trung tâm.

	Loại khí chất này, loại này phong thái, nhìn chung Đông Thắng thế giới chỉ có một người.

	"Đại trang chủ!"

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Không chết, nguyên lai Thạch đại hiệp quả nhiên không chết!"

	Có người kinh dị, có người vui sướng, có người thét lên, nhưng ở ban sơ kích động về sau, phần lớn người trong lòng dâng lên vẫn như cũ là bất đắc dĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc cho dù trở về lại như thế nào, hắn tuy mạnh mẽ, nhưng lấy hắn lực lượng một người, tuyệt đối không thể nào cải biến hôm nay chiến cuộc, bằng thêm một đầu quý giá tính mệnh thôi.

	Chỉ có số ít người, lòng tràn đầy, đầy rẫy đều là một loại nào đó kinh nghi bất định, cùng tùy theo mà đến không ngừng mở rộng, nhưng lại liều mạng ức chế quang mang.

	Mới vừa rồi là ai cứu Bách Chiến đại đế, là ai cứu hẳn phải chết Đông Thắng võ giả?

	Chẳng lẽ... Không có khả năng, không thể nào...

	Cho dù Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh vạn thắng cuồng nhân, cũng không có khả năng vãn hồi hôm nay xu hướng suy tàn, huống hồ ngắn ngủi mấy tháng, Thạch Tiểu Nhạc làm sao có thể so ra mà vượt vạn thắng cuồng nhân.

	"Ngươi vậy mà không chết?"

	Huyết Hải đao hoàng trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi.

	Còn có Băng Cực kiếm đế, Cửu Nhạc phủ hoàng chờ tham dự tiễu sát Thạch Tiểu Nhạc đám cự đầu, cũng là con ngươi co vào. Không nói thương thế của đối phương, hắn là thế nào từ tang hồn đồi đi ra?

	Chẳng lẽ Cửu Thiên lão tổ liên hệ Đông Thắng phản đồ, hành động thất bại, đồng thời có Đông Thắng chí tôn đem Thạch Tiểu Nhạc đưa ra, là, nhất định là như vậy.

	"Ngươi cũng không chết, ta như thế nào lại chết?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Huyết Hải đao hoàng.

	"Lần trước không chết, đã là ngươi phúc lớn mạng lớn, không nghĩ tới ngươi còn muốn đi tìm cái chết. Lần này, đầy trời thần phật cũng không thể nào cứu được ngươi. Ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, đánh vào Đông Thắng thế giới, đem tất cả mọi người giết đến sạch sẽ, triệt để chiếm lĩnh."

	Huyết Hải đao hoàng dữ tợn cười to.

	Hắn như ma âm che đậy thế, lệnh mỗi một cái Đông Thắng võ giả hai mắt đỏ bừng, nhưng lại bất lực phản bác, Thạch Tiểu Nhạc đến kinh hỉ, cũng bị triệt tiêu đến sạch sẽ, chỉ còn toàn thân lạnh buốt.

	"Tiếp ta một đao, huyết hải luân hồi chém!"

	Vừa rồi một đao, Huyết Hải đao hoàng chỉ dùng bảy thành công lực, lúc này công lực ra hết, đao mang tại thần đao gia trì dưới, biến thành huyết hồng sắc, tựa như to lớn Huyết sắc lưu ly, đẹp đẽ bên trong mang theo khôn cùng sát cơ, dùng sức chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đại trang chủ!"

	Bách Chiến đại đế thật sâu cảm nhận được một đao kia khủng bố đến mức nào.

	Mà càng làm hắn hơn kinh hãi là, Thạch Tiểu Nhạc thế mà không có tránh.

	Tay phải năm ngón tay nắm chặt Hoán Tà kiếm, tên này kinh diễm toàn bộ Đông Thắng thế giới thiên tài kiếm khách, đón thần đao chi quang, như chậm thực nhanh rút kiếm.

	Kiếm ra khỏi vỏ, mênh mông kiếm thế tựa như Trường Giang sông lớn, tùy ý mãnh liệt, tiết áp mà ra.

	Làm ra khỏi vỏ ba tấc lúc, hư không phát ra ào ào xung kích âm thanh. Ra khỏi vỏ một thước, so trên biển phong bạo càng thêm hung mãnh, lại còn tại không ngừng súc tích lực lượng, trên bầu trời mây đen liên miên ngưng tụ, sấm chớp xì xèo rung động, như vô số cự xà xoay quanh múa.

	Ra khỏi vỏ ba thước, cả phiến thiên địa đều là Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế, phảng phất có vô số cái hắn tại huy kiếm.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, Phương Viên mấy chục vạn mét bên trong, tu vi thấp hơn Hư Nguyên cảnh thiên ngoại võ giả, tất cả đều đầu người rơi xuống đất. Tu vi đạt tới Hư Nguyên cảnh cao thủ, cũng cảm thấy nhói nhói khó nhịn, không thể không chuyển di đại bộ phận công lực chống cự, ánh mắt hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trong Thanh Y kiếm khách.

	Mà cái này vẻn vẹn kiếm thế.

	Ầm ầm! !

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, đây rốt cuộc là như thế nào một kiếm, phảng phất từ tuyên cổ mà đến, phân thiên liệt địa, chiếu sáng hắc ám, xé rách gặp phải hết thảy sự vật, không thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó.

	Cạch...

	Đao kiếm va chạm ở giữa, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, bầu trời khoảnh khắc một mảnh đen kịt, hư không tựa như một mặt vô cùng lớn pha lê. Pha lê vụn bay đầy trời tung tóe, đem Huyết Hải đao hoàng cắt chém đến hoàn toàn thay đổi, tiếng kêu thảm thiết kinh động bát phương.

	Thạch Tiểu Nhạc thụ lực bay ngược, hai tay rướm máu, nhưng khi pha lê vụn tới gần hắn lúc, lập tức bị một tầng kiếm vô hình giới ảnh hưởng, vòng quanh hắn xoay chầm chậm.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai chém ra, vô số pha lê vụn kích xạ, trên mặt đất, không biết bao nhiêu ngày bên ngoài võ giả bị đâm thành cái sàng, tựa như điền hải bên trong sóng lúa, từng mảnh từng mảnh ngã xuống, mãi cho đến mắt thường có khả năng nhìn cùng biên giới.

	Hai kiếm, Huyết Hải đao hoàng mang theo thần đao thảm bại, vô số thiên ngoại võ giả bị giết.

	"A?"

	Bách Chiến đại đế kinh hãi.

	Xa Nhâm Trọng, Linh Mặc đại đế kinh hãi.

	Thiên ngoại đám cự đầu kinh hãi.

	Hiện trường tất cả mọi người đều kinh hãi, không dám tin nhìn qua một màn này, tựa như lâm vào trong mộng.

	"Ta liền biết, ngươi Thạch Tiểu Nhạc sẽ không chết, công bằng công chính người đánh bại ta, dù cho là Diêm Vương cũng không dám thu."

	Hiên Viên Địch ngửa mặt lên trời cười to. 

	"Từ xưa tà bất thắng chính, ta Đông Thắng trên dưới một lòng, trên dưới giai binh , bất kỳ cái gì kẻ xâm lược tay dám luồn vào một tấc, nhất định chém tay ngươi, chân dám rảo bước tiến lên một bước, nhất định chém chân ngươi, người dám đi vào một trượng, nhất định chém thân ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi chữ mỗi câu, âm vang rung động, phảng phất vô số thanh Lợi Kiếm rung động, Sinh Tử võ đạo thôi động dưới, hai cánh tay hắn vết thương trong nháy mắt phục hồi như cũ, Hoán Tà kiếm hướng phía trước huy động liên tục mười cái.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Huyết Hải đao hoàng, Băng Cực kiếm đế, Cửu Nhạc phủ hoàng, còn có mặt khác bảy vị thiên ngoại cự đầu, ngay cả chống cự cũng không thể, trực tiếp giữa trời nổ tung, hài cốt không còn.

	"Hừ!"

	Vạn thắng cuồng nhân hữu quyền chấn động, đem kiếm khí đánh nát, trong ánh mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có chiến ý cùng tàn khốc, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là mảnh thế giới này chí tôn phía dưới người mạnh nhất đi, có ý tứ, đánh với ta một trận!"

	Tóc cuồng vũ, vạn thắng cuồng nhân khí thế lập tức cất cao đến hoàn toàn mới tình trạng, một cước phóng ra, thiên địa Nhật Nguyệt đều tại đảo ngược, đây mới là hắn toàn bộ thực lực.