Chương 1257: Đại quyết chiến điềm báo trước, thảm liệt chiến trường (2) 

	"Đồ vô dụng!"

	Làm nghe nói chết mất bốn vị cự đầu về sau, Cửu Thiên lão tổ quả nhiên như tưởng tượng giận tím mặt, mặt khác ba vị Không Nguyên cảnh chí tôn, cũng là đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức chặt xuống Thạch Tiểu Nhạc đầu.

	"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

	Nhưng cuối cùng bốn người cũng không có động.

	Kinh lịch gần nửa năm Đông Thắng hương chiến, lại thông qua tổ đàn trận pháp, tìm kiếm chín chi thiên ngoại người hạ lạc, bốn vị thiên ngoại chí tôn linh hồn lực tiêu hao rất nhiều, đến nay không có khôi phục lại.

	Cưỡng ép xuất thủ, không nói đến có thể thành công hay không, sẽ còn làm bọn hắn tiêu hao đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, rất có thể bỏ lỡ đỉnh phong nhất chung cực đại chiến.

	Bốn người minh bạch, bọn hắn đối thủ là Không Nguyên cảnh chí tôn, mà không phải một cái ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu.

	Cái sau mạnh hơn, cũng cuối cùng không trái được ý trời, nhất là tại toàn diện tiến công sắp xảy ra điều kiện tiên quyết, căn bản không có khả năng tăng lên bao nhiêu.

	"Mê Huyễn Sâm Lâm bị công phá, xem ra Đông Thắng thế giới là dự định đổi bị động làm chủ động, đánh vỡ chúng ta bố trí. Bất quá dạng này cũng tốt, sớm để bọn hắn thấy chút máu, trước thất bại khí thế của bọn hắn, cũng có thể trợ ở về sau toàn diện Thánh chiến."

	Cửu Thiên lão tổ thanh âm lãnh khốc.

	"Tử thương sợ là sẽ phải siêu việt tưởng tượng a."

	Người còn lại nói.

	"Năm đó chết người liền thiếu đi sao? Vì đạt được mảnh thế giới này, chết một số người tính là gì, cho dù là ngươi ta, vì Thánh chiến cùng thiên ngoại đại nhân, có chết cũng không đủ tiếc!"

	Người thứ ba cười to.

	"Trùng điệp chi địa có chúng ta trấn thủ, như vậy đi, liền để huyết hải Đao Hoàng cái này mười một người, dẫn đầu riêng phần mình thủ hạ, trước một bước tiến công Đông Thắng đại lục, toàn diện xuất kích! Nhân thủ phương diện, ta sẽ cùng với Thiên Ngoại chi địa câu thông, thỉnh cầu bọn hắn điều động càng nhiều võ giả."

	"Mặt khác, năm đó tiềm ẩn tại Đông Thắng 27 chi thiên ngoại người, cũng có thể khởi động, kia mấy tộc không phải cũng có cự đầu sao, không cần lên tiền tuyến, liền để bọn hắn đánh giết những cái kia co đầu rút cổ không ra Đông Thắng cường giả, đảo loạn Đông Thắng hậu phương lớn, nội ứng ngoại hợp!"

	"Tại chính thức Thánh chiến tiến đến trước đó, liền để chúng ta, đi đầu đánh xuống thắng lợi cơ sở, là trời bên ngoài đại nhân hiệu trung!"

	Cửu Thiên lão tổ lời nói, để ba người khác cảm xúc bành trướng.

	Tại mỗi một cái thiên ngoại trong lòng người, thiên ngoại đại nhân đều là chí cao tín ngưỡng,

	Là bất bại đồ đằng, từ vô số năm trước kia, đã vô địch thiên hạ, khoảng cách chân chính phá toái hư không, phi thăng một cái khác thứ nguyên chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Nếu có thể để ba vị thiên ngoại đại nhân nhớ kỹ chính mình, đây đối với chính mình cùng sau lưng gia tộc, chính là vinh dự bậc nào!

	...

	Mê Huyễn Sâm Lâm bị đả thông!

	Tại mấy lớn tổ chức tình báo hợp lực phía dưới, tin tức này, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền truyền khắp toàn bộ Đông Thắng thế giới.

	Giang hồ tập lần thứ hai phá lệ phụ san, thông thiên kỹ càng ký thuật phát sinh ở Mê Huyễn Sâm Lâm trước tất cả sự tình, trong lúc nhất thời, võ lâm sôi trào, thiên hạ sôi trào.

	"Thiên ngoại tà ma khinh người quá đáng!"

	"Bọn hắn thời khắc này ẩn phục, là vì tại có nắm chắc lúc, nhất cử công chiếm gia viên của chúng ta, không thể để cho âm mưu của bọn hắn đạt được! Chúng ta võ giả, chính là mảnh này sinh ta dục thiên địa của ta mà chiến, cùng bị động chống lại, chẳng bằng chủ động xuất kích, cũng có thể đi đầu tiêu hao tà ma lực lượng."

	"Ta đang có ý này!"

	"Lý huynh, vậy còn chờ gì, hai người chúng ta hiện tại liền đi Mê Huyễn Sâm Lâm, giết mấy cái thiên ngoại tà ma, cũng không uổng công tập võ một trận."

	"Ha ha ha, giết ma sự tình, người người đều có trách nhiệm, tại hạ cùng với hai vị tráng sĩ cùng đi!"

	Một nhà tửu lâu bên trong, có người ngửa đầu uống cạn rượu trong chén, sau đó giận quẳng cái chén, lưu lại tiền thưởng, cầm lấy trên bàn trường kiếm liền hướng bên ngoài đi.

	Sau lưng vang lên phanh phanh quẳng chén âm thanh, từng cái võ giả đi ra ngoài.

	"Chư vị anh hùng, tiền thưởng của các ngươi, tiểu lão nhân tạm làm các ngươi tồn lấy, ngày sau trở lại lấy, cái này bỗng nhiên xem như che cửa hàng mời!"

	Chưởng quỹ tại cửa ra vào cao giọng hô to.

	...

	Một chỗ trên quan đạo, bụi đất tung bay.

	"Tư Đồ Trường Không, đừng có giết chúng ta, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói!"

	Một đám người run run rẩy rẩy ngồi quỳ chân trên mặt đất, nhìn phía trước áo lam kiếm khách, không ở cầu xin tha thứ.

	Áo lam kiếm khách khí tức bất phàm, đầu bó cùng màu lam khăn, tướng mạo bình thường không có gì lạ, chỉ có một đôi tròng mắt như ưng phụ sắc bén, mang theo kiếm khách lãnh khốc.

	"Các ngươi mười tám giặc cỏ làm nhiều việc ác, vốn nên chém thành muôn mảnh, bất quá lần này, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, điều kiện tiên quyết là, các ngươi nhất định phải đi với ta một chỗ."

	Áo lam kiếm khách thản nhiên nói.

	Hắn không phải người khác, chính là năm đó ở Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu bên trên, hoành không xuất thế thiên tài kiếm khách, Tư Đồ Trường Không.

	"Tốt, tốt, chỉ cần không giết chúng ta, ngươi Tư Đồ đại hiệp để chúng ta đi nơi nào, huynh đệ chúng ta đều phụng bồi tới cùng."

	Mười tám giặc cỏ liều mạng đáp ứng.

	Tư Đồ Trường Không ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Hải phương hướng.

	Thiên địa đại quyết chiến sao, ta Tư Đồ Trường Không mặc dù người hơi lực mỏng, nhưng cũng phải vì Đông Thắng thế giới tận một phần lực. Chuyến đi này, sinh tử bất luận.

	...

	"Con ta, ngươi muốn đi?"

	Đây là một mảnh đứng sừng sững ở gió tuyết đầy trời bên trong hùng vĩ sơn trang, sơn trang trong diễn võ trường, tuấn lãng nam tử nhìn xem đối diện thanh niên, hai mắt phiếm hồng.

	Đây là hắn xuất sắc nhất, cũng kiêu ngạo nhất ái tử. Hắn trời sinh bất phàm, từ nhỏ hiện ra kinh người kiếm đạo thiên phú, bây giờ càng là toàn bộ thuận thiên đều cấp cao nhất kiếm khách, là Thính Tuyết sơn trang tương lai.

	"Nam nhi tập võ, hoặc làm tên vì lợi, hoặc bảo vệ quốc gia. Ta Tuyết Trường Tình không có lớn như vậy chí hướng, nhưng Đông Thắng nguy nan phía trước, như co đầu rút cổ không ra, ta có lỗi với kiếm trong tay."

	Một bộ áo trắng, mái đầu bạc trắng, da như Bạch Tuyết, Tuyết Trường Tình cho người ta nhất ấn tượng sâu nhất, chính là cặp kia mang theo cô đơn tròng mắt màu lam.

	Nhưng người nào lại biết, năm đó Tuyết Trường Tình, hăng hái, tiên y nộ mã, chỉ vì trận chiến kia, người kia, đem hắn đánh rớt Thanh Tuyết châu thần đàn.

	Từ đó về sau, đôi mắt của hắn liền nhiều hơn mấy phần cô đơn, cũng biến thành càng thêm thâm trầm cùng nội liễm, như là bầu trời này bên trong tuyết, yên tĩnh mà băng lãnh.

	"Con ta, vi phụ cả đời này, đều lấy ngươi làm vinh. Đi thôi, đi thôi, chờ sắp xếp xong xuôi Thính Tuyết sơn trang rất nhiều công việc, vi phụ liền đi tìm ngươi."

	Tuyết Uyên Đình vỗ nhi tử bả vai, mười phần nhu hòa.

	Hắn nhớ tới đối phương khi còn bé, bất tri bất giác, gầy hẹp bả vai đã trở nên dày rộng, Tuyết Uyên Đình xoay người, không để nhi tử nhìn thấy nước mắt của mình. Hắn rất sợ đây là chính mình một lần cuối cùng cổ vũ nhi tử, thu hồi bàn tay chăm chú nắm nắm.

	...

	"Trình cô nương, ta là tới cùng ngươi cáo biệt."

	Bàn đá xanh đường cái, vượt ngang cầu hình vòm, một đầu bích ngọc phỉ thúy dòng suối, đi ngang qua toà này tình thơ ý hoạ, tường xám ô ngói tiểu trấn.

	Nơi nào đó bị hoa cúc cây thấp thoáng trong sân nhỏ, Quy Chi Hành ngẩng đầu, đối mặt trong cửa sổ lộ ra một đôi tựa như chứa tinh tinh đôi mắt.

	"Ngươi người này, mỗi lần chỉ mấy ngày liền đi, lần này đã qua hơn nửa năm, lại chỉ ở lại ba ngày, lại muốn đi chỗ nào đâu?"

	Cửa sổ sau nữ tử cũng không nói lời nào, nhưng ánh mắt bên trong tin tức, lại không hiểu để Quy Chi Hành đọc hiểu.

	Đây chính là tâm hữu linh tê nhất điểm thông sao?

	Ta Quy Chi Hành cũng danh xưng thiên tài, xuất thân danh môn, bây giờ càng là Huyền Tước sơn trang trang chủ, trong giang hồ thanh danh hiển hách, nhưng lại nối tới một nữ tử thổ lộ dũng khí đều không có.

	Ta thật vô dụng.

	"Trình cô nương, kỳ thật, kỳ thật... Năm đó ta ở chỗ này bày quầy bán hàng, lần thứ nhất trông thấy ngươi thời điểm, đã nhớ kỹ ngươi, còn nhớ rõ ta để Thủy Liên thẩm mang cho ngươi bí tịch sao?" (Chương 731:)

	"Kia là ta tuyển chọn tỉ mỉ đưa cho ngươi, Trình cô nương, ngươi tướng mạo mặc dù đẹp, nhưng so ngươi đẹp người ta gặp qua rất nhiều. Nhưng không có một người có thể để lại cho ta thâm hậu ấn tượng, chỉ có ngươi, ngươi cặp mắt kia, luôn luôn để cho ta dừng lại, nhịn không được hồi tưởng."

	Quy Chi Hành lộ ra nói năng lộn xộn, cũng mặc kệ cửa sổ sau cặp kia đầu tiên là kinh ngạc, giận dữ, sau đó âm thầm mừng rỡ đôi mắt, lẩm bẩm nói: "Ta lừa ngươi, ta không gọi hình vũ. Nhưng là giờ phút này, xin tha thứ ta không thể nói ra tên của ta, bởi vì ta không biết..."

	Lần này còn có thể hay không trở về, nếu là không thể, làm sao khổ tăng thêm phiền não của ngươi!

	"Lần tiếp theo gặp lại, ta nhất định đem ta hết thảy đều nói cho ngươi, Di Quân, gặp lại!"

	Quy Chi Hành quay người rời đi.

	"Chờ một chút, hình công tử!"

	Cửa sổ sau giai nhân, bản năng cảm giác không đúng, thế nhưng là đợi nàng lao xuống thêu lâu, chạy đến ngoài sân lúc, sớm đã không có người tuổi trẻ thân ảnh.

	Hắn giống như tiểu trấn dòng sông bên trên cái bóng, để cho người ta mê luyến, nhưng lại chạm vào không kịp.

	...

	Những chuyện tương tự, phát sinh ở thiên hạ các ngõ ngách. Nghe nói trùng điệp chi địa môn hộ bị đánh phá, không biết nhiều ít nhiệt huyết nhi nữ, giang hồ hào hiệp hướng Mê Huyễn Sâm Lâm tiến đến.

	Nam hải bên trên, chỉ gặp từng chiếc từng chiếc hoặc lớn hoặc nhỏ tàu chuyến, thuyền đánh cá, thậm chí thuyền con, bè tre thừa lãng mà lên, lít nha lít nhít, lại kém chút đem một mảnh nhỏ hải vực lấp đầy, từ trên cao nhìn lại, đen nhánh tựa như màn vải.

	Vô số võ giả xen lẫn mà thành khí tức, cuốn lên thiên địa Phong Vân, lệnh Nam Hải trên không thỉnh thoảng vang lên sấm rền trống nện thanh âm.

	Rất nhanh, nhóm người thứ nhất chạy tới Mê Huyễn Sâm Lâm trước, đều là đến từ Nam Hải cường giả. Đến một lần bọn hắn khoảng cách gần nhất, thứ hai đi đường tốc độ nhanh nhất, đi tại tất cả mọi người phía trước.

	Bành bành bàng...

	Mê Huyễn Sâm Lâm bên trong, đang có một trận tuyệt thế đại chiến tiến hành.

	Đông Thắng thế giới bên này tổng cộng có sáu người, trùng điệp chi địa thì là mười một người, thình lình đều là cự đầu cấp nhân vật.

	Vô biên rừng rậm thảm thực vật, sớm tại đám người này đại chiến bên trong hôi phi yên diệt, thành một mảnh bình nguyên, mặt đất lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị gọt đi, không ngừng giảm xuống.

	Làm nhóm đầu tiên cao thủ lúc chạy đến, Mê Huyễn Sâm Lâm đã thành một cái bất quy tắc hố trời, đường kính đạt đến mấy triệu mét, chiều sâu cũng có mấy ngàn mét, trận trận cuồng bạo khí tức dọc theo xông ra, xé rách trời xanh mây trắng.

	Đương nhiên, sở dĩ tạo thành lớn như thế phá hư, nguyên nhân chủ yếu cũng không phải là cự đầu sát thương, càng nhiều vẫn là trận pháp bị phá sau phản ứng dây chuyền. Bằng cự đầu thực lực, còn xa xa không đạt được một bước này.

	"Phong ba Vô Thường!"

	Một tiếng khàn giọng rống to, toàn thân tắm máu phong ba lão tổ vung vẩy móc, vạch ra vô số đạo giao nhau hắc tuyến, đem một làm búa thiên ngoại cự đầu bao phủ ở bên trong.

	"Đoạn nhạc chém!"

	Tên kia thiên ngoại cự đầu bị cắt đến kém chút tứ chi tách rời,  nhưng hắn cũng là ngoan nhân, cũng không kể không để ý, một búa đem phong ba lão tổ vai phải chặt đứt.

	"Lão tổ!"

	Không ít người khàn giọng kêu to, là đến từ phong ba lâm cao thủ.

	Mà đến từ Nam Hải thế lực khác cao thủ, cũng là mắt thử muốn nứt.

	Bởi vì Bách Chiến đại đế, Linh Mặc đại đế, còn có đãng Ma giáo chủ cũng là vết thương chồng chất, nhất là đãng Ma giáo chủ, toàn bộ cái cổ đều kém chút bị đánh rơi, trên người miệng vết thương càng là nhiều vô số kể.

	Cần biết cự đầu mặc dù sinh mệnh lực cường thịnh, nhưng nếu như nhận vết thương trí mạng, đồng dạng sẽ chết.

	Nhất lệnh người bên ngoài ghé mắt vẫn là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn một người hấp dẫn trọn vẹn ba vị thiên ngoại cự đầu, trong đó huyết hải Đao Hoàng cùng Băng cực Kiếm Đế thực lực, còn tại Bách Chiến đại đế phía trên, cứ việc thỉnh thoảng bị đánh đến huyết vụ chảy ngang, nhưng Thạch Tiểu Nhạc sinh sinh kiên trì đến bây giờ, trạng thái so đãng Ma giáo chủ còn tốt hơn được nhiều.