Chương 603: Vạn Tượng sơn mở ra (trên)

	Thạch Tiểu Nhạc triển khai kiếm chiêu, chính là ngày ấy buổi tối, dung hợp thất thức Phong Cực kiếm pháp mà thành sát chiêu. Này một chiêu, theo đuổi cực đúng trí tốc độ, ở đối thủ chưa kịp phản ứng trước, liền đem chi đánh chết.

	Sự thực chứng minh, hiệu quả rất hiện ra.

	Năm vị cực hạn Tôn giả, mười vị đỉnh cấp Tôn giả liên thủ lại, không chỉ có liền Thạch Tiểu Nhạc da lông đều không đụng tới, còn bị hắn liên sát chín người, thất bại thảm hại.

	Chẳng biết lúc nào, đầu sói người mặt nạ vỡ thành số mảnh, dưới mặt nạ là một tấm hai mắt ao hãm thon gầy khuôn mặt, giờ khắc này lộ ra vô tận sợ hãi.

	"Song lang phá!"

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía hắn, đầu sói người lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất vung ra song quyền, hai con ác lang quấn quýt lao ra, cái miệng lớn như chậu máu phun ra khiến người ta choáng váng gió tanh.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một kiếm.

	Đây rốt cuộc là thế nào một kiếm. Làm đầu sói da đầu tê dại, cảm nhận được kiếm khí tới gần thì, Thạch Tiểu Nhạc kiếm mới vừa vung ra. Hắn cực lực muốn tránh né, lại phát hiện thân thể không bị khống chế.

	Ầm!

	Một thốc huyết hoa từ lồng ngực nứt toác ra.

	"Ta, rõ ràng. . ."

	Đầu sói người con ngươi không được thu nhỏ lại. Nguyên lai lúc trước cảm ứng được kiếm khí, từ lâu xâm nhập trong cơ thể hắn, hắn cái gọi là cảm ứng, có điều là hậu tri hậu giác thôi.

	Đây là hắn trong cuộc đời nhìn thấy quá nhanh nhất kiếm.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi thủ đoạn ác độc vô tình, người càng giết càng nhiều, sớm muộn muốn vỡ!"

	Phát hiện ánh mắt trông lại, một vị đàn chủ trong lòng kinh hoàng, nói không biết lựa lời, phát sinh hắn tự nhận là tối xuất khí nguyền rủa.

	Sau một khắc, một luồng ánh kiếm tước mất đầu của hắn.

	"Đồ ngu."

	Thạch Tiểu Nhạc không nữa nhìn nhiều. Lúc này bao quát bị thương bắc lâm đà chủ ở bên trong, tổng cộng chỉ còn dư lại bốn người, bọn họ hoảng không chọn đường địa từ mỗi cái phương hướng chạy trốn, thậm chí không lo được nắm Tôn Uy cùng Lý Trường Đức đi uy hiếp Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ đối phương phát sinh tất sát một kiếm đến hiện tại, nói rất dài dòng, kỳ thực có điều ngăn ngắn mấy lần hô hấp, bốn người thật vất vả thoát ly Thạch Tiểu Nhạc khí thế, nhanh chóng lao nhanh đến 100 mét bên ngoài.

	"Phong giết."

	Đứng tại chỗ bất động,

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm hướng xa xa.

	Bảnh!

	Liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, một vị đàn chủ nổ thành sương máu. Tâm chí của hắn đã sớm bị cướp đoạt, lại bị thương nặng, công lực mười không còn một, nơi nào có thể ngăn trở?

	Chờ giết chết thứ mười ba người sau, hai người khác đã chạy ra mấy ngàn mét bên ngoài, ẩn nấp với dài đường hẻm nhỏ bên trong, tất cả đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có điều dưới chân cũng không dám có chút thư giãn.

	"Cùng chạy ra thăng thiên sau, nhất định phải đem việc này bẩm báo cho phân đường, để mấy vị kia siêu cấp cao thủ đến tru diệt này lều!"

	Bắc lâm đà chủ sắc mặt dữ tợn, âm thầm suy nghĩ.

	Có điều hắn hiển nhiên đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc sát ý, càng không biết, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu lén lút phân ra hai viên tinh thần hạt giống, cách rất xa đều có thể cảm ứng được hắn cùng một vị khác đàn chủ tồn tại.

	"Không!"

	Xa xa đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng. Bắc lâm đà chủ sợ đến run như cầy sấy, cũng không lâu lắm, một bóng người từ trên trời giáng xuống, một kiếm đâm thủng hắn đan điền.

	"Ngươi giết ta đi, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Bắc lâm đà chủ không ngừng âm thanh run rẩy, liền thân thể đều đang run rẩy. Hắn một đời giết người vô số, nhưng đối mặt Tử Thần như thế Thạch Tiểu Nhạc, biểu hiện cùng bị hắn xem thường phàm phu tục tử không có gì khác nhau.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ra tay như phi, Thạch Tiểu Nhạc liền đâm một trăm kiếm, mỗi một kiếm đều cùng bắc lâm đà chủ thân thể sai một ly, ngày ngày không có đâm trúng hắn. Nhưng loại này cùng tử vong gặp thoáng qua kinh sợ cảm, nhưng đem bắc lâm đà chủ hành hạ đến hai chân như nhũn ra, đũng quần đều ướt một phiến.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt sáng lên quỷ dị ánh sáng lộng lẫy, phảng phất đem bắc lâm đà chủ linh hồn đều hấp ra bên ngoài cơ thể, rơi hướng vực sâu vô tận.

	"Bắc lâm phân đà bí tịch, tài bảo, giấu ở nơi nào?"

	"Ở bắc Lâm Thành ngoại thành phía đông, trịnh viên bên trong."

	Ngoại trừ tài nguyên tu luyện bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc còn hỏi dò rất nhiều Tam Tài hội bên trong công việc.

	Lúc này hắn mới biết, nguyên lai Tam Tài hội ở mỗi cái vực đều có phân đà, mà mỗi ba cái phân đà, cũng đều lệ thuộc vào một cái phân đường. Căn cứ bắc lâm đà chủ từng nói, không ít phân đường bên trong, đều có chí ít một vị Thần Quan cảnh cường giả tọa trấn.

	"Cái sọt càng đâm càng lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, có điều nhưng không hối hận.

	Tam Tài hội muốn bắt hắn, hắn luôn không khả năng bó tay chịu trói đi.

	Đáng tiếc liền bắc lâm đà chủ cũng không biết phân đường vị trí, mỗi lần đều là lấy đặc thù ám hiệu liên lạc, bằng không hắn chỉ cần thả ra phong thanh, tin tưởng Tam Tài hội phân đường cũng sẽ không dễ chịu.

	Đối phương trong đầu bị người dưới tinh thần cấm chế, vô pháp tiết lộ võ học, Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm đem chi đánh chết, trở về Phạm phủ, đầu tiên là giải cứu Tôn Uy cùng Lý Trường Đức, sau đó rồi hướng đầu sói người giở lại trò cũ.

	Lúc trước đầu sói người lồng ngực tuy bị đâm trúng, có điều Thạch Tiểu Nhạc trong bóng tối để lại một tay, không có muốn tính mạng của hắn. Được muốn tin tức sau, đầu sói người cũng một mạng quy thiên.

	"Hai vị đại ca, lần này liên lụy các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc đầy mặt xấu hổ nói.

	"Nói cái gì liên lụy, muốn nói liên lụy, cũng là chúng ta liên lụy ngươi."

	Tôn Uy cùng Lý Trường Đức đều đều có loại nằm mơ cảm giác.

	Hôm nay rõ ràng là tình thế chắc chắn phải chết. Nhưng ai có thể nghĩ đến, kết quả nhưng là Thạch Tiểu Nhạc một người một kiếm, ngược lại đem khí thế hùng hổ mười lăm vị cao thủ giết đến không còn manh giáp, còn không phải thắng thảm, mà là gần như nghiền ép đại thắng.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi, ngươi thực sự là cực hạn Tôn giả à?"

	Tôn Uy thành thật không nhịn được.

	Hắn xưa nay chưa từng thấy người nào cực hạn Tôn giả, có thể tượng Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ như vậy, không nói quét ngang cùng cảnh cũng gần như.

	"Dựa theo giang hồ tiêu chuẩn, ta hẳn là."

	Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ mũi.

	Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, hắn mặc dù có thể quét ngang hắn cực hạn Tôn giả, ưu thế lớn nhất, liền ở chỗ sáng tạo ra đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm cấp bậc chân ý kiếm pháp, bằng không sức chiến đấu chí ít giảm thiểu ba phần mười.

	Đương nhiên, coi như không có chân ý kiếm pháp, hắn tự tin cũng có thể áp chế hắn cực hạn Tôn giả, nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm như vậy, hôm nay cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, tôn lý nhị người càng chấn động, đã không biết hình dung như thế nào đối phương tốt rồi.

	"Ta muốn đi cứu con trai của ta, con gái."

	Trong viện Phạm Vô Huyền bỗng nhiên vừa khóc vừa cười, kêu to lao ra. Kỳ thực hắn trái tim kinh hoàng, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc bắt hắn tiết hận, có điều lấy mặt ngoài điên cuồng để che dấu sợ hãi của nội tâm thôi.

	Mãi đến tận Phạm Vô Huyền rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đều không có ra tay.

	"Thạch thiếu hiệp, đa tạ!"

	Lý Trường Đức bỗng nhiên thật sâu khom người chào.

	Vừa mới Thạch Tiểu Nhạc ép hỏi đầu sói người thì , tương tự hỏi ra Phạm Vô Huyền phản bội nguyên nhân, càng dắt ra người sau một đôi nhi nữ hạ lạc.

	Trải qua đoạn này thời gian ở chung, Lý Trường Đức biết rõ Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là quản việc không đâu người, sở dĩ có câu hỏi này, hơn nửa vẫn là vì mình.

	Lâu ngày mới rõ lòng người. Lý Trường Đức không hận Phạm Vô Huyền, nhưng trải qua việc này, song phương cũng rất khó làm tiếp bằng hữu.

	"Nói đến, lần này xác thực là ta liên lụy Phạm Vô Huyền, đứng hắn góc độ, hận ta là nên."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn phương xa.

	Khoảng chừng sau một canh giờ, Phạm Vô Huyền dẫn một đôi nam nữ trẻ tuổi trở về Phạm phủ, thấy Thạch Tiểu Nhạc ba người vẫn còn, trong lòng lại là một cái mãnh run.

	Có điều hắn thành phủ thâm hậu, nghĩ đến trước Thạch Tiểu Nhạc không có ngăn cản chính mình rời đi, hẳn là sẽ không lấy hắn mệnh, liền vội vàng tiến lên cúi đầu: "Thạch thiếu hiệp, hết thảy đều là phạm mỗ sai, kính xin ngươi không nên trách tội những người khác!"

	Thạch Tiểu Nhạc không có tiếp hắn, chỉ là nói: "Ngươi không chuẩn bị phải về Tỏa Dương đằng à?"

	"Không dám không dám! Vật ấy đã bị Thiên Song kiếm phái cầm, Thạch thiếu hiệp có thể có được, tự nhiên liền thuộc về ngươi."

	Phạm Vô Huyền sợ đến trái tim suýt chút nữa nhảy ra.

	Hắn lại không phải người ngu, thời điểm như thế này, làm sao có khả năng mở miệng đòi hỏi Tỏa Dương đằng. Huống hồ nói thật, hắn chỉ là yêu thích thu thập hi hãn đồ vật thôi, Tỏa Dương đằng đối với hắn không có gì lớn dùng.

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.

	"Phạm huynh, con cái của ngươi nhân Thạch thiếu hiệp mà gặp nạn, rồi lại bị hắn cứu lại, xem như là đánh ngang. Nhưng ngươi hãm hại cử chỉ, lại là khác nói, lấy một cây Tỏa Dương đằng đổi ngươi mệnh, đáng giá."

	Lý Trường Đức cười ha ha, ý cười bên trong mang theo bi thương cùng đau lòng: "Lúc trước, ngươi như cầu viện với Thạch thiếu hiệp, tất là một tình cảnh khác, gặp lại!"

	Sai thân mà qua, cùng Tôn Uy rời đi.

	Phạm Vô Huyền cương ở tại chỗ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Hắn làm sao không phải là hối tiếc không kịp, chỉ là ai biết Thạch Tiểu Nhạc công lực cao như thế.

	Ở người thân cùng giữa bằng hữu, lựa chọn người thân, không có người sẽ nói cái gì, nhưng cái khó đạo nhất định phải lấy hãm hại bằng hữu để đánh đổi à?

	"Lại tới một lần nữa, ta có lẽ sẽ có càng ổn thỏa biện pháp."

	Phạm Vô Huyền lẩm bẩm nói, bóng lưng có chút đổ.

	. . .

	Biết được Tam Tài hội vân đại phân đà cùng bắc lâm phân đà tài nguyên thu xếp địa, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là không làm, mang theo tôn lý nhị người suốt đêm kiêm trình, trực tiếp đem lưỡng địa vật có giá trị vận chuyển hết sạch.

	Hai cái phân đà bí tịch không ít, trong đó nhị lưu bí tịch có 13 bản, tam lưu bí tịch ba mươi hai bản , còn nhất lưu bí tịch, đúng là không phát hiện.

	Tương tự bắc lâm đà chủ cùng đầu sói người võ công, đều là từ Tam Tài hội tổng bộ học được, cấp độ kia bí tịch tự nhiên không thể truyền lưu đến trong phân đà bộ.

	Trên thực tế, mặc dù là lục soát bí tịch, cũng là hai cái phân đà những năm này từ các nơi đoạt lại mà đến, thuộc về tư nhân tài vật.

	Đem bí tịch toàn bộ hối đoái, cộng được 61200 điểm khen thưởng trị, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị cũng từ 29620 điểm, đã biến thành 90820 điểm.

	Tôn lý nhị người đồng dạng nhớ rồi những bí tịch này, đừng xem cấp bậc thấp, nhưng mỗi chủng bí tịch đều có chỗ độc đáo của nó, có thể gia tăng thật lớn hai người gốc gác.

	Dù sao không phải ai cũng giống như Thạch Tiểu Nhạc như thế, bảo vệ một cái hệ thống, không lo võ học tài nguyên.

	Ngoại trừ bí tịch bên ngoài, một ít tu luyện dược thảo, nhật nguyệt tinh thạch cũng không ít, đáng tiếc lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tu vi, công lực từ lâu mãn trị, tăng không thể tăng, đơn giản cũng đem chi tặng cho tôn lý nhị người.

	Hai người tất nhiên là rất là cảm động.

	"Tiểu nhạc, chúng ta lần này đảo phá Tam Tài hội hai cái phân đà, chỉ sợ sẽ rước lấy Tam Tài hội trả thù, ngươi không thể không phòng a."

	Tôn Uy bỗng nhiên nghiêm chính nhắc nhở.

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

	Thạch Tiểu Nhạc hào hiệp mỉm cười.

	Người trong giang hồ hỗn, đâu có thể nào không đắc tội người khác, chỉ cần mình không thẹn với lương tâm liền có thể, cái gọi là nguy cơ, khó khăn, nó muốn tới liền đến đi.

	Mặc dù biết Tam Tài hội bí mật ám hiệu, có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không tính lẻn vào, dù sao phân nội đường có Thần Quan cảnh cao thủ tọa trấn, hắn không xác định, chính mình thuật dịch dung có thể không giấu diếm được cấp độ kia nhân vật.

	Huống chi lấy tinh thần lực của hắn, thật muốn có Thần Quan cảnh cao thủ ám hại hắn, không hẳn không thể sớm phát hiện, không cần thiết tự loạn trận cước.

	Tam Tài hội hai cái phân đà bị diệt tin tức, cũng không có truyền bá đến trong chốn giang hồ, mà lúc này giang hồ, lại bị một việc lớn hấp dẫn ánh mắt.

	Mỗi năm một lần Vạn Tượng sơn, lại muốn mở ra.