Chương 992: Vu thần8 pháp
Làm Vu thần Bát Pháp thức mở đầu, nghi ngờ tâm chính như tên của nó đồng dạng, để cho người ta khó lòng phòng bị, cho dù là cùng cấp bậc đối thủ, hơi không chú ý cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. 

Tại rất nhiều người xem ra, đã Mẫn Thiên Lương vận dụng toàn lực, 


Liền tuyệt không phải Kỳ Lân có khả năng ngăn trở. 

Nhưng kết quả lại vượt ra khỏi đoán trước, liếc thấy một đạo kiếm quang phát sau mà đến trước, đâm trúng lực vô hình, đem nó một mực về sau hung hăng lôi kéo, cuối cùng kéo căng thành một cái cự đại hình nửa vòng tròn, hư không đều giống bị chồng chất thành mấy tầng. 

Phốc! 

Kiếm mang đột nhiên xuyên thủng lực vô hình, cái sau khi không bạo nát, nhưng kiếm mang lực lượng bản thân cũng tiêu hao chín thành, tốc độ đại giảm hạ, bị Mẫn Thiên Lương một chưởng vỗ bay ra ngoài. 

"Nếm nghe Kỳ Lân độc chế một môn ngự kiếm chi thuật, kết hợp kiếm đạo cùng tinh thần lực, hẳn là chính là chiêu này sao? " 

Hoàng thất lão giả mặt ngựa tự lẩm bẩm, hắn đã hơi choáng, cho nên coi như Thạch Tiểu Nhạc dùng lại ra cái gì kinh người thủ đoạn, cũng sẽ không cảm thấy đột ngột, phảng phất kia là chuyện đương nhiên. 

Nhưng đối với những người khác tới nói, cảm khái đã là quá nhiều. 

Vu thần Bát Pháp, đây chính là vu hậu lưu lại võ học, mỗi một pháp đều là vô cùng cường đại sát chiêu. Tỉ như nghi ngờ tâm, đủ để xếp vào Nhân bảng mười vị trí đầu, chỉ bất quá tông miếu luôn luôn đối ngoại điệu thấp, không có đi tham gia tuyệt sát bảng xếp hạng thôi, há biết lại bị Kỳ Lân tuỳ tiện phá đi. 

Tư duy chỉ là trong nháy mắt. 

Thân hình lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Xuân Nộ kiếm, không chút nghĩ ngợi một thức Phong Thần múa thi triển mà ra, đồng thời tay trái khép lại ngón giữa và ngón trỏ, xéo xuống bên trên vẩy lên, lại là một thức Phong Thần múa, sát chiêu xuất liên tục. 

Đồng thời ẩn chứa Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo tuyệt học, phô thiên cái địa tuôn hướng tiền phương, hư không tựa như bọt khí, lần lượt bị đâm thủng, phát ra phốc phốc liên hoàn tiếng vang. Từng cái cực nhỏ lỗ kiếm dày đặc trong đó, bên trong ẩn chứa vô cùng kinh khủng kiếm khí. 

"Tâm yểm! " 

Mẫn Thiên Lương không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc phản ứng nhanh như vậy, nhưng hắn cũng không chậm, hai chân có chút trầm xuống, tay trái thu hồi, lại cấp tốc đảo ra, kéo theo lấy cả người đều hướng trước bay ra. 

Ầm ầm! 

Trường Không liên tục lay động, trong suốt khí kình bao vây lấy Mẫn Thiên Lương xông ra, những nơi đi qua, lỗ kiếm cùng nhau vỡ nát. Kiếm khí vừa mới đụng vào trong suốt khí kình, như là châm sắt đâm thép tấm, hoặc là bị bắn ra, hoặc là bị dính ngay cả, đại bộ phận thì là bị xé nứt. 

Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc không có chút nào phòng bị thân thể xuất hiện tại trong suốt khí kình phía dưới. 

"Vu thần Bát Pháp, lấy thiên lương tư chất, khổ tu nhiều năm, cũng chỉ đã luyện thành trước ba pháp, mỗi một pháp đều so trước nhất pháp cường đại mấy lần trở lên, cản, là không ngăn nổi. " 

Đương nhiệm tông miếu chi chủ, Mẫn Thiên Lương cha Mẫn Vân Thư trông thấy một màn này, trong lòng có chút mỉm cười một cái. 

Tông miếu cùng hoàng thất, chỉ nắm giữ Vu thần Bát Pháp trước bốn pháp, nhưng chính là cái này bốn pháp, tiêu hao Mẫn Vân Thư hơn nửa đời người tinh lực. Không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn cái này bốn pháp đáng sợ. 

Hắn thấy, tâm yểm có lẽ không cách nào xếp vào Địa bảng, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, lấy Mẫn Thiên Lương công lực thi triển đi ra, rất nhiều địa cảnh Võ Đế cũng đỡ không nổi. 

Như thủy triều bành trướng, trong suốt khí kình còn chưa đến, khí cơ đã khóa chặt toàn bộ hư không, điên cuồng chui hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh. 

Một phần ngàn chớp mắt thời gian, hắn giơ cao trường kiếm, thuận tay vung xuống. Nếu như giờ phút này có camera ghi chép lại đây hết thảy, cũng đem hình tượng thả chậm gấp mười, mọi người có khả năng nhìn thấy, vẫn như cũ chỉ là một mảnh kiếm ảnh. 

Lại là một cái Phong Thần múa, tuyệt sát ba phát liên tục. 

Bành! 

Lúc trước trong suốt khí kình liền tiêu hao hơn phân nửa, giờ phút này tao ngộ trùng kích vào, cùng kiếm khí va chạm chỗ, hướng bên trong lõm trọn vẹn mười trượng, sắp chạm tới Mẫn Thiên Lương đỉnh đầu, còn tại không ngừng làm sâu sắc. 

Theo Mẫn Thiên Lương đưa tay dùng sức chấn động, kiếm khí tiêu tán, nhưng hắn thế công cũng bị tan rã không còn. 

"Chặn? ! " 

Mẫn Thiên Lương trong lòng lật lên kinh đào hải lãng. 

Nếu như lúc trước, hắn chỉ là không thể không thừa nhận, chính mình thiên phú không bằng Thạch Tiểu Nhạc, như vậy hiện tại, loại này cảm giác bị thất bại phóng đại gấp mười có thừa. 

Không còn một loại so sánh, có thể so sánh thực lực càng thêm trực quan. Mẫn Thiên Lương không thể nào tiếp thu được, tại chiếm đại cảnh giới ưu thế hạ, chính mình còn không thể thế như chẻ tre cầm xuống Kỳ Lân. 

Đối phương chiến lực mạnh, đơn giản nghe rợn cả người, trước đây chưa từng gặp. 

Giờ này khắc này, Mẫn Thiên Lương chỉ cảm thấy đầy bụng bị đè nén. 

Hôm nay một trận chiến này, hắn coi như đánh bại Kỳ Lân, cũng cùng uy danh vô ích, bởi vì cái này vốn nên là bình thường tình huống, mà như như vậy thu tay lại, càng là sẽ trở thành Kỳ Lân tiến một bước dương danh bàn đạp, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận kết quả. 

Cho nên hắn không thể bại, không cho phép bại, đương nhiên, cũng không có khả năng bại, chỉ là khó tránh khỏi khó khăn thôi. 

Biệt khuất, phiền muộn, biến thành một cỗ không chỗ phát tiết lửa giận, Mẫn Thiên Lương sắc mặt băng lãnh, hai con ngươi lóe ra nồng đậm sát cơ, một cỗ để cho người ta tinh thần rối loạn, phấn khởi, sa sút, bi thương cảm xúc lực lượng, từ lông của hắn lỗ bên trong tràn ra. 

Thạch Tiểu Nhạc thậm chí còn nghe thấy được xuy xuy thiêu đốt âm thanh, kia là vu máu tại thiêu, thôi động Mẫn Thiên Lương khí thế một đường cất cao, cho đến không thể vượt qua đỉnh phong. 

"Hắn đã luyện thành chiêu thứ ba, lại địch? " 

"


Không tốt, Kỳ Lân mau lui lại! " 

"Nguy hiểm! " 

Hoàng thất một phương, các cao thủ sắc mặt phi biến, không ít người lớn tiếng la lên, trên nét mặt tràn đầy lo lắng. 

Nếu như Vu thần Bát Pháp thứ hai pháp tâm yểm, còn không gọi được Địa bảng sát chiêu, như vậy chiêu thứ ba lại địch, tuyệt đối xứng đáng cái danh xưng này. 

Địa bảng thực lực phối hợp Địa bảng sát chiêu, không có được chứng kiến người, vĩnh viễn không biết kia đáng sợ đến cỡ nào. Lúc này Mẫn Thiên Lương, có lẽ còn không đủ trình độ địa cảnh Võ Đế bên trong nhất lưu, nhưng ít ra cũng coi như Nhị lưu, có thể nhẹ nhõm nghiền chết yếu nhất địa cảnh Võ Đế. 

"Muốn chạy trốn, đã quá muộn. " 

Khóe miệng kéo ra một cái trào phúng độ cong, sau một khắc, Mẫn Thiên Lương nguyên địa nổ thành một đống hắc vụ, đạo đạo sương mù lấy tốc độ như tia chớp ra bên ngoài lan tràn, quật, đoàn kết, trong nháy mắt liền khỏa hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc. Có lẽ đơn đạo sương mù cũng không trí mạng, nhưng thắng ở số lượng vô cùng vô tận, đáng sợ kéo dài hậu kình, đủ để đem bất kẻ đối thủ nào phá vỡ. 

Một thức sử xuất, Mẫn Thiên Lương trong lòng có chút tiếc nuối cùng thương tiếc, vì phát động chiêu này, hắn tiêu hao trọn vẹn ba thành vu máu, cũng may hôm nay là tế huyết đại điển, mượn nhờ thềm đá trận pháp, hai canh giờ hẳn là có thể khôi phục. 

"Rất mạnh sát chiêu, đáng tiếc nghĩ ép ta còn chưa đủ. " 

Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn bị cuốn vào sương mù màu đen tia bên trong, tránh cũng không thể tránh, hắn mặt không biểu tình, gặp nguy không loạn, trường kiếm trong tay cấp tốc ngay cả chấn ba lần. 

Hoa! Hoa! Hoa! 

Huyễn sương mù hỗn hợp có kiếm khí xông ra, phảng phất 20 cấp bão, là chiêu kia Phong Thần múa, nhưng chỉ phát huy đến một nửa, lại diễn biến ra đệ nhị trọng huyễn chi kiếm khí, về sau lại diễn sinh ra đệ tam trọng, lấy Phong Thần múa thôi động Phong Thần múa, không phải sát chiêu liên phát, mà là lấy sát chiêu thôi động sát chiêu, tam sát hợp nhất! 

"Cái này sao có thể? ! " 

Đám người cảm thấy hãi nhiên. Xưa nay chưa thấy qua loại hình thức này sát chiêu, có lẽ từng có người nghĩ tới, thử qua, nhưng không có khả năng có được như thế lực khống chế, cùng như thế cao tốc cương khí vận chuyển. 

Ngoại nhân đương nhiên không biết, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể phát ra chiêu này, chính là nhờ vào Sinh Tử võ đạo chuyển hóa chi công, nếu không cho dù lực khống chế của hắn có thể xứng đôi, cương khí cũng theo không kịp. 

Ầm......

Đây là kiếm khí ý vị cùng sương mù màu đen tia lần va chạm đầu tiên, chấn động đến rất nhiều trái tim của người ta đều tại run rẩy, ngay sau đó, là dày đặc hơn cũng càng kinh khủng tiếng va chạm, tựa như thiên địa đều sẽ bị chấn vỡ. 

Cho dù trên thềm đá có được tầng tầng trận pháp, mức độ lớn nhất khống chế lực phá hoại, nhưng phía dưới tông miếu các thiên tài vẫn là sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, không phải bị tức kình tác động đến, mà là bị khí thế chấn nhiếp. 

Để tay lên ngực tự hỏi, đem bọn hắn đổi thành Mẫn Thiên Lương hoặc là Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ sớm đã tại đối phương thế công hạ mình đầy thương tích, chia năm xẻ bảy. 

Chênh lệch, đây chính là trần trụi chênh lệch. 

Mẫn Thiên Lương có được bực này công lực, còn vẫn có thể khiến người ta tiếp nhận, dù sao đối phương từ nhỏ triển lộ thế gian đỉnh cấp thiên phú, bây giờ lại đầy tám mươi hai tuổi. 

Nhưng là Kỳ Lân, nghe nói còn chưa đủ bốn mươi, tại bực này rung động lòng người tràng diện bên trên, đem hai người niên kỷ vừa so sánh, tất cả mọi người chỉ cảm thấy nhận lấy không thể nói rõ lực trùng kích, ngay cả linh hồn đều đang run rẩy. 

Bành! 

Lại là một tiếng đánh xuyên thiên khung tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai. 

Bị trận pháp di bình bạo loạn khí tức bên trong, hai thân ảnh đồng thời hướng phía phương hướng khác nhau bay ngược, lại cơ hồ tại đồng thời ngừng lại, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức có chút uể oải bên ngoài, cũng không cái gì dị thường. 

Mẫn Thiên Lương âm thầm điều chỉnh hô hấp, lấy tu vi của hắn, trong ngắn hạn cũng chỉ có thể thi triển hai lần lại địch, lại nhiều thân thể liền không chịu nổi. 

Ngẩng đầu, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, nửa ngày về sau, vững tin đối phương không có thụ thương, sắc mặt lập tức xanh xám một mảnh, muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, nắm đấm càng là nắm đến ken két vang lên. 

Thế hoà. 

Tại hắn át chủ bài ra hết, không tiếc vận dụng hết thảy thủ đoạn tình huống dưới, thế mà cùng nửa bước Hư Nguyên Kỳ Lân đánh cái thế hoà! 

Hô hấp thô trọng, một cỗ ngai ngái xông lên cổ họng, lại bị Mẫn Thiên Lương lấy cường đại ý chí lực đè xuống, ánh mắt của hắn có chút huyết hồng, biểu lộ cũng không còn trước đó siêu nhiên và bình thản. 

Một loại xúc động, để Mẫn Thiên Lương muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng có ý nghĩa gì? Hắn lại địch chỉ có thể lại thi triển một lần, nếu không thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, tự thân liền sẽ lực lượng hao hết, phản thụ hại, hắn không đánh cược nổi. 

Nhớ tới lúc trước vì chèn ép đối phương khí thế, làm ra một hệ liệt cử động, Mẫn Thiên Lương sắc mặt xanh một trận đỏ một trận, lại là xấu hổ lại là phẫn nộ, xấu hổ không đủ để hình dung. 

Đồng dạng lúng túng còn có tông miếu một phương, từ Mẫn Vân Thư, cho tới ở đây đám thiên tài bọn họ, từng cái gương mặt phát rút, hốc mắt cấp khiêu. 

Hôm nay, vốn nên là bọn hắn đại thắng đắc thế một ngày, nhưng mà cũng bởi vì một người xuất hiện, cục diện triệt để phát sinh biến hóa, mặc dù không đến nỗi thua cho hoàng thất, nhưng cùng thua lại có gì khác nhau? UU đọc sách wwｗ.Uukanshu.C. M 

Cùng tông miếu một phương khác biệt chính là, hoàng thất mọi người tại mới đầu kinh ngạc qua đi, từng cái đẩy ra tiếu dung. 

"Kỳ Lân, vạn năm vừa ra, chính là lão phu ánh mắt quét qua chỗ, nhất có thống trị lực người trẻ tuổi. " 

"Ta nhìn hắn không chỉ có là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, phóng nhãn Đại Hạ vương triều, lại có mấy người nhưng so sánh? " 

"Ha ha ha, thống khoái, thật sự là thống khoái! " 

Từng đợt không che giấu chút nào tán dương âm thanh, khen ngợi âm thanh, tiếng thán phục hội tụ đến một thành, càng phát ra làm nổi bật lên tông miếu một phương yên lặng cùng kiềm chế. 

"Thực lực của ta, vẫn là không bằng Mẫn Thiên Lương. " 

Đệ thất giai bên trên, Thạch Tiểu Nhạc lại tại âm thầm cảm thán. Lần này có thể tiếp được đối phương sát chiêu, may mắn mà có Sinh Tử võ đạo, bằng vào Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo, tuyệt đối trọng thương tại trong tay đối phương. 

Dù là như thế, thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc, cương khí cũng tiêu hao hơn phân nửa, nếu đối phương một lần nữa đại sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc không cho rằng chính mình còn có thể đón lấy.. Được convert bằng TTV Translate.