Chương 1066: 3 chi thiên ngoại người

	? "Muốn chết!"

	Âm Hoa kiếm đế hoàn toàn nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc lại dám hướng mình động thủ.

	Một cái xếp hạng thứ chín mươi ba, một cái xếp hạng thứ nhất trăm lẻ chín, tuy nói xếp hạng không thể đại biểu toàn bộ thực lực, có thể song phương cấp độ ở nơi đó bày biện, há lại cho đối phương làm càn?

	Hẳn là cho là có Cửu Huyền đại trận, đánh không lại còn có thể tránh, liền không có sợ hãi sao?

	"Âm tuyệt tán hồn kiếm!"

	Hai thước đoản kiếm ra khỏi vỏ, Âm Hoa kiếm đế một kiếm hướng phía sau đánh ra. Giữa thiên địa, xuất hiện một đạo thật dài hắc tuyến, đạo này hắc tuyến phảng phất trước đó liền tồn tại, lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cách Cửu Huyền đại trận đám người, chỉ là nhìn xem, liền có loại phát từ sâu trong linh hồn sợ hãi, như có lệ quỷ nhào về phía chính mình.

	Nhưng là ——

	Một đạo khác kim tuyến càng nhanh. Nó giống như là từ phía trên một chỗ khác vọt tới, cùng hắc tuyến song song sát qua.

	Âm Hoa kiếm đế con ngươi bỗng nhiên co vào, tại trong tầm mắt của hắn, điểm sáng màu vàng óng tựa như một viên hạ xuống sao chổi, nhất cử nhất động của mình, thậm chí tư duy, đều tại viên này sao chổi quang mang phát xuống sinh dừng lại, dừng lại chỉ là một lát, nhưng này nháy mắt, liền mang ý nghĩa một đoạn chênh lệch.

	"Tán hồn quanh co kiếm!"

	Khẩn trương phía dưới, chỉ dùng tám thành công lực Âm Hoa kiếm đế cuống quít điều động toàn lực, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, chỗ nào còn kịp, trong lòng rống to đồng thời, đoản kiếm phía trước ngực họa cái vòng.

	Phốc.

	Kim tuyến đâm trúng kiếm vòng, chỉ cản trở một phần ngàn chớp mắt thời gian, liền đem nó xuyên thủng, mang theo một chùm ngưng kết huyết tiễn, lại đem vạn mét bên trong liên tục sơn phong mở cái lỗ. Lỗ nhỏ bên trong, kiếm khí bốn phía, bành bành bàng, cá biệt nhỏ hẹp sơn phong trực tiếp sụp đổ, bụi bặm ngập trời mà lên.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Âm Hoa kiếm đế không dám tin nhìn xem nơi bả vai lỗ máu, sắc mặt một phái xanh xám, thân thể đều tại kịch liệt không ngừng run rẩy.

	Chấn kinh, hối hận, nổi giận các loại cảm xúc đánh thẳng vào nội tâm của hắn, để hắn biểu lộ liên tiếp biến ảo.

	Hắn hối hận tại không hề sử dụng toàn lực, nhưng cho dù chỉ là tám thành, lấy hắn đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ thực lực, cũng không nên là Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản.

	Chỉ có một lời giải thích,

	Tiểu tử này thực lực, đã mười phần tới gần đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ, hắn xếp hạng cũng không nên là thứ một trăm linh chín, còn muốn càng thêm gần phía trước.

	Khanh!

	Cho đến lúc này, giữa thiên địa mới chậm chạp vang lên một đạo kiếm minh, lại là Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ cùng trở vào bao thanh âm, bởi vì kiếm nhanh quá nhanh, ngay cả đến cùng một chỗ.

	Từ đầu đến cuối, Âm Hoa kiếm đế chỉ có thấy được một đạo mơ hồ đường vân thân kiếm, mà Cửu Huyền sơn đám người càng là chỉ có thể nhìn thấy một sợi kim tuyến.

	"Còn không mau cút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc một bộ Thanh Y, phảng phất lúc trước kích thương Âm Hoa kiếm đế, chỉ là tiện tay vì đó.

	"Dựa vào đánh lén liền dám vênh vang đắc ý, ta muốn để ngươi trả giá đắt, âm tuyệt tán hồn kiếm, giết cho ta!"

	Âm Hoa kiếm đế như thế nào chịu được loại này sỉ nhục, lần này trực tiếp vận dụng mười thành công lực, một kiếm ra, thật dài hắc tuyến xen lẫn thiên địa, ẩn chứa âm lãnh đến cực điểm lực lượng.

	Chiêu này "Âm tuyệt tán hồn kiếm", cũng không xếp vào Bắc Lương tuyệt sát bảng, không phải không đủ tư cách, mà là Âm Hoa kiếm đế căn bản không có đi khảo thí. Nhưng hắn tự tin, một kiếm này đối phó Thạch Tiểu Nhạc dư xài.

	"Thiểm điện kinh hồng!"

	Đồng dạng động tác, đồng dạng khí thế, Thạch Tiểu Nhạc tái xuất kiếm thứ hai. Vừa rồi kích thương Âm Hoa kiếm đế, để hắn đối một kiếm này lòng tin tăng nhiều, ước gì thử một lần nữa.

	Bành!

	Bành bành bàng bàng bàng.

	Hắc tuyến cùng kim tuyến xung kích phía dưới, hơi dính tức đi, về sau là liên tục năm lần mạnh hơn va chạm, hai thân ảnh đồng thời bay ngược về đằng sau mấy ngàn mét, từ tràng diện nhìn, cơ hồ không phân sàn sàn nhau.

	"Ỷ vào binh khí chi lợi mà thôi, cái gì thiên cổ đệ nhất kỳ tài, ta xem là chỉ là hư danh!"

	Âm Hoa kiếm đế nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đều bóp méo.

	Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình toàn lực xuất thủ dưới, còn ép không được Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng càng là ghen ghét đối phương hảo vận, như Hoán Tà kiếm là của hắn, hắn tuỳ tiện liền có thể treo lên đánh Thạch Tiểu Nhạc.

	"Binh khí cũng là thực lực một loại, ngươi đánh không thắng ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Luận thực lực, thật sự là hắn so Âm Hoa kiếm đế kém một chút, nhưng tăng thêm Hoán Tà kiếm tăng thêm, lại miễn cưỡng có thể cùng ngang hàng.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì thêm như niên kỷ, sẽ như thế nào nói nhảm, hắn thấy, chỉ có kẻ yếu mới có thể dùng lý do, thắng thì thắng, thua thì thua, không có gì tốt giải thích.

	Âm Hoa kiếm đế hận trời muốn điên, nhưng hắn rất rõ ràng, ngay cả sát chiêu mạnh nhất đều dùng, vẫn như cũ chiếm không được thượng phong, lại giữ lại cũng là tự rước lấy nhục, ngược lại sẽ còn cổ vũ Thạch Tiểu Nhạc uy thế.

	"Ta nhớ kỹ hôm nay, ngươi chờ đó cho ta!"

	"Hi vọng không nên quá lâu, nếu không ta sợ ta không nhớ được ngươi."

	Nhịn xuống liều mạng xúc động, Âm Hoa kiếm đế mặt đen lên bay lượn rời đi. Thạch Tiểu Nhạc thì quay trở về Cửu Huyền sơn, không để ý tới hậu phương nhiệt liệt vui mừng, rơi thẳng vào thấp bé ngọn núi bên trên, đối diện Tịch Tương Lôi trông thấy hắn, ánh mắt có một lát chớp động.

	Chẳng biết tại sao, hôm nay Tịch Dương hết sức có chút chướng mắt, Tịch Tương Lôi chỉ nhìn một hồi, liền dời ánh mắt nói: "Ta đi trước." Thản nhiên nện bước tiểu toái bộ, ngập vào rừng phong, chỉ lưu cho Thạch Tiểu Nhạc một đạo điên đảo chúng sinh bóng lưng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười lắc đầu, nữ nhân này nói đến là đến, nói đi là đi, mà lại tính cách đạm mạc, thật không biết chuyện gì có thể làm cho nàng thất thố.

	Rất nhanh dứt bỏ hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục luyện lên "Thiểm điện kinh hồng" . Vừa rồi giao thủ, ngoài ý muốn để hắn có chỗ xúc động, có lẽ có thể nhờ vào đó đạt đến đại thành chi cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng không có luyện đến đại thành, hai ngày sau đó, một mực không có tin tức Vong lão bá trở về, lúc này nói cho hắn biết một kiện kinh thiên đại sự.

	"Chủ hòa thiên ngoại người, có hạ lạc."

	Oanh oanh liệt liệt thanh ma hành động, quấy đến thiên hạ nhân tâm bất an, Vong lão bá nhất là như thế.

	Thiên ngoại người cũng không phải đều là tà ma, tỉ như chủ hòa một phái, năm đó tại Đông Thắng đại lục nguy cấp nhất trước mắt, thậm chí còn trợ giúp qua Đông Thắng cao thủ, lúc này mới khiến cho bọn hắn vượt qua kiếp nạn, vì về sau toàn diện phản công đặt xuống cơ sở.

	Cho nên thanh ma có thể, nhưng không thể một gậy đánh chết.

	Đoạn thời gian trước, Vong lão bá trở về chính mình sở tại thiên ngoại một chi, phát hiện tộc nhân sớm đã di chuyển, người đi nhà trống. Về sau hắn cùng Nhan Chân Ninh sẽ cùng, hai người căn cứ tổ tông truyền xuống thủ đoạn, cuối cùng phá giải Cửu Tổ tượng đất sét bí mật, từ đó phát hiện mặt khác mấy chi thiên ngoại người hạ lạc.

	"Lão ca ca thế nào biết bọn hắn là chủ hòa một phái?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghi vấn.

	Năm đó hắn tại Hải Thị Thận Lâu thiên ngoại trong màn đêm, nghe thủ quan nam tử nói qua, vì cam đoan an toàn cùng bí ẩn, thiên ngoại người lẫn nhau là không liên lạc, như thế nào lại lưu lại Cửu Tổ tượng đất sét cái này sơ hở.

	Vong lão bá giải thích nói: "Không liên lạc là giả, mặc kệ là chủ chiến một phái, vẫn là chủ hòa một phái, đều có cực kỳ bí ẩn liên lạc thủ đoạn, như thế mới có thể tương hỗ hiệp trợ. Cửu Tổ tượng đất sét, chính là ta chờ chủ hòa một phái liên lạc thủ đoạn một trong."

	Căn cứ Vong lão bá thuyết pháp, phát hiện mấy chi thiên ngoại người, một chi tại Đông hải, một chi tại Bắc Lương, còn có một chi tại Tây Vực, hắn cũng chỉ có xác thực vị trí. Tại thiên ngoại huyết mạch bại lộ lập xuống, nhất định phải nghĩ biện pháp liên hệ bọn hắn, miễn cho quá bị động.

	"Đông hải kia một chi ẩn nấp chi địa gọi quyến đảo, Bắc Lương kia một chi gọi dê trấn, Tây Vực kia một chi gọi Đào Nguyên thôn, chúng ta. . ."

	"Lão ca ca , chờ một chút, ngươi nói Tây Vực kia một chi người ẩn cư chi địa kêu cái gì?"

	"Đào Nguyên thôn a, thế nào?"

	Vong lão bá kinh ngạc nhìn thấy, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cuồng biến, loại này bộ dáng, hắn trước đây chưa bao giờ từng thấy.