Chương 689: Liền xuống 2 thành

	Thạch Tiểu Nhạc phía sau, chúng người trợn to hai mắt.

	Lúc trước sở dĩ cho rằng mạnh mẽ tấn công vô căn cứ, rất lớn một phần là trận pháp ảnh hưởng, dù sao chỉ là ứng phó trận pháp, phải phí đi không biết bao nhiêu khí lực.

	Hiện tại trận pháp trực tiếp liền phá?

	Hưng phấn mới vừa bay lên, phía trước cái kia hung hăng người trẻ tuổi âm thanh lần thứ hai truyền đến: "Công kích cho ta!" Lần này nghe vào tai đóa bên trong, lại có mấy phần dễ nghe.

	Trận pháp phá nát, hữu tông rất nhiều người còn sững sờ ở tại chỗ, sau đó chính là một đạo thô to cực kỳ cương khí dòng lũ từ trên trời giáng xuống, nhấn chìm tứ phương.

	Ầm! !

	Mặt đất có chút lay động, trong nháy mắt, mảng lớn hữu tông cao thủ trực tiếp nổ thành sương máu.

	Một làn sóng vừa qua khỏi, đợt công kích thứ hai lần thứ hai sáng lên, khí thế một điểm không kém trước một làn sóng. Nguyên lai lúc trước Thạch Tiểu Nhạc đã quy định, mấy ngàn người phân thành hai nhóm, tiến hành thay phiên công kích.

	Lại là nổ vang, hữu tông lần thứ hai chết rồi một đám người lớn, kém cỏi nhất đều là Long quan cảnh cấp thấp cao thủ, cũng không có thiếu là Tôn giả cấp cao thủ.

	"Đều tách ra, cho ta tách ra, giết về!"

	Ngắn ngủi ngây người qua đi, hữu tông rốt cục có người phục hồi tinh thần lại, hí lên hô to, tiếng la chưa lạc, làn sóng thứ ba cương khí dòng lũ đã xem bầu trời nhiễm đến xán lạn một phiến.

	So với tả tông thủ thế chờ đợi, để cho hữu tông thời gian không khỏi quá ít, hơn nữa mỗi người tố chất không giống.

	Có điên cuồng chạy trốn, có tụ tập cùng nhau, ý đồ phản kháng, nhưng vội vàng giữa nhân số quá ít, dễ dàng liền bị liên tục dòng lũ ép quá, hài cốt không còn.

	Chờ đến hữu tông triệt để tập hợp sức mạnh thì, hiện trường cao thủ đã chết rồi bốn phần mười.

	"Đánh!"

	Mặt lạnh vô tình, Thạch Tiểu Nhạc hô to.

	Lần này là mấy ngàn người hợp lực, mười mấy trượng thải sắc dòng lũ như là thiên trì tiết khai nước, ngang qua mà qua, chấn động đến mức hư không khác nào vải rách cuốn loại run rẩy không ngớt.

	Ở sức mạnh như vậy xuống, hai vị kia hữu tông Địa tiên hãi đến mặt tái mét, vội vội vã vã phi thân né tránh, những người còn lại tốc độ không kịp bọn họ, phát sinh công kích dễ dàng bị thải sắc dòng lũ nuốt hết, nghiền nát.

	Phốc phốc phốc. . .

	Vô số huyết sắc pháo trúc nổ tung, lại là gần ba phần mười người bị giết.

	Song phương khí thế không ở cùng một cấp bậc, càng quan trọng là, lần này Thạch Tiểu Nhạc mang ra tả tông gần một nửa tinh anh sức mạnh, thực lực tổng hợp vốn là cao hơn nhiều chỗ này khu vực hữu tông cao thủ, lại cướp đoạt tiên cơ, muốn không thủ thắng cũng khó khăn.

	"Tông Việt, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Râu cá trê trung niên hận đến hai mắt đỏ ngầu, không dám dừng lại, phi thân bỏ chạy.

	Hắn hiển nhiên đã sớm thu được tình báo, đáng tiếc nằm mộng cũng muốn không tới, chính mình rất muốn diệt trừ tả tông quỷ vệ, lại lấy phương thức như thế cho hắn tầng tầng nhất kích.

	"Đi được rồi chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc một quyền đảo ra, ánh quyền bắn ra tầng tầng huyễn ảnh, đi sau mà đến trước địa bao phủ râu cá trê trung niên. . .

	"Địa sát thất liệt!"

	Trường kiếm ở tay, râu cá trê trung niên lăng không liên tục bổ bảy lần, bảy đạo kiếm khí màu đen vặn vẹo lan tràn, dễ dàng đem huyễn ảnh chém thành từng mảng từng mảng.

	Nguyệt quang đột nhiên rơi ra, mang theo mông lung huyễn ý, nhưng là từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể phát sinh, đây là khuyết Nguyệt thần công bên trong một thức tuyệt chiêu.

	Trước ở tàng thư các lật xem bí tịch thì, Thạch Tiểu Nhạc đem khuyết Nguyệt thần công ghi vào trong lòng, tuy rằng không có tu luyện nội công, nhưng chiêu thức nhưng luyện mấy tay. Phản chính lấy hắn tư chất, chỉ là nhất lưu trung phẩm võ học, phí không mất bao nhiêu thời gian.

	Một bên khác, An Hồng Vi được Thạch Tiểu Nhạc thụ ý, cuốn lấy một vị khác một giáp Địa tiên, ở bóng tối võ đạo thôi thúc xuống, rất nhanh làm cho đối phương không chỗ có thể trốn.

	Mấy trăm chiêu sau, An Hồng Vi một roi đập vỡ tan đối thủ tâm mạch.

	Hầu như không kém mảy may, Thạch Tiểu Nhạc vung ra ánh quyền, cũng xuyên qua râu cá trê trung niên thân thể.

	Một hồi vốn nên chém giết đẫm máu đại chiến, trong chốc lát kết thúc, hữu tông ngoại trừ vừa bắt đầu bỏ chạy những người kia, hầu như toàn quân diệt, mà tả tông không một thương vong.

	Tất cả mọi người đều là một bộ không thể tin tưởng vẻ mặt, rốt cục có người bắt đầu cười to, cuối cùng, tiếng cười liền thành một vùng, thật lâu không tiêu tan.

	"Tông Vệ đại nhân, ngươi, ngươi vừa nãy là làm sao bây giờ đến?"

	An Hồng Vi thu hồi roi dài, si ngốc nhìn cách đó không xa Thạch Tiểu Nhạc, theo bản năng bỏ thêm đại nhân hai chữ. Bị nàng vừa hỏi, phụ cận rất nhiều người cũng đều tò mò nhìn lại, muốn biết đáp án.

	Nơi đây trận pháp, đạt đến Thần Quan cảnh trung đẳng cấp bậc, phổ thông trận pháp tông sư đều đừng hòng dễ dàng nhìn thấu.

	"Không cần hỏi nhiều như vậy, nghỉ ngơi chốc lát, đi cái kế tiếp địa phương."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không thể tiết lộ bí mật.

	Cho đến ngày nay, hắn đã rõ ràng, chính mình mặc dù có thể nhanh chóng phát hiện sở hở của trận pháp, không phải tinh thần lực đủ mạnh, mà là tinh thần phẩm chất đủ cao!

	Nói cách khác, mặc dù một cái cùng hắn tinh thần lực tương đương võ giả, cũng rất khó giống như hắn phá tan trận pháp.

	Mà thôi Thạch Tiểu Nhạc bây giờ cấp độ, đừng nói Thần Quan cảnh trung cấp trận pháp, dù cho là Thần Quan cảnh cao cấp trận pháp, hơn nửa cũng không làm khó được hắn.

	Đương nhiên, thật gặp phải loại kia trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không ở trước công chúng làm náo động. Có thể phá tan Thần Quan cảnh trung cấp trận pháp, đã đủ kinh người.

	"Không thể, đại nhân không thể kích động!"

	Nghe ra Thạch Tiểu Nhạc có tiếp tục tiến công dự định, chúng nhân đại gấp, ở đây người thứ ba Địa tiên, vị kia độc nhãn nam tử càng là lên tiếng khuyên can.

	Cái gọi là thấy đỡ thì thôi, có thể không tổn một binh một tốt bắt hữu tông một cái khu vực, đã là tả tông mấy chục năm qua chưa từng từng có đại thắng.

	Tiếp tục tiến công, đem đối mặt có chuẩn bị hữu tông, nhất định sẽ không giống vừa nãy nhẹ nhõm như vậy. Hơn nữa ai biết, còn có thể hay không thể công phá trận pháp.

	"Đã quên ta lời nói? Ta nói, chính là mệnh lệnh!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí bình thản, lạnh lẽo ánh mắt, lại làm cho phản bác chúng người sống lưng phát lạnh. An Hồng Vi há miệng, muốn nói lại thôi. Trong lúc nhất thời, không có người còn dám nói thêm cái gì.

	Một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc dẫn tâm tư phức tạp chúng người, lần thứ hai đi xuống một cái khu vực chạy đi.

	. . .

	"Các ngươi thủ địa phương bị diệt?"

	Hữu tông cộng chiếm lĩnh năm cái khu vực, từ bầu trời nhìn lại, bố cục khác nào hình quạt. Khoảng cách bị diệt khu vực Đông Bắc phái mấy trăm dặm địa phương, là khối thứ hai khu vực.

	Một tên áo vải ông lão nhìn chằm chằm đầy mặt thảng thốt nam tử, con ngươi trợn tròn.

	Nam tử là trước may mắn chạy ra một thành viên, cả người run như khang si, nói: "Bọn họ, lập tức phá tan trận pháp, chúng ta không phản ứng lại. . . Tần lão, nhất định phải cẩn thận a!"

	Áo vải ông lão hít một hơi thật sâu, sắc mặt trầm ngưng: "Nếu cái kia bên trong bị diệt, ngươi còn sống sót làm gì?" Đưa tay nhấn một cái, nam tử đầu tại chỗ nổ tung.

	Mùi máu tanh bay lả tả, áo vải ông lão thành thật khó có thể tin tưởng được, năm đại khu vực lại bị diệt một cái, này ở mấy chục năm tranh chấp bên trong, vẫn là lần đầu phát sinh.

	"Chẳng lẽ ra kẻ phản bội?"

	Không có kẻ phản bội, sao có thể có thể vừa bắt đầu liền phá tan trận pháp?

	Hay hoặc là đối phương trong trận doanh, thêm ra lợi hại trận pháp tông sư? Có thể cho dù là trận pháp tông sư, cũng cần nhiều lần quan sát trận pháp, mới khả năng phá tan.

	"Bất kể như thế nào, ta đều tất cần đem tin tức thông báo đi ra ngoài, tả tông, các ngươi chờ đó cho ta nhìn!"

	Áo vải ông lão nhanh chóng viết một phong thư, cho người đưa đi, lại mở miệng nói: "Lập tức truyền lệnh xuống, để mọi người đề phòng kỹ hơn. Tất cả mọi người đều kéo khai năm mươi mét khoảng cách, không được dựa vào, một khi có người tiếp cận, lập tức thông báo!"

	Căn cứ vị kia đào binh lời giải thích, tả tông lần này đến cao thủ không ít, vì lẽ đó nhân viên tách ra càng thêm có lợi. Cứ việc ở áo vải ông lão trong lòng, không cho là tả tông như vậy gan lớn, dám tiến quân thần tốc, nhưng cẩn thận một chút tổng không sai.

	Cũng không lâu lắm, có người chạy vội nhập sổ bồng, kêu lên: "Tần lão, ở bên ngoài năm dặm phát hiện mấy ngàn vị võ giả, chính hướng về chúng ta bên này tranh thủ!"

	"Cái gì? !"

	Tần lão biến sắc, vội vã lao ra ngoài trướng, đằng không mấy trăm mét, quả nhiên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đám người. Như thế không lâu sau, song phương chỉ còn dư lại mấy trăm mét khoảng cách.

	Bàng bạc cương khí dòng lũ nói đến là đến, Tần lão thậm chí còn không lấy lại tinh thần, liền nghe được lanh lảnh một tiếng vang thật lớn, trận pháp bị công phá.

	"Nhanh tách ra!"

	Ý thức hấp lại, Tần lão một bên ra tay, một bên hét lớn, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc mang đến đội hình, âm thầm vui mừng, may mà vừa nãy mệnh tất cả mọi người tách ra khoảng cách, bằng không rất dễ dàng bị mảng lớn sát thương.

	Há biết đang lúc này, vọt tới mấy ngàn người đột nhiên năm năm một tổ, phân hướng bốn phía tản ra, như vậy hiểu ngầm cử động, rõ ràng là trước liền thương lượng kỹ càng rồi.

	Bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh. . .

	Bàn về nhân số, hữu tông càng chiếm ưu thế, nhưng vượt qua bảy thành người, đều là Long quan cảnh bên dưới võ giả. Mà tả tông đến, kém cỏi nhất đều là Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, Tôn giả càng là chiếm đại đa số, hầu như là nghiêng về một bên tàn sát.

	Thạch Tiểu Nhạc đối đầu Tần lão, An Hồng Vi rồi hướng lên một vị một giáp Địa tiên.

	Hữu tông năm đại khu vực, càng đi bên trong thực lực càng mạnh, trước mắt này một khối so với trước khó chơi một ít.

	"Không. . ."

	Nhưng mà mấy trăm chiêu sau, Tần lão vẫn bị Thạch Tiểu Nhạc tại chỗ đánh giết. Sau đó không lâu, An Hồng Vi cũng giải quyết đối thủ. Hai người lại đi giúp đỡ cái khác chiến đoàn, lần này hoa 2 phút thời gian, chiến đấu kết thúc.

	Hữu tông khối thứ hai khu vực bị diệt.

	Trái lại tả tông, tổn thương hai mươi tám người, chết rồi ba người.

	Tất cả mọi người nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cũng khác nhau, mơ hồ mang tới vài tia kính nể.

	Nếu như lần thứ nhất thắng lợi, còn có mấy phần xuất kỳ bất ý vận may thành phần, như vậy lần này, nhưng là chân thật toàn thắng. Tả tông ở Tử Hoa khâu nhiều năm, còn chưa bao giờ đạt được quá như vậy thoải mái tràn trề chiến công.

	"Tông Vệ đại nhân, còn đánh à?"

	Có người thay đổi trước thái độ, hỏi.

	"Tạm thời không đánh, rút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Dựa theo thời gian suy tính, còn lại ba cái khu vực người, nên đều làm tốt đầy đủ chuẩn bị, thậm chí không thiếu liên hợp khả năng, rất khó tấn công đến mức hạ xuống.

	Cho tới lưu thủ đánh hạ hai nơi khu vực, cũng không hiện thực. Một khi hữu tông tụ tập sức chiến đấu, bằng vào tả tông những này người căn bản không ngăn được. Trừ phi Thạch Tiểu Nhạc bại lộ thực lực chân chính.