Chương 340: Trở về Thanh Tuyết châu

	Băng phách châu hấp thu trong hàn đàm chân lượng hàn khí, toàn diện bạo phát uy lực lớn bao nhiêu, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không rõ ràng. Vừa mới, hắn cũng chính là dẫn dắt ra trong đó cực nhỏ một phần hàn khí thôi.

	Thu hồi băng phách châu, Thạch Tiểu Nhạc phi thân lược đến cự trên thuyền.

	"Thiếu hiệp tha mạng!"

	Tuỳ tùng mà đến vô hồi đảo những cao thủ sợ vãi tè rồi.

	Liền Kim đường chủ đều chết ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, bọn họ làm gì sẽ là đối thủ? Có người phản ứng rất nhanh, ngay lập tức nhảy vào hải bên trong, ước ao có thể chạy ra thăng thiên.

	"Nói cho ta, các ngươi vô hồi đảo lúc trước là làm gì đuổi tới chúng ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc mặc kệ những kia tiểu lâu la, trực tiếp đúng Trác Dương triển khai đồng thuật.

	Một lát sau, hắn một cái kiếm chỉ đánh giết đối phương.

	Thiên Mộc bảo cao thủ ở Hạ Vân Tịch dưới sự chỉ huy, cũng xông lên cự thuyền, thẳng thắn dứt khoát địa đã khống chế còn lại vô hồi đảo cao thủ, đem bọn họ áp giải xuống.

	"Ta nghĩ, ta có biện pháp rời đi vùng biển này."

	Thạch đạo , khiến cho toàn trường đều kinh.

	Kỳ thực rời đi đảo biệt lập trước, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thì có suy đoán, Trác Dương thổ lộ ra tin tức, càng là xác định hắn suy đoán.

	Nguyên lai vô hồi đảo vì sợ sệt bị người tìm tới, mỗi lần đều sẽ quy định đảo bên ngoài liên hệ người, lái vào quy định phạm vi bên trong, tự có đảo bên trong người tiếp ứng.

	Bọn họ dùng để liên hệ công cụ, là một loại không biết lấy loại nào vật liệu làm thành, có thể viễn trình cảm ứng hạt châu.

	Nói cách khác, vô hồi đảo ngay ở quỷ dị trong vùng biển!

	Quỷ dị hải vực tuy lớn, nhưng thuyền đi vòng, luôn có thể đụng với, như vậy vì sao quá khứ hơn nửa năm, vô hồi đảo người không có tìm được bọn họ?

	Liên tưởng đến đảo biệt lập phần cuối núi cao bích chướng, Thạch Tiểu Nhạc lớn mật địa suy đoán, núi cao sau đó, chính là vô hồi đảo!

	Nói cách khác, đảo biệt lập cùng vô hồi đảo vốn là hoàn chỉnh một thể, thế nhưng đi qua cảm ứng chiều gió cùng dòng nước để phán đoán, hai người toả ra quỷ dị sức mạnh, lại vừa vặn hình thành quy tắc hình nửa vòng tròn, đã khống chế từng người một nửa hải vực!

	Thạch Tiểu Nhạc lấy nhận biết, dẫn dắt mọi người bất ngờ đi ra vô hồi đảo khống chế hải vực, lái vào đảo biệt lập vị trí hải vực, vì lẽ đó hơn nửa năm này đến, từ đầu đến cuối không có đụng với vô hồi đảo người.

	Mấy ngày trước đây, hắn khám phá bí mật này, làm mới lái vào vô hồi đảo vị trí khu vực, vì lẽ đó rất nhanh liền gặp gỡ Kim Thành đám người.

	Ở cự thuyền cầm lái bên trong, mọi người quả nhiên phát hiện một viên nắm tay người lớn to nhỏ thạch châu, thạch châu mặt ngoài lồi lõm, lu mờ ảm đạm.

	"Thạch huynh, ngươi là nói dựa vào nó, chúng ta liền có thể rời đi địa phương quỷ quái này?"

	Một vị Thiên Mộc bảo cao thủ hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Thạch châu có thể cảm ứng vô hồi đảo phương vị cùng khoảng cách, có nó giúp ta phán đoán, đi ra vùng biển này không khó."

	"Vạn nhất thạch châu mất linh làm sao bây giờ?"

	Một vị khác tiểu thư lo lắng lo lắng, chỉ lo lại một lần gặp thất vọng.

	"Yên tâm đi, những này qua, ta đã xem quỷ dị sức mạnh đặc điểm sờ soạng cái thất thất bát bát, coi như không có thạch châu, cũng có thể đi ra ngoài, chỉ có điều tốc độ muốn chậm một chút."

	Tất cả mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ như mây gió cảm hoá, cảm giác dòng máu khắp người đều đang tăng nhanh.

	"Thạch huynh, nhận thức ngươi thật tốt!"

	Lữ Đào không kìm lòng được.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.

	"Đúng đấy, ta luôn cảm giác, Thạch huynh trên người có một loại khiến người say mê khí chất, phảng phất chỉ cần đi theo bên cạnh hắn, dù cho trời sập xuống, cũng một điểm không cần lo lắng."

	"Lần này nếu có thể đi ra ngoài, dù cho Thạch huynh để ta lên núi đao, xuống biển lửa, ta cũng không chối từ."

	Mọi người dồn dập cười to, trên mặt mỗi người đều tràn trề hi vọng.

	Hơn nửa năm ở chung, đại gia đều có chút giải Thạch Tiểu Nhạc tính nết. Thiếu niên này bề ngoài lạnh nhạt, không yêu nói chuyện, kì thực nội tâm thiện lương, tinh thần trọng nghĩa mười phần. Hắn không nắm sự, tuyệt sẽ không nói ra khẩu.

	Nói tóm lại, đây là một từ võ công đến phẩm tính, từ làm người đến làm việc, cũng có thể làm cho người dần dần khâm phục, cứ thế không thể tự kiềm chế ma mị nhân vật.

	"Đáng tiếc."

	Càng nhiều bọn nữ tử, nhìn Thạch Tiểu Nhạc hai mắt liên liên, phương tâm đột nhiên nhanh.

	Lâu dài ở chung, các nàng há có thể đúng Thạch Tiểu Nhạc như vậy nam tử không có biện pháp, nhưng là các nàng rõ ràng địa biết, chính mình không xứng với thiếu niên này.

	Có người nhìn về phía Hạ Vân Tịch, thấy người sau cũng trong tầm mắt Thạch Tiểu Nhạc đờ ra,

	Không khỏi hiểu ý nhất tiếu (Issho).

	Mấy ngày sau, thạch châu quả nhiên sáng lên ánh sáng, điều này đại biểu thuyền đến vô hồi đảo trong phạm vi nhất định. Ở Thạch Tiểu Nhạc dưới chỉ thị, người lái điều khiển luân bàn, hướng về không biết phương hướng bước đi.

	Lại quá mười ngày.

	"Các ngươi xem, buồm cùng trước đây không giống, tựa hồ vạch ra phương vị."

	"Ha ha ha, quá tốt rồi, la bàn khôi phục bình thường."

	Ngày hôm đó, trên thuyền tùy ý đều có người ở cười to, có người hưng phấn cầm rượu lên đàn, lại phát hiện đàn bên trong trống trơn, nguyên lai bên trong rượu sớm đã bị uống xong. Càng nhiều người nhưng ở gào khóc.

	Không người nào có thể lý giải bọn họ giờ khắc này cảm tình.

	"Cảm tạ, ngươi cứu vớt đại gia."

	Hạ Vân Tịch khẽ mỉm cười, thoáng như bách hoa chứa đựng, nghiêng nước nghiêng thành.

	"Ta chỉ là tự cứu mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên yên lặng nhìn nàng, nói: "Hạ cô nương, ngươi nói một người phụ nữ, vì là một người đàn ông yên lặng làm nửa năm súp, nhưng phái những người khác đưa đến phòng của hắn, còn hết sức ẩn giấu việc này, trong lòng nàng rốt cuộc là thế nào nghĩ tới?"

	Hạ Vân Tịch mặt đỏ nửa bên, nhanh chóng nói: "Ta không biết!"

	"Nghe Vương Vũ Vi nói, ngươi từng từng chiếm được một quyển hàn băng bí tịch, chính là nhị lưu thượng phẩm võ học, vì sao không luyện?"

	"Chưa qua sư môn cho phép, há có thể cải luyện phái khác võ học?"

	Vương Vũ Vi không biết chính là, bộ kia hàn băng bí tịch, chính là một vị thế ngoại cao nhân tặng cho Hạ Vân Tịch, cũng dặn dò nàng không được giao cho sư môn. Bằng không lấy Hạ Vân Tịch tính cách, sao lại ẩn giấu sư phụ sư nương.

	Mà làm cho nàng cải luyện, trong lòng nàng không thể nghi ngờ bằng phản bội, nơi nào sẽ tiếp thu.

	"Như vậy a. . . Ta hy vọng có thể tìm một có thể cùng chung hoạn nạn bầu bạn, giang hồ hiểm ác, võ công của nàng chí ít không thể quá kém."

	Thạch Tiểu Nhạc xa xôi thở dài , khiến cho Hạ Vân Tịch thân thể mềm mại rung bần bật, trong nháy mắt dường như bị điện đã tê rần một hồi, run giọng nói: "Ngoại trừ võ công, còn có những khác yêu cầu à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhẹ: "Dài đến không thể quá xấu, cũng không cần quá đẹp, giống như ngươi vậy liền gần đủ rồi, vóc người nhất định phải được, ngươi cũng quá mập một điểm, tóc muốn đen dài thẳng, ngươi, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến đi. . ."

	Hạ Vân Tịch nghe được trực giậm chân, gắt giọng: "Nhân gia nơi nào mập, ngươi, ngươi cố ý bắt nạt người!" Hướng Thạch Tiểu Nhạc ngực lôi một quyền, cúi đầu nhanh chóng chạy đi.

	Chờ sau khi nàng đi, Thạch Tiểu Nhạc ý cười chưa tán, quay đầu nhìn đại hải.

	Hắn không phải vô tình bạc quả người, xác thực tới nói, chỉ là tính tình thiên về lạnh nhạt, Hạ Vân Tịch nửa năm này như một ngày yên lặng trả giá, hắn không cảm động là lừa người.

	Đương nhiên, đến tiếp sau hội làm sao phát triển, còn phải xem song phương chuyển động cùng nhau, tất cả thuận theo tự nhiên đi.

	Chạy về bên trong khoang thuyền, Hạ Vân Tịch nhịp tim nhưng không có bình phục, trên mặt như hỏa ở thiêu, không cần soi gương liền biết hồng vô cùng, chờ thêm rất lâu, nàng mới từ từ tỉnh táo lại.

	"Lấy Thiên Mộc bảo võ công, ta coi như tư chất cao đến đâu, cũng không thể cùng được với hắn, nhưng là để ta trộm tập võ công của hắn, lại phản bội sư môn, vi phạm lương tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, liền bởi vì hắn nửa thật nửa giả, lệnh vị này ôn nhu như nước, nhiệt tình như hỏa nữ tử, đầy đủ nhất dạ chưa ngủ, cuối cùng làm ra một cái ảnh hưởng nàng cả đời quyết định.

	Lại quá nửa tháng, ba chiếc thuyền thuận lợi tựa ở Tử Kinh châu một chỗ bến tàu.

	Mọi người lần thứ hai mừng đến phát khóc.

	Ngay đêm đó, bọn họ bao xuống một chỉnh gian khách sạn, đều giặt sạch cái thư thư phục phục tắm nước nóng, ở bên trong đại sảnh cụng chén cạn ly, uống đến không còn biết trời đâu đất đâu, cũng hẹn ước hàng năm một thời điểm nào đó, đại gia đều muốn ở chỗ này đoàn tụ.

	Ngày thứ hai trời vừa sáng, mọi người ai đi đường nấy, lưu luyến chia tay. Dù sao mất tích hơn nửa năm, trong môn phái người nhất định sốt ruột, về sớm đi vậy có thể chào buổi sáng tâm.

	Hiện trường chỉ để lại Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch. Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi đứng ở đằng xa, cho bọn hắn nói chuyện không gian.

	"Thạch Tiểu Nhạc, chuyện đã qua, cũng không phải là ngươi cố ý gây nên, Hạ Vân Tịch càng sẽ không lấy này áp chế ngươi. Ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta. Ta không muốn chọc người chán ghét, càng không muốn làm người khác khó chịu. Nếu, nếu lẫn nhau thật sự có vui vẻ, cũng tuyệt đối muốn phát ra từ chân tâm! Ngươi đừng vội xem thường ta, cùng lần sau gặp lại, ta hội khiêu chiến ngươi."

	Hạ Vân Tịch ánh mắt né qua, lén lút tàng lên cái kia một tia không muốn, Phiên Nhiên xoay người.

	Nàng rõ ràng thấy rõ giữa hai người chênh lệch, trực giác nói cho nàng, ở lại Thạch Tiểu Nhạc bên người, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn. Cho nên nàng muốn rời khỏi, muốn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình.

	Ngắn ngủi biệt ly, chỉ vì càng lâu dài tương lai.

	Nàng Hạ Vân Tịch, muốn vì chính mình hạnh phúc mà phấn đấu.

	"Hạ. . . Vân Tịch."

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay làm giữ lại hình, nhìn nữ tử bóng lưng, hiếm thấy sinh ra không muốn tâm tình.

	Cho đến giờ phút này, hắn mới bừng tỉnh phát hiện, đây là một như vậy hiểu ý nữ hài, ở nàng ôn nhu sau lưng, là không muốn ủy khúc cầu toàn tự tôn.

	Ta không muốn ngươi cảm động, khi ngươi còn chưa đủ yêu thích ta thời điểm, ta cũng tuyệt không vẫy đuôi cầu xin. Nhưng ta yêu thích, ta sẽ cố gắng tranh thủ.

	"Hi vọng lưu đưa cho ngươi băng phách châu, có thể mang cho ngươi đến vận may, ta có linh cảm, nhất định còn có thể gặp lại."

	Thạch Tiểu Nhạc thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, cùng phục hồi tinh thần lại, giai nhân bóng người sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Lại đang trong thành trì sững sờ hai ngày, triệt để khôi phục lực lượng tinh thần sau, Thạch Tiểu Nhạc quyết định, trở về Thanh Tuyết châu!

	Lúc trước thực lực của hắn không đủ, bị người một đường truy sát, có thể bất đắc dĩ thoát đi, hiện tại, là thời điểm trở lại toán tính sổ.

	Tử Kinh châu khoảng cách Thanh Tuyết châu cách ba bốn châu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, một bên chạy đi một bên tu luyện, rốt cục ở mấy tháng sau, xuyên qua sương mù rừng rậm, bước vào Thanh Tuyết châu độc nhất chật hẹp lối vào.

	Thiết quan trong trấn, võ giả như dệt cửi, giống như quá khứ loại náo nhiệt.

	"Vừa mới cái kia người?"

	Một vị đầu đội màu xanh lam anh hùng cân người trẻ tuổi giật mình không thôi.

	"Tư Đồ thiếu hiệp, làm gì?"

	Phụ cận một đội người quan tâm hỏi. Dọc theo con đường này, nhờ có vị này Tư Đồ thiếu hiệp nhiệt tình vì lợi ích chung, hộ tống bọn họ tới chỗ nầy, bằng không đã sớm chết ở đạo phỉ tay bên trong.

	"Không có chuyện gì."

	Tư Đồ Trường Không lấy lại bình tĩnh.

	Con mắt của hắn rất ít khi sai, vì lẽ đó cái kia lóe lên một cái rồi biến mất người, đúng là hắn à? Nhưng là hắn làm sao dám trở về?

	Vừa trở lại Thanh Tuyết châu, Thạch Tiểu Nhạc liền bắt đầu sưu tập một ít tin tức, mấy ngày sau, tra được kết quả để hắn tức giận không thôi!

	Hắn phát hiện, lúc trước bị hắn phân phát rất nhiều Kim Phượng lâu, Họa Kiếm phái cao thủ, cũng không có cố mất tích. Còn có Phi Yến thành bên trong, cùng Kim Phượng lâu giao hảo đề đao bang, cùng Họa Kiếm phái giao hảo Lô Nhạn sơn còn lại mười một môn phái.

	Thậm chí, liền Tô Tuấn Hào vị trí Thái Chân kiếm phái, Chu Linh vị trí chính nghĩa giáo, Chu gia chờ chút, phàm là từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có giao tiếp, liên quan nhân viên, cùng với vị trí môn phái, tất cả đều ở hai năm qua gặp tai vạ, bị diệt bị diệt, biến mất biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc còn từ Kháng Ma minh bí ẩn tin tức bên trong biết được, thất đại môn phái nhưng đúng Tô Diễm Như đám người chưa từ bỏ ý định, hai năm qua phát động toàn lực ở sưu tầm.

	Bên trong còn có người tuyên bố, một khi nắm lấy, cần phải đem bọn họ rút gân lột da, để Thạch Tiểu Nhạc cái kia tặc tử đau thấu tim gan!

	Thạch Tiểu Nhạc bí mật trở lại Vân Tam Giác, ở Phi Yến thành cùng Lô Nhạn sơn đi rồi một vòng, chỉ ở đề đao bang cùng lô nhạn 12 phái địa chỉ cũ, phát hiện một đống phế tích, mơ hồ còn có vết máu lưu lại.

	"Nguyên vốn còn muốn nhu hòa một ít, nguyên lai, là ta quá nhân từ!"

	Ngực sát khí bùng cháy mạnh, phương xa hồng vân ánh vào Thạch Tiểu Nhạc con ngươi. Hắn cảm thấy, Thanh Tuyết châu chán chường quá lâu, bình tĩnh quá lâu, cũng nên hồng một đỏ. 8)