Chương 442: Ngọc kiếm chi ấn

	Ngọc Kiếm cung ẩn giấu đan dược chữa trị vết thương, quả nhiên so với bình thường đan dược tốt rồi quá nhiều, khoảng chừng sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc thương thế khôi phục hai phần mười tả hữu.

	Phải biết, lần này hắn cả người nhiều chỗ trọng thương, ngũ tạng lục phủ đều bị tổn thương, đổi thành thời điểm khác, nhất định phải ở trên giường nghỉ ngơi số lượng nguyệt không thể.

	Đương nhiên, trước nửa canh giờ là dược hiệu chủ yếu tác dụng kỳ, sau đó không thể khôi phục như vậy nhanh. Thật muốn như vậy, loại đan dược này sớm đã bị Ngọc Kiếm cung tôn sùng là chí bảo.

	Chữa thương trong lúc, có vài quay cao thủ vọt tới, may là đều bị Quan kiếm hầu ngăn trở.

	"Tiểu hữu, làm sao?"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên, Quan kiếm hầu cùng Dương Phong đồng thời nhìn về phía hắn.

	"Hẳn là không quá đáng lo, đa tạ hai vị!"

	Thạch Tiểu Nhạc hướng về hai người chắp tay, dị thường chân thành.

	Hắn không hề nói gì này ân tất báo loại hình. Hành động vĩnh viễn so với ngôn ngữ trọng yếu, bây giờ nói cho dù tốt nghe thì có ích lợi gì, tương lai thật có chuyện phát sinh, tất cả gặp mặt sẽ hiểu.

	Quan kiếm hầu cười xua tay, trêu ghẹo nói: "Chu mỗ còn muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo tu luyện cảm ngộ, sao cam lòng không cứu ngươi."

	Ba người đều nở nụ cười, Dương Phong đột nhiên nói: "Hai canh giờ rất nhanh liền quá khứ, không biết chúng ta có thể hay không chết."

	Trong mê cung chém giết vẫn còn tiếp tục.

	Có điều cùng nhau đi tới, bất kể là Quan kiếm hầu vẫn là Dương Phong, đều không có chủ động đối với người khác ra tay.

	Nói bọn họ cổ hủ cũng được, ngu xuẩn cũng được, vì mình sinh tồn, mà hướng không thù không oán người hạ sát thủ, không phù hợp trong lòng bọn họ nói.

	Trình độ nhất định giảng, hai người tính tình đúng là cùng Thạch Tiểu Nhạc có chút tương tự.

	"Chúng ta chậm rãi đi thôi, hi vọng không muốn gặp phải kim đao hầu đám người."

	Quan kiếm hầu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Tuy rằng đẩy lùi quá đối phương, nhưng Quan kiếm hầu chưa bao giờ dám xem thường kim đao hầu, Ngân thương hầu đám người, ai biết trong mê cung sức mạnh khi nào hội biến mất, một khi tu vi khôi phục, hắn nhiều lắm đối phó trong hai người một người.

	"Hi vọng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đáy mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia hàn quang.

	Lần này nguy cơ sống còn, để hắn huyễn tâm ý cảnh đạt đến mười phần, tinh phi độn ảnh tiến thêm một bước, hoàn thiện sáu thành trở lên, một khi khôi phục công lực, thực lực tất có tiến bộ.

	Có điều khoảng cách kim đao hầu hai người cấp độ, vẫn là sai không ít.

	Không chỉ là cảnh giới cùng chân ý chênh lệch, vẫn là võ học chênh lệch, nếu như có thể tu luyện một bộ nhất lưu kiếm pháp nên tốt bao nhiêu.

	Đè xuống ý nghĩ rối loạn trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc cùng Dương Phong rập khuôn từng bước theo sát ở Quan kiếm hầu phía sau.

	Trong nháy mắt, hai canh giờ quá khứ.

	"Vẫn còn dư hai mươi bảy người, chúc mừng các ngươi, trở thành cuối cùng tồn tại giả."

	Trong mê cung, lúc trước lãnh khốc âm thanh lần thứ hai vang lên.

	Âm thanh hạ xuống không lâu, mê cung ngọc bích đột nhiên phóng ra một trận ánh sáng, bao phủ lại tất cả mọi người.

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện, chính mình đi tới một chỗ không gian kỳ dị bên trong, thương thế trên người như là triệt để phục hồi như cũ giống như vậy, đúng là tinh thần lực, nhưng chưa khôi phục lại đỉnh cao.

	"Đánh bại tất cả mọi người."

	Bên tai mới vừa vang lên một câu nói, đối diện đã ngưng tụ ra một bộ hình người quang ảnh, một kiếm liền hướng Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy mà tới.

	Xì.

	Huyết hoa từ Thạch Tiểu Nhạc ngực miệng phun ra.

	"Thật nhanh!"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi.

	Lực lượng tinh thần của hắn tuy rằng chưa khôi phục, nhưng cũng hơn xa bình thường người, lại không cách nào lập tức nhìn thấu hình người quang ảnh kiếm lộ.

	Khanh khanh khanh.

	Hình người quang ảnh tựa hồ chỉ có thể chiêu kiếm này, thiên thiên mỗi lần đều có thể đâm trúng Thạch Tiểu Nhạc, mười kiếm sau đó, Thạch Tiểu Nhạc đầu lâu bị nó cắt xuống.

	Sau một khắc, đầu lâu trở về vị trí cũ.

	"Hóa ra là tinh thần ảo trận."

	Thiên hạ trận pháp nhiều kiểu nhiều loại, không gì không có, tinh thần ảo trận chính là trong đó một loại. Thân ở tinh thần ảo trận, bất kỳ không thể sự đều sẽ biến thành khả năng, khởi tử hoàn sinh chỉ là thường thấy nhất hình thức.

	Chính là cơ ở đây, tinh thần ảo trận, thường thường là giang hồ đại môn phái huấn luyện đệ tử vũ khí bí mật một trong. Bởi vì ở bên trong, ngươi có thể thoả thích nghiên cứu chiêu thức, lấy thân thử nghiệm, không cần phải lo lắng bất kỳ bất ngờ.

	Cái này cũng là tại sao, Thạch Tiểu Nhạc hội cảm giác thương thế khôi phục nguyên nhân, tất cả chỉ là tinh thần nhận biết.

	Cách đó không xa hình người quang ảnh lại một kiếm giết tới.

	Keng!

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc đụng tới đối phương kiếm,

	Đáng tiếc phản ứng vẫn là quá chậm, bị đối phương mũi kiếm đâm trúng vai trái.

	Vẫn là mười kiếm, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai bị giết.

	Lần thứ ba.

	Lần thứ bốn.

	Lần thứ năm.

	. . .

	Làm tiến hành đến lần thứ chín thì, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục sống quá thứ mười một kiếm. Mà lúc này, từ hắn tiến vào tinh thần ảo trận cho tới bây giờ, có điều mới quá khứ mấy tức thời gian.

	Tuy rằng lần lượt bị giết, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần nhưng cũng biến thành cực kỳ tập trung, liều mạng nhận biết hình người quang ảnh kiếm lộ, bắt giữ lóe lên liền qua linh quang.

	Quá trình này cực kỳ giống quật giếng, lần lượt thâm nhập, đè ép tự thân tiềm năng.

	Đếm không hết quá bao nhiêu lần, mãi đến tận trước mắt xuất hiện bóng chồng, trong lúc hoảng hốt, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một đạo nhạt nhẽo ánh kiếm.

	Khanh!

	Hắn chặn lại rồi hình người quang ảnh kiếm.

	"Sai rồi, hết thảy đều sai rồi. Hình người quang ảnh kiếm tốc cũng không có nhanh như vậy, chi sở dĩ như vậy, là bởi vì ta quá mức chú trọng động tác của nó, ở nó giả ý ra tay trước, kiếm đã ra tay."

	Nhìn thấu kẽ hở, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục bắt đầu phản kích.

	Hình người quang ảnh kiếm tốc nhiều lắm cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đương, nhưng năng lực ứng biến gần như với không, chiêu thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm xuyên thủng đối phương.

	Quang ảnh tản đi, hóa thành từng cái từng cái muỗi ruồi chữ nhỏ hiện lên ở giữa không trung.

	"Đây là, một bộ nhị lưu hạ phẩm quyền pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy làm kinh hãi.

	Hắn không biết chính là, Ngọc Kiếm cung vượt qua hơn chín mươi phần trăm bí tịch làm kiếm pháp, giờ khắc này biểu hiện ra võ học, nhưng là Ngọc Kiếm cung cất giấu những chủng loại khác thượng hạng võ học.

	Năm xưa Ngọc Kiếm cung thời điểm toàn thịnh, cũng chỉ có hoàn thành tương ứng thử thách người, tài năng được tặng cho.

	Chú ý, nơi này tặng cho, đại biểu được tặng giả có thể tùy ý xử trí võ học, mà không giống hắn võ học, không được cho phép, không thể truyền cho người bên ngoài.

	Từ một góc độ khác giảng, dám đem một bộ nhị lưu hạ phẩm võ học cho rằng tặng phẩm, đủ để chứng minh Ngọc Kiếm cung ngàn năm gốc gác.

	. . .

	Hầu như là không phân trước sau, Thẩm Vô Mi đồng dạng đánh giết một vị hình người quang ảnh, nhìn hiện lên nhị lưu hạ phẩm quyền pháp, cười nói: "Các ngươi đều muốn biểu hiện khá một chút mới được, dù sao các ngươi càng mạnh, ta mới hội càng mạnh a."

	. . .

	"Nhất tự thiểm điện trảm!"

	Dương Phong sắc mặt kiên nghị, cứ việc lần lượt bị giết, nhưng khôi phục đệ nhất khắc, tổng sẽ chủ động nhằm phía hình người quang ảnh.

	Hắn biết rõ so với Thạch Tiểu Nhạc bực này thiên tài, thiên phú của chính mình cũng không tính là gì. Nhưng vậy thì như thế nào, chỉ cần hướng võ chi tâm bất tử, hắn liền hội tiếp tục tiến lên, làm được chính mình có thể làm được tốt nhất.

	Hai mươi bảy nơi không gian, chém giết từng người trình diễn.

	Người thứ ba đánh tan hình người quang ảnh chính là Quan kiếm hầu, có điều có thể là hoa càng lâu thời gian, hắn được, là một bộ đỉnh tiêm tam lưu thượng phẩm quyền pháp.

	. . .

	"Này cửa thứ ba, mười phần then chốt, chỉ có liền thắng ba trường người, tài năng được ngọc kiếm chi ấn, mới có tư cách thành là chân chính chất dinh dưỡng."

	Tàng kiếm điện bên ngoài, đấu bồng ông lão đầy cõi lòng chờ mong.

	"Yên tâm đi, lấy không lông mày tư chất, chính mình liền có thể liền thắng bốn, năm trường, những người còn lại, lấy lão phu quan chi, có mấy cái đều có hi vọng được ngọc kiếm chi ấn."

	Khác một ông lão cười cợt.

	Kỳ thực nếu như có thể, hắn hận không thể đem Huyền Vũ châu các đại siêu nhất lưu thiên tài, thậm chí mấy vị kia đỉnh cấp thiên tài đều lừa gạt tới đây, đáng tiếc hắn không thể, cũng không dám.

	Những kia cái thiên tài, sau lưng đều là giang hồ đại môn phái, thậm chí rất nhiều xuất thân từ Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, lập tức giết chết quá nhiều, rất dễ dàng mất khống chế.

	Tốt ở lấy hiện tại đội hình, nên cũng đủ để cho không lông mày lột xác.

	. . .

	Muỗi ruồi chữ nhỏ bảo lưu ba mươi tức thời gian, lần thứ hai ngưng tụ thành một bộ hình người quang ảnh, so với trước một bộ, này cụ hình người quang ảnh hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, mà mơ hồ có người đường viền.

	Bảnh!

	Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp toàn lực sử dụng thanh phong mười ba thức, một kiếm đem màu vàng nhạt quang ảnh chém thành hai khúc. Nhưng là rất nhanh, màu vàng nhạt quang ảnh lại lần nữa sáp nhập, như là đất dẻo cao su như thế.

	Một kiếm lại một kiếm.

	Ngăn ngắn mấy chục giây bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vung ra mấy trăm kiếm, nhưng mặc cho hắn làm gì giết, chính là giết không chết màu vàng nhạt quang ảnh, ngược lại là chính hắn, công lực tiêu hao không ít.

	"Bị kiếm chém qua địa phương, màu sắc hơi có biến hóa."

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc chợt phát hiện, mỗi một lần màu vàng nhạt quang ảnh tách ra, mặt cắt màu sắc đều hơi có sự khác biệt. Theo lực lượng tinh thần của hắn dần dần khôi phục, cái cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

	Đương nhiên, rơi vào trong mắt người khác, không hẳn có thể phát hiện loại này cực kỳ nhỏ biến hóa.

	Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm nhiều lần, cuối cùng đến ra một cái kết luận, lấy phương thức giống nhau , tương tự sức mạnh, xuyên thủng màu vàng nhạt quang ảnh cùng một chỗ vị trí, màu sắc biến hóa tốc độ nhanh nhất.

	Nhưng là, muốn mỗi một lần đều phục chế trước một kiếm, biết bao khó khăn, này không chỉ cần muốn siêu phàm thoát tục sức khống chế, càng cần phải hơn người nhãn lực. Dù sao màu vàng nhạt quang ảnh không phải là con rối, đứng ở nơi đó bất động để ngươi đánh.

	Xoạt xoạt xoạt. . .

	Đâm đầy đủ 365 kiếm, màu vàng nhạt quang ảnh tán loạn.

	"May là ta sớm phát hiện quy luật, bằng không thật muốn một kiếm kiếm giết, giết tới sức cùng lực kiệt, cũng không giết chết đối phương."

	Thạch Tiểu Nhạc thở ra một hơi, nhìn về phía hư không.

	Để hắn kinh hỉ chính là, màu vàng nhạt quang ảnh quả nhiên hóa thành một đống văn tự, là một bộ nhị lưu hạ phẩm chưởng pháp.

	Bởi đã từng mua Địch Phi kinh nhãn đao, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ khen thưởng trị là 33,000 hai trăm điểm, hiện tại mỗi được một môn võ học, hối đoái qua đi, đều có thể tăng cường phần thưởng của hắn trị.

	Suýt chút nữa chết ở kim đao hầu cùng Ngân thương hầu trong tay, để Thạch Tiểu Nhạc đúng nhất lưu kiếm pháp càng thêm khát vọng, hắn tin tưởng một khi tu luyện sau đó, lấy thiên phú của chính mình, sớm muộn có thể báo thù!

	Bộ thứ ba hình người quang ảnh, màu sắc sâu sắc thêm một chút, đường viền cũng càng thêm rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn ra mơ hồ ngũ quan. Nó đặc điểm là, có thể ăn mòn đối thủ tinh thần lực, chiếm làm của riêng.

	Có điều cửa ải này đúng Thạch Tiểu Nhạc tới nói, trái lại là thoải mái nhất.

	Thân ở tinh thần ảo trận, lực lượng tinh thần của hắn tốc độ khôi phục nhanh với bình thường gấp mười lần, ở đánh giết đệ nhị cụ hình người quang ảnh sau, đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.

	Mười phần huyễn tâm ý cảnh thôi thúc nhãn đao triển khai.

	Ầm! Ầm!

	Hai thanh vô hình chi đao tầng tầng trảm kích ở hình người quang ảnh trên, người sau phát sinh tinh thần chiêu thức tự động tan vỡ, mặt ngoài xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Cửa ải này hình người quang ảnh, tinh thần cường độ là thiên tài trình độ, đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc tinh thần cường độ, chính là tuyệt đỉnh thiên tài trình độ, căn bản không cùng đẳng cấp.

	Chịu đựng hai lần nhãn đao, hình người quang ảnh tan vỡ.

	Lần này hiện ra bí tịch, vẫn là nhị lưu hạ phẩm cấp bậc.

	Nhị lưu cấp bậc võ học, giá trị ở hai ngàn điểm khen thưởng trị đến năm ngàn điểm khen thưởng trị không giống nhau, liền đến ba bản, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, từ 33,000 hai trăm điểm, đạt đến 40 ngàn không hai trăm điểm.

	Trong hư không, một viên cùng Ngọc Kiếm lệnh tương tự, nhưng càng thêm huyền diệu quang ấn, đột nhiên xuất hiện, lập tức nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Tàng kiếm điện bên ngoài, một thanh ngọc ánh kiếm ấn chớp mắt là qua.

	"Ồ, không lông mày tốc độ thật nhanh."

	Đấu bồng ông lão một mặt kinh ngạc.

	Ngọc Kiếm cung là hắn đã sớm phát hiện, tự nhiên đã tiến vào tàng Kiếm các, cùng Thẩm Vô Mi so ra, tốc độ của hắn chậm không chỉ gấp đôi. Nhưng là theo đạo lý, nắm giữ tốc độ như thế này, Thẩm Vô Mi làm gì đều nên là tuyệt đỉnh thiên tài.

	"Có thể này mấy quan, vừa vặn phù hợp hắn đặc điểm đi."

	Đấu bồng ông lão âm thầm suy nghĩ. .

	a càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện