Chương 1303: Cái thế Thánh Quân 

	"Thúc thúc, ngươi cũng đi rồi?"

	Thạch Hiên Trung kinh ngạc nhìn biến mất tại trời cao quang vũ, thậm chí không có né tránh bốn phía tuyệt mệnh công kích.

	Hắn là cái bị song thân vứt bỏ cô nhi, không có quên tình đao tổ, sớm đã chết tại không người nào biết chân núi, là vong tình đao tổ cứu được hắn, cũng mang về Mông Thạch hai tộc nuôi dưỡng, dạy hắn võ công.

	Thúc thúc cùng thẩm thẩm bởi vì luyện võ nguyên nhân, dưới gối không con, một mực đem hắn coi như con đẻ, thẩm thẩm sớm đã qua đời, hiện tại ngay cả thúc thúc cũng vì cứu hắn đi.

	Thạch Hiên Trung, ngươi đúng là như vậy người vô dụng, ngay cả chí thân đều không bảo vệ được, cái gì Thánh Quân, một cái sống sờ sờ trò cười mà thôi!

	"Không, ta không thể chết, thúc thúc có nguyện vọng không có hoàn thành, Ngọc Cơ cũng chưa từng cứu sống, ta sao có thể chết?"

	Mãnh liệt cầu sinh dục vọng, để Thạch Hiên Trung như muốn điên cuồng, bất kể đại giới tiêu hao sinh mệnh bản nguyên, tại trong tầm mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện vô số đường cong.

	Những đường cong này lít nha lít nhít, có thực có hư, lại là nhỏ bé vật chất vận động quỹ tích, thực đại số tuyến tính biểu (*đồng hồ) đã phát sinh, mà hư tuyến đại biểu sắp phát sinh.

	Tại tử vong trước một khắc, Thạch Hiên Trung vô thượng cảnh giới lại đột phá tiếp, nhất cử đạt đến thế nhân không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng độ cao!

	Một cỗ hào quang chói sáng bao phủ lại Thạch Hiên Trung, trong khoảnh khắc, thương thế của hắn triệt để khỏi hẳn, công lực cũng khôi phục được đỉnh phong thời kì.

	Một cái lắc mình, không có người thấy rõ Thạch Hiên Trung động tác, hắn giống như là vượt qua hư không, xuất hiện tại mấy tên thiên ngoại chí tôn trước người, bàn tay huy động.

	Bành bành bàng...

	Mấy tên thiên ngoại chí tôn hóa thành tro bụi.

	Lại lóe lên, lại là mấy tên thiên ngoại chí tôn đi vào Địa ngục, từ đầu tới đuôi, bọn hắn không có chút nào sức phản kháng, như là sâu kiến so với voi, tuỳ tiện nghiền ép.

	"Không có khả năng!"

	Vô thiên Kiếm Tôn, huyết hải lão ma, còn có bao khỏa tại huyền diệu khí tức bên trong kính tổ, đều là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

	Đến nỗi cái khác thiên ngoại chí tôn, càng là như bị sét đánh, sắc mặt một cái so một cái kinh hãi, nhân sinh quan đều kém chút bị phá vỡ.

	Đến cùng là như thế nào thiên phú, mới có thể để cho một người tại một trận chiến đấu bên trong, liên tiếp đột phá vô thượng cảnh giới, hơn nữa còn không phải sơ kỳ, rõ ràng đạt đến chí tôn đều khó mà nhìn theo bóng lưng trình độ.

	Dù cho là vô thiên Kiếm Tôn đám người, đều sinh ra vô biên ghen tỵ và sợ hãi.

	"Kinh mộng không dấu vết."

	Thạch Hiên Trung võ đạo, chính là thiên mộng võ đạo, cùng trốn ở Thiên Dục Nguyên Mộng hoàng có chút tương tự, nhưng bản chất hoàn toàn khác biệt.

	Mộng hoàng mộng ảo võ đạo, thiên hướng về biến hóa, mà thiên mộng võ đạo, lại là cải biến vạn vật hư thực thật giả, dính đến vũ trụ đa nguyên vận chuyển, chính là vô thượng chí tôn võ đạo.

	Tại Thạch Hiên Trung một trảo phía dưới, bị trảo ảnh vây quanh hơn ba mươi vị thiên ngoại chí tôn, điên cuồng tế ra sát chiêu, thuận lợi giết ra khỏi trùng vây.

	Còn không đợi bọn hắn thở phào, bỗng nhiên phát hiện, tại bọn hắn lúc trước chiến đấu qua địa phương, xuất hiện một màn bọn hắn bị trảo ảnh xuyên thủng cảnh tượng.

	Huyễn tượng? Thế nhưng là vì cái gì, bọn hắn cảm giác đến chân thật như vậy, một cỗ kịch liệt đau nhức, từ những này chí tôn ngực bụng ở giữa dâng lên.

	Huyết Vũ lộn xộn giương.

	Bọn hắn không chút nào biết, trong mắt người ngoài, bọn hắn cũng không trốn qua trảo ảnh công kích, bị xuyên thủng cảnh tượng, cùng mình nhìn thấy giống nhau như đúc.

	Thật giả, tại một trảo này phía dưới không trọng yếu, bởi vì thật giả hư thực, tùy thời đều đang biến hóa.

	"Cái này. . ."

	"Người này là người hay quỷ?"

	Còn lại hơn năm mươi vị thiên ngoại chí tôn, thấy lạnh cả người, một luồng hơi lạnh từ bọn hắn đuôi xương cụt dâng lên, thẳng tắp phóng tới đỉnh đầu.

	Đây chính là hơn ba mươi vị thiên ngoại chí tôn, chưa từng thụ thương, mấy cái vẫn là chí tôn bên trong người nổi bật, nhưng là đối mặt Thạch Hiên Trung, lại không có chút nào chống đỡ chi lực, tiện tay liền bị tàn sát.

	Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Thạch Hiên Trung một chỉ điểm hướng vô thiên Kiếm Tôn.

	"Vô thiên!"

	Vô thiên Kiếm Tôn sợ mất mật, không chút nghĩ ngợi, một cái sát chiêu phối hợp vô thiên kiếm thi triển mà ra.

	Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi kiếm mang, lần này vừa mới bị chỉ mang đánh trúng, lập tức vặn vẹo đến cùng một chỗ, ở giữa xuất hiện một đầu to bằng ngón tay thông đạo.

	Thông đạo vừa mới xuất hiện, vô thiên Kiếm Tôn ngực, cũng nhiều hơn một cái nhỏ bé lỗ máu, bàng bạc chí tôn chi lực phóng tới linh hồn của hắn thể, sợ đến hắn cuống quít vận đủ toàn lực, thủ hộ phía trước.

	Bàng bàng bảng...

	Kết quả như vậy chính là, thân thể của hắn từng đoạn từng đoạn bị tạc hủy, cuối cùng chỉ còn lại có phần cổ cùng đầu lâu, đồng dạng đã nứt ra từng đạo khe hở, máu tươi từ trong đó phun ra, từ xa nhìn lại, như là một viên bất quy tắc huyết cầu.

	Không nhìn những người khác, Thạch Hiên Trung lại hướng vô thiên Kiếm Tôn nhấn một ngón tay. Đây là sát hại vong tình đao tổ cừu nhân, hắn muốn tự tay báo thù.

	"Huyết hải Loạn Thiên quyền!"

	"Kính sinh địch diệt!"

	Không thể ngồi xem vô thiên Kiếm Tôn bị giết, huyết hải lão ma, kính tổ, thậm chí cái khác thiên ngoại chí tôn, kiên trì từ các phương công kích Thạch Hiên Trung, cũng ngăn chặn cái này một cái chỉ mang.

	Ầm!

	Nhưng dù là như vậy, chỉ mang vẫn có một nửa lực lượng xuyên qua trùng vây, trọng kích tại vô thiên Kiếm Tôn trên đầu.

	Một tiếng vang giòn, vô thiên Kiếm Tôn linh hồn thể, xuất hiện nhỏ xíu vết rách, cái này khiến hắn hãi nhiên biến sắc, ngay cả kinh sợ đều sinh không nổi đến, chỉ biết là điên cuồng lui lại, cách Thạch Hiên Trung càng xa càng tốt.

	Thạch Hiên Trung tựa như một vị im ắng Sát Thần, một tay ôm thánh hậu, một tay thi triển cái thế tuyệt học, những nơi đi qua, thời không đứng im. Cho dù cái khác thiên ngoại chí tôn, liều mạng thi triển vô thượng cảnh giới triệt tiêu, cũng không được tác dụng quá lớn.

	Thời khắc này Thạch Hiên Trung, nghiễm nhiên cường đại đến tột đỉnh, bất khả kháng hoành trình độ, vẻn vẹn một khắc đồng hồ công phu, hơn năm mươi vị thiên ngoại chí tôn, lại chết hơn phân nửa.

	Còn lại mười mấy người sợ đến vãi cả linh hồn, bao quát huyết hải lão ma, kính tổ ở bên trong, không muốn sống hướng từng cái phương hướng bỏ chạy, có tiến vào Đông Thắng thế giới, có lướt về phía trùng điệp chi địa.

	Thạch Hiên Trung thở dài.

	Hắn không thể ngồi xem có người tứ ngược Đông Thắng thế giới, đang muốn hướng Đông Thắng thế giới đuổi theo, lại nghe một người nói: "Thánh Quân không cần lo lắng, những người kia giao cho ta đi."

	Đây là một vị thiếu niên mặc áo đen, mày rậm mắt to, khí vũ hiên ngang, toàn thân tản ra bá đạo không hiểu khí tức, rõ ràng là Thiên Vương lão tử.

	Thiên Vương lão tử sắc mặt vô cùng khó coi.

	Ba năm trước đây, hắn vừa mới đột phá trở thành chí tôn, bởi vì có cảm giác ngộ, lựa chọn bế quan, nguyên lai tưởng rằng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, nào có thể đoán được một sai lầm, lại quá rồi trọn vẹn ba năm.

	Chờ hắn xuất quan, biết được trước đây chuyện phát sinh, ảo não e rằng lấy phục thêm.

	Nhìn Thiên Vương lão tử một chút, Thạch Hiên Trung gật gật đầu, quay người thẳng hướng Đông Thắng ngoài thành. Phân thân của hắn một trong gặp qua kẻ này, biết rõ kẻ này thiên phú khoáng cổ tuyệt kim, còn xa tại Bất Hủ thư sinh phía trên.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi chơi chuyện tốt!"

	Không giống với nhìn thấy Thánh Quân tôn kính, đối mặt thiên ngoại chí tôn, Thiên Vương lão tử mày rậm giơ lên, một mặt đằng đằng sát khí, không chút nghĩ ngợi, nắm đấm trực đảo mà ra.

	"Lăn đi!"

	Bị hắn xem như mục tiêu thiên ngoại chí tôn, phát giác được Thiên Vương lão tử sinh mệnh khí tức chỉ có mấy ngàn tuổi, lóe qua một tia chẳng đáng, vung lên trường côn hung hăng quét ra.

	Đông!

	Trường côn uốn lượn, tên kia thiên ngoại chí tôn miệng mũi chảy máu, thần sắc rung động, không đợi hắn kịp phản ứng, quyền thứ hai như thiểm điện giết tới, đem hắn đã bị đánh Huyết Vũ.

	Người này thực lực, tại chí tôn bên trong ở vào hạng chót cấp độ, không cách nào cho Thiên Vương lão tử tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Ngựa không dừng vó, Thiên Vương lão tử lại giết hướng mấy cái khác phương hướng.

	Hắn thần công sơ thành, thực lực gần so với đỉnh phong thời kỳ Tuyệt Thương chí tôn yếu đi một bậc, tại bất kể đại giới tiêu hao dưới, rất nhanh lại chém giết hai vị chí tôn.

	Cho đến vị thứ tư, mới gặp được phiền phức.

	Hai người tại Nam Hải trên không kịch chiến, đem mảng lớn hải vực quấy đến long trời lở đất, ngay cả mặt biển đều bị bốc hơi mấy mét, bởi vì tiêu hao quá lớn, Thiên Vương lão tử ngược lại rơi vào hạ phong.

	"Đạo Vương quyền!"

	Một đoạn thời khắc, Thiên Vương lão tử thiêu đốt chí tôn chi lực, hóa thành đỉnh phong một quyền đánh ra.

	"Tự tìm đường chết!"

	Tên kia Kiếm Tôn cười lạnh, cũng không ngạnh kháng, trước lấy một kiếm chếch đi công kích, sau đó không ngừng gỡ kình, mặc dù bị thương, nhưng cùng so sánh, Thiên Vương lão tử tổn thất ngược lại càng lớn, chính mình sớm muộn có thể đem đối phương chém giết.

	Oanh!

	Đột nhiên ở giữa, một cỗ bàng bạc đến không cách nào tưởng tượng cương khí dòng lũ, từ phía dưới vọt mạnh mà tới.

	Tên kia Kiếm Tôn quá sợ hãi, vội vã phía dưới, hắn cưỡng ép chếch đi quỹ tích, nhưng Thiên Vương lão tử sớm có đoán trước, nắm đấm sớm một bước chờ ở nơi đó.

	Nổi trống một tiếng vang thật lớn!

	Tên kia Kiếm Tôn bị đánh trở về chỗ cũ, sau một khắc, thân thể bị cương khí dòng lũ bao phủ, tính cả linh hồn thể, duy nhất một lần bị tạc hủy.

	Nam Hải biên giới, mấy chục vạn võ giả sắc mặt trắng bệch, nhưng trong nội tâm tràn đầy vui sướng. Bởi vì bọn hắn cuối cùng tự tay đánh chết một vị chí tôn.

	Đương nhiên, không có Thiên Vương lão tử âm thầm mệnh lệnh cùng phối hợp, một kích này ngay cả chí tôn da lông đều không đụng tới, nói đến, vẫn là Thiên Vương lão tử công lao lớn hơn.

	Không cùng đám võ giả giao lưu, Thiên Vương lão tử lập tức chạy về Đông Thắng thành, nơi đó mới là quyết định lần này đại chiến mấu chốt.

	Chờ Thiên Vương lão tử lúc chạy đến, lập tức bị trước mắt tràng diện sở kinh.

	Lúc trước vây giết Thạch Hiên Trung thiên ngoại chí tôn, cộng thêm công kích cái khác Đông Thắng chí tôn thiên ngoại chí tôn, tổng cộng có hơn một trăm vị, lúc này bị giết đến còn lại hơn năm mươi người. 

	Lại cái này hơn năm mươi người rõ ràng không dễ chịu, tại Thánh Quân cường đại áp bách dưới, trốn đông trốn tây, dùng quân lính tan rã để hình dung đều không đủ.

	Tăng thêm hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, Bất Hủ thư sinh chờ hơn ba mươi người từ bên cạnh hiệp trợ, toàn bộ đánh giết chỉ là vấn đề thời gian.

	"Ta kém Thánh Quân rất rất nhiều."

	Thiên Vương lão tử không thể không nói một câu bội phục, sau đó sầm mặt lại, thẳng hướng thiên ngoại chí tôn.

	"Vì cái gì, vì sao lại dạng này, ta thiên ngoại đại quân vốn nên nắm chắc thắng lợi trong tay!"

	"Thua, ha ha ha, hơn bốn trăm vị chí tôn a, lại bình quân chất lượng so Đông Thắng mạnh hơn nhiều, cuối cùng lại rơi vào cái toàn quân bị diệt..."

	May mắn còn sống sót thiên ngoại các chí tôn, đến bây giờ đều không thể tiếp nhận hết thảy trước mắt.

	Vô luận từ góc độ nào nhìn, bọn hắn đều nên nhẹ nhõm thủ thắng mới là, nhưng người tính không bằng trời tính, ai có thể đoán trước, đối phương trận doanh lại ra Ma quân nhân vật như vậy.

	Mười sáu vạn năm trước một trận chiến, căn bản không có thể hiện ra Ma quân chân chính phong thái, tư chất cùng tài tình, tuyệt không kém cùng thời kỳ ba vị thiên ngoại đại nhân!

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	"Ta thật hận a!"

	Vô thiên Kiếm Tôn là Thạch Hiên Trung trọng điểm mục tiêu, mặc dù hắn liều mạng né tránh, nhưng linh hồn thể vẫn như cũ bị thương rất nặng, tiếp tục, không bao lâu nữa liền sẽ bị tru sát.

	Huyết hải lão ma đám người cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, sắc mặt tái nhợt.

	"Đông Thắng chi địa, quả nhiên ra đời thiên cổ không có yêu nghiệt, ta nói không sai chứ."

	"Ngươi quả nhiên có dự kiến trước, may mắn tại mấy năm trước, lợi dụng vô số đại quân huyết khí cùng tinh khí làm cơ sở, bày ra huyết thiên trụ cực trận. Nếu không thật đúng là khả năng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

	"Vẫn là chậm, nếu không có bên ta hơn ba trăm vị chí tôn ngập trời huyết khí, chúng ta vẫn không cách nào vượt giới, đáng tiếc, đáng tiếc không có nói mấy năm trước."

	Đang lúc thiên ngoại trận doanh thất bại thảm hại lúc, từ xa xôi vô tận hư không, bỗng nhiên truyền đến hai đạo thanh âm hùng hậu, hình như có chấn động thiên địa lực lượng.