Chương 1027: Dẫn đạo hạ 1 thay mặt (thượng) 

	?  tại Cửu Huyền sơn ở mấy năm, Quy Phục Linh há có thể không biết Hạ Vân Tịch cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ. Nói thực ra, nàng là có chút nghi ngờ.

	Cho dù không có chuyện hôm nay, Kỳ Lân cũng là vang dội thiên hạ nhân vật, nhất là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, càng là chỉ có mấy vị không thể thay thế, không thể khinh nhờn siêu cấp thần tượng một trong.

	Nghiêng nước nghiêng thành tướng mạo, phiêu dật ưu nhã khí chất, kinh tài tuyệt diễm thiên phú, không màng danh lợi Cao Hoa tác phong, lại tự tay sáng lập Cửu Huyền sơn, có thể nói, Kỳ Lân trên thân có hết thảy hấp dẫn người đồ vật.

	Tại Quy Phục Linh chỗ nhận biết thế gia nữ tử, tông môn bằng hữu trong miệng, nàng rõ ràng hơn, Kỳ Lân tại giang hồ nữ tử trong lòng, đến tột cùng là như thế nào tồn tại. Chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ một câu thôi tay liền có thể có một nắm lớn xuất sắc nữ tử nguyện ý đi theo hắn.

	Hạ Vân Tịch đẹp thì đẹp vậy, nhưng cũng không tới hại nước hại dân tình trạng, thiên tư cùng thực lực cũng thuộc về bình thường, nhưng chính là dạng này một cái theo Quy Phục Linh bình thường không có gì lạ nữ tử, lại là Kỳ Lân duy nhất thừa nhận qua bạn lữ, thật là làm nàng khó hiểu.

	Thẳng đến trông thấy Hạ Vân Tịch lẳng lặng đứng ở trong đám người, hai mắt có chút rưng rưng, ngày xưa hào phóng nhiệt tình tiếu dung, cũng biến thành nội liễm hàm súc lúc, Quy Phục Linh mới có hơi phân biệt ra hương vị.

	Có lẽ lấy Thạch Tiểu Nhạc tính cách, cũng sẽ không quá phận để ý nữ tử có bao nhiêu ưu tú, lại ưu tú cũng ưu tú bất quá hắn chính mình, có thể đánh động hắn, chỉ có thực tình mà thôi.

	Nhưng từ một phương diện khác giảng, đây có phải hay không cũng đại biểu cho một loại vô tình?

	Quy Phục Linh càng nghĩ tâm càng loạn, thẳng đến nghe được một trận tiếng ho khan, nàng ngẩng đầu, đón nhận đại ca Quy Nam Nhạn ánh mắt quái dị, lập tức đầu óc hơi trắng, cuống quít làm ra trấn định tư thái.

	Đại trang chủ về núi, ngày đó, toàn bộ Cửu Huyền sơn đều đắm chìm trong vô biên sung sướng ấm áp dễ chịu nhanh bên trong.

	Cường địch bị tru, vốn là một kiện đáng giá trắng trợn ăn mừng sự tình, mà cường địch bị Đại trang chủ một người chỗ tru, càng là khiến cho mọi người độ hưng phấn, đi lên nhảy ba cái lớn bậc thang.

	Có dạng này một vị cao thủ tuyệt thế tọa trấn, bọn hắn còn lo lắng cái gì?

	"Không thể thay thế."

	Cửu Huyền sơn vẫn là cái kia Cửu Huyền sơn, nhưng người tinh khí thần lại hoàn toàn khác nhau, Khúc Vô Yên phát giác được một màn này, cũng chỉ có thể cảm thán Thạch Tiểu Nhạc mị lực cá nhân.

	Có đôi khi liền ngay cả nàng đều cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc không giống như là người, càng giống là một tôn ở nhân gian lịch luyện thần, chưa từng gặp bối rối, vĩnh viễn đã tính trước, giống như không có bất kỳ vật gì làm khó được hắn.

	Theo người ngoài không cách nào tưởng tượng sự tình, vừa đến trên người hắn,

	Qua đi thế mà lại cho người ta một loại chuyện đương nhiên cảm giác, thật sự là ma chướng!

	"Sáng chói đại thời đại bên trong, tiền triều người đời sau kiệt, ẩn phục sông núi kỳ sĩ, rời rạc hồng trần chí tôn , bất kỳ cái gì cao thủ , bất kỳ cái gì kinh khủng nhân vật, truyền ngôn đều đem từng cái để lộ nội tình, tranh giành thiên hạ trào lưu bên trong, không biết hắn đem đi đến một bước nào."

	Nếu như là trước đó, Khúc Vô Yên nhiều lắm là cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có thể tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tranh hùng, cùng cá biệt tuyệt thế thiên kiêu đủ diệu võ lâm tinh không. Nhưng là hiện tại nàng không nhìn như vậy, Thạch Tiểu Nhạc điểm cuối cùng, hiển nhiên không chỉ như thế, có lẽ không ai có thể đoán trước hắn thành tựu cuối cùng.

	Đại chiến kết thúc vào đêm đó, vây quanh ở Cửu Huyền sơn bốn phía vô số giang hồ cao thủ, lúc này liền chia làm từng lớp từng lớp, hướng phía Phi Mã vương triều thiên nam địa bắc dũng mãnh lao tới.

	Trên quan đạo, hất bụi bốn đợt, tiếng vó ngựa bên tai không dứt, dọc đường trà lâu tửu quán, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đi đường vội vã giang hồ khách, từng cái phong trần mệt mỏi, lại không chút nào dừng lại.

	Phát sinh sự tình quá lớn, tất cả mọi người biết, bọn hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, đem tin tức thông tri cho chỗ môn phái.

	Nhất là Huyền Vũ châu bản thổ thế lực những cao thủ, càng là gấp đến độ xuất mồ hôi trán, một nắng hai sương, không phân ngày đêm đi đường, sợ chậm một khắc liền sẽ chậm trễ đại sự.

	Tại loại này khẩn trương bầu không khí ngột ngạt bên trong, một chút trong môn phái, lại xuất hiện cao thủ bỏ trốn hiện tượng. Nhất là cỡ lớn môn phái, đào tẩu cao thủ nhiều hơn nữa.

	Cái gọi là giết gà dọa khỉ, tại Huyền Vũ châu đại bộ phận thế lực đều đắc tội Cửu Huyền sơn tình huống dưới, Kỳ Lân đương nhiên không có khả năng huyết tẩy Huyền Vũ châu, nhưng vạn nhất tới hào hứng, chọn mấy cái thế lực diệt môn cũng là rất có thể. Loại thời điểm này, càng là thế lực lớn, càng là nguy hiểm, bởi vì rất có mang tính tiêu chí.

	Đối với cái này, đi đường người dẫn đầu nhóm đều là không phản bác được, bọn hắn thậm chí tìm không thấy biện pháp ngăn cản đây hết thảy, cũng không cách nào ngăn cản. Dù sao có đôi khi, ngay cả chính bọn hắn đều muốn chạy trốn được rồi.

	Những cái kia đào tẩu người, khó tránh khỏi lộ ra ý, tăng thêm địa vực xa gần khác biệt, kết quả là, tại Cửu Huyền sơn chi chiến vẻn vẹn phát sinh một ngày sau đó, liên quan tới trận chiến này tin tức, liền bắt đầu điên cuồng truyền bá.

	Giang hồ oanh động!

	Bất luận cái gì nghe nói tin tức này người, phản ứng đầu tiên chính là cười to, gặp người bên ngoài biểu lộ chăm chú, liền lên tiếng hỏi thăm trêu ghẹo, thẳng đến người thứ hai, người thứ ba nói lên việc này, được nghe lại bốn phía đều đang nghị luận, liền mang bán tín bán nghi tâm tình đi nghe ngóng, lại sau đó, bắt đầu hoài nghi nhân sinh...

	Nhưng nói tóm lại, tại không có xác định nguồn tin tức trước đó, căn bản không có người dám tin tưởng. Dù là tại vài chỗ, truyền ra một ít giang hồ môn phái trong đêm di chuyển, giải tán tin tức, cũng chỉ là làm cho này biến cố đến càng thêm khó bề phân biệt.

	Thẳng đến, một thời kì mới giang hồ tập công khai đăng việc này, cũng đem tiền căn hậu quả, thậm chí đại chiến chi tiết từng cái công bố, lúc kia, tất cả người giang hồ mới nghẹn họng nhìn trân trối, bất đắc dĩ tiếp nhận cái này kinh phá thiên tin tức.

	Kia đồng thời giang hồ tập, cũng trở thành cho tới bây giờ, bán được nhất là nóng nảy đồng thời!

	Đây là nói sau không đề cập tới.

	Tại giải quyết cường địch đêm đó, Chu Linh liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bẩm báo, Ngải gia người đến đây bái phỏng. Chu Linh còn đặc biệt giải thích, Ngải gia chính là đại nạn trước đó, chỉ có mấy cái ủng hộ Cửu Huyền sơn giang hồ thế lực một trong.

	Mặc dù quy mô phong sơn, nhưng thông qua mật đạo lui tới, Cửu Huyền sơn vẫn thời thời khắc khắc tiếp thu giang hồ tin tức.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này tiếp kiến.

	Cái này nói chuyện chính là một canh giờ, không có ai biết Kỳ Lân cùng Ngả Anh Long đến tột cùng nói chuyện cái gì, chỉ biết là chờ Ngả Anh Long trở về Ngải gia về sau, cũng không lâu lắm, Ngải gia lại cả tộc di chuyển đến Cửu Huyền sơn phụ cận một chỗ thành trấn bên trong, cùng Cửu Huyền sơn chỉ có hơn mười dặm chi cách.

	"Thật là xảo trá Ngải gia, mượn cơ hội chân chính ôm lấy Cửu Huyền sơn đùi."

	"Hắc hắc, người ta tại nguy hiểm nhất thời điểm đều kiên định cờ xí, đây là nên được . Bất quá, đừng nhìn Kỳ Lân hiện tại uy phong , chờ mấy lớn đỉnh cấp thế lực lấy lại tinh thần , chờ đợi hắn chính là một cái khác sóng càng kinh khủng trả thù, đến lúc đó có thể hay không chịu đựng được vẫn là hai chuyện. Ngải gia đây là tại cược!"

	"Chúng ta chờ xem kịch vui là được, Kỳ Lân nhảy nhót không được quá lâu!"

	Sợ hãi diễn sinh ra oán hận, các lớn Huyền Vũ châu giang hồ thế lực, sẽ không trách chính mình lúc trước như Hà Lạc xuống giếng thạch, tiêu diệt toàn bộ chiếm đoạt Cửu Huyền sơn bên ngoài sản nghiệp, bọn hắn chỉ biết là, không thể để cho Cửu Huyền sơn thuận lợi quật khởi, trong lòng tất cả đều phát ra ác độc nhất nguyền rủa.

	Thế lực lớn nhỏ, làm tốt phòng ngự lui tránh biện pháp đồng thời, tất cả đều tại quan sát, chờ mong mấy lớn đỉnh cấp thế lực, thậm chí thanh ma tổ chức phái ra mạnh hơn cao thủ, diệt trừ Kỳ Lân!

	Trong thời gian này, từ không thiếu có người mật báo, trợ giúp chờ chút.

	Mà xem như trung tâm phong bạo Cửu Huyền sơn, lúc này lại mười phần bình tĩnh.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc về núi cái thứ nhất sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ bắn vào cửa sổ cách, chiếu vào trên giường hai cỗ dây dưa bóng người trên thân.

	Tiểu xảo mũi chân có chút chắp lên, tựa như bích nguyệt ngọc cung, đẫy đà không hiện mập mạp chân trắng nửa chặn nửa che tại chăn thêu bên trong, bị ánh nắng nhiễm lên một tầng Hổ Bạc lộng lẫy kim quang.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đứng dậy, không có quấy rầy còn tại trong lúc ngủ mơ giai nhân.

	Cửu biệt thắng tân hôn, cứ việc không cùng Hạ Vân Tịch thành thân, nhưng hai người tình cảm cùng vợ chồng mới cưới không khác. Một đêm Ngư Long múa về sau, nhìn qua Hạ Vân Tịch bên miệng thỏa mãn mà nụ cười hân hoan, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy đoán, nàng lại mơ tới cái gì vui vẻ chuyện tốt đâu.

	Lâu dài trong giang hồ phiêu bạt, thường thấy đao quang kiếm ảnh, cái này Hải Đường xuân ngủ ấm áp một màn, ngược lại phá lệ để Thạch Tiểu Nhạc lưu luyến, thưởng thức một hồi lâu, hắn mới rón rén xuống đất, lại vì Hạ Vân Tịch đắp kín mền, lúc này mới phủ thêm quần áo, đi ra phòng đi.

	Sau khi rửa mặt, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi hướng đón gió các.

	Lúc này Không Linh sơn trang trên quảng trường cực lớn, sớm đã đứng đầy rất nhiều đệ tử, nhỏ nhất không đến mười tuổi, lớn nhất bất quá mười bốn mười lăm tuổi, đều có sư phó đứng tại trước người bọn họ, hoặc là nghiêm khắc chỉ đạo, hoặc là ấm giọng nhắc nhở.

	Từng trương hòa với vết mồ hôi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy bàng bạc đấu chí, hòa với trợ thế tiếng quát, lệnh sáng sớm Không Linh sơn trang tràn đầy dạt dào bồng bột sinh khí.

	Những đệ tử này, đại khái là trong sơn trang phổ thông đệ tử, sáng sớm trước tiến hành tập thể hợp luyện, cuối cùng từ riêng phần mình sư phó dẫn đầu. Bởi vì cái tuổi này, vẫn là đặt nền móng thời kì, nhất định phải nghiêm ngặt rèn luyện.

	Vượt qua mười lăm tuổi phổ thông đệ tử, thì so sánh tự do, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể đọc qua trong sơn trang võ học bí tịch, tự mình tu luyện.

	Về phần những năm kia ấu đệ tử tinh anh, bởi vì số lượng càng ít, cất bước sớm hơn, sẽ có thiên về , bình thường đều lựa chọn phía sau núi, hoặc là càng u tĩnh khoáng đạt chỗ tu luyện.

	Đương nhiên, cho dù là phổ thông đệ tử, tư chất cũng so trong giang hồ nhất lưu thế lực hạch tâm đệ tử còn muốn xuất sắc . Còn đệ tử tinh anh, mục tiêu của bọn hắn là thế lực cao cấp đệ tử tinh anh.

	Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền minh xác định ra Cửu Huyền sơn phát triển phương châm, sơ kỳ quý tinh bất quý đa, thà thiếu không ẩu.

	Nhóm này đệ tử, tương lai sẽ trở thành Cửu Huyền sơn kiên cố nhất lực lượng dự bị cùng lương đống, gánh chịu lên Cửu Huyền sơn phồn vinh đại kế. Nhất là mấy lần nguy cơ qua đi, bọn hắn độ trung thành trải qua lần lượt khảo nghiệm, không thể nghi ngờ.

	Đợi đến ngày sau, thập đại sơn trang tinh anh lực lượng toàn bộ dựng hoàn thành,  lại mở rộng nhân thủ, phát triển ngoại môn thế lực không muộn. Bất quá đến lúc đó, hiện ra ở người giang hồ trước mắt, chính là một đầu xưa nay chưa từng có quái vật khổng lồ, mỗi người đều sẽ vì đó run rẩy!

	"Mau nhìn, là Đại trang chủ ai!"

	"Cái gì, ở nơi nào, nhanh chỉ cho ta xem một chút!"

	"A, Đại trang chủ, ta nhìn thấy Đại trang chủ..."

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc rất cẩn thận từ bên cạnh trải qua, nhưng vẫn là bị mắt sắc cá biệt đệ tử phát hiện, trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều nháo đằng, kém chút mất đi khống chế.

	Những này phổ thông đệ tử, chính là mê ngây thơ niên kỷ, nhìn thấy trong suy nghĩ lớn nhất siêu cấp thần tượng trải qua, chỗ nào còn có thể tỉnh táo, cho dù sư phó chặt chẽ quát lớn đều ngăn không được.

	Những sư phó kia chỉ là cười khổ, bởi vì bọn họ quát lớn âm thanh, toàn bộ bao phủ tại trong tiếng thét chói tai.