Chương 791: Chờ xem

	Yếu ớt dây tóc, nhưng lại vô cùng cứng cỏi kiếm khí xông ngang mà tới, Khuông Kim Hùng tim nhảy rộn, cực độ cảm giác nguy cơ làm hắn bắp thịt cả người căng cứng, không chút nghĩ ngợi dùng sức né tránh, không quên dao chặt đón đỡ.

	Keng!

	Đáng sợ một màn xuất hiện.

	Khuông Kim Hùng tránh đi một nửa kiếm khí, một nửa khác bị hắn dùng cá mập hổ đao ngăn trở, nhưng mà còn không đợi hắn thở phào, kiếm khí lại giống như là dây thừng, thụ lực vòng qua lưỡi đao, lấy tốc độ nhanh hơn cắt về phía hắn.

	"Cuồng cá mập hộ thể quyết!"

	Không hổ là cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, Khuông Kim Hùng gặp nguy không loạn, quanh thân nổi lên cá mập mới có thuẫn vảy, chiếu lấp lánh, nhìn kỹ lại, mỗi một phiến đều mang một đoàn đao khí, lấy kỳ dị quy luật xoay tròn, cuồng phong không thể tới gần người.

	Kiếm khí tới gần thời điểm, cũng không tự chủ được bắt đầu chia tán, dẫn đến lực sát thương đại giảm.

	Đổi thành người khác, nhất định phải bỏ lỡ cái này bại địch cơ hội tốt, hoặc là nói, căn bản tìm không ra Khuông Kim Hùng sơ hở.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc không phải người khác.

	Mặt không đổi sắc, vừa mới vung ra một đạo phi tiên kiếm khí, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế không giảm trái lại còn tăng, lại huy động liên tục hai đạo, hiện lên hình chữ thập giết ra.

	"Đến lại nhiều đều vô dụng!"

	Khuông Kim Hùng trường đao giơ cao, đang chuẩn bị phản kích, nhưng là làm hắn ngạc nhiên là, hình chữ thập kiếm mang ở trung tâm, kiếm khí phát sinh kỳ diệu biến hóa, lại thuận đao khí vòng xoáy xông vào.

	Bành!

	Hộ thể cương khí vỡ vụn, Khuông Kim Hùng sắc mặt trắng nhợt, yết hầu nhấp nhô ở giữa, một ngụm tinh huyết nhịn không được cuồng phún mà ra.

	"Cái gì, bang chủ bị đả thương?"

	Thủy Sa bang đám người quá sợ hãi, riêng lẻ vài người cực độ sau khi hết khiếp sợ, trên mặt nhanh chóng lướt qua một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

	Đối diện Hải Diệp bang đám người càng là tập thể hóa đá.

	Khâu Nhu nhìn lên bầu trời bên trong thẳng tắp tuấn dật áo xanh thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Thạch công tử, hắn vậy mà như thế mạnh?"

	"Khuông bang chủ, dừng ở đây đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không có thừa thắng xông lên.

	Liên tục ba cái phi tiên kiếm khí,

	Hắn tiêu hao cũng không nhỏ, nếu như là một đối một liều chết, ngược lại là có thể giết đối phương, nhưng mình cũng sẽ thành nỏ mạnh hết đà.

	Đương nhiên, đây là chỉ không sử dụng tinh thần lực tình huống dưới.

	Vì cam đoan Hải Diệp bang đám người an toàn, Thạch Tiểu Nhạc không muốn đem sự tình làm tuyệt.

	"Dừng ở đây? Vừa rồi kiếm chiêu làm ngươi tiêu hao rất lớn đi, nghĩ hù dọa Khuông mỗ, đơn giản người si nói mộng, hổ khiếu sa cuồng, dời sông lấp biển!"

	Thân là Thần quan cảnh bát trọng đỉnh phong Địa Tiên, Khuông Kim Hùng thực sự không thể nào tiếp thu được, mình sẽ thua bởi một cái Thần quan cảnh tứ trọng tiểu tử, bốn thành đỉnh phong kim chi đao đạo tăng lên tới cực hạn, sắc mặt hắn dữ tợn, một đao hung hăng bổ ra.

	Không thể nào tiếp thu được lại há lại chỉ có từng đó là Khuông Kim Hùng, mọi người tại chỗ từng cái sớm đã mắt trợn tròn.

	Không phải đã nói, Thần quan cảnh cấp độ rất khó vượt cấp khiêu chiến sao?

	Nhưng bây giờ là như thế nào, bước trọn vẹn tứ trọng cảnh giới, nếu như không phải song phương phần thuộc đối địch, mà lại chính mắt thấy quá trình, bọn hắn đều muốn hoài nghi, có phải hay không Khuông Kim Hùng thả nước.

	"Bang chủ tuyệt sẽ không bại."

	Khuông Kim Hùng một chút tử trung trong lòng cuồng hống, nhìn xem đao mang bao trùm bầu trời, nhiễm hoàng đại địa, phảng phất đoán được Thạch Tiểu Nhạc máu tươi chảy ngang, bị đánh chết tại chỗ hình tượng.

	Nhưng sự thật cũng không lấy ý chí của bọn hắn vì chuyển di.

	Một vi vượt sông thi triển, nhẹ nhõm tránh đi đao mang mấy chỗ yếu, Thạch Tiểu Nhạc hai con ngươi hiện lạnh, Hồng Ly kiếm huy động liên tục bốn lần, bốn đạo phi tiên kiếm khí cơ hồ không phân tuần tự, trong nháy mắt vọt tới Khuông Kim Hùng trước mặt.

	"Làm sao có thể?"

	Kinh hãi phía dưới, Khuông Kim Hùng chỉ chặn hai đạo kiếm khí, còn thừa hai đạo phân biệt đánh trúng vào vai trái của hắn cùng sườn phải, máu tươi không cần tiền tung xuống.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có đình chỉ, tại vô số song quá phận trừng lớn đôi mắt bên trong, lại vung hai lần.

	Phốc! Phốc!

	Trên thân lại thêm hai cái huyết động, Khuông Kim Hùng bay ngược thân thể đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến Thạch Tiểu Nhạc phía bên phải mấy chục mét bên trong, mi tâm phồng lên, từ đó bắn ra một đạo kim sắc đao quang.

	Tinh thần công kích!

	Hơn nữa còn không phải phổ thông tinh thần công kích, làm kim sắc đao quang xuất hiện sát na, mấy ngàn mét bên ngoài đám người, chỉ cảm thấy tinh thần hải một trận nhói nhói, có thể tưởng tượng, nếu là bọn họ gặp một kích này, nhất định phải tinh thần hải sụp đổ không thể.

	"Ân công coi chừng!"

	Khâu Minh Nguyệt thét lên, nhưng thanh âm không kịp trong sân thế cục biến hóa nhanh.

	Đao mang xuất hiện đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc sớm có cảm giác, không chỉ có không có né tránh, ngược lại chủ động xoay người, hai con ngươi thoáng như hai cái vặn vẹo vòng xoáy, trực tiếp đem Khuông Kim Hùng tinh thần ý thức kéo vào vô tận trong luân hồi.

	Kim sắc đao quang tự sụp đổ.

	Lại là bành một tiếng!

	Một thân ảnh chật vật nhanh lùi lại, dọc đường máu tươi còn chưa kịp tung xuống, liền bị kiếm khí giảo diệt thành hư vô.

	"Ngươi, thực lực của ngươi. . ."

	Nếu như vừa rồi, Khuông Kim Hùng còn ôm may mắn tâm lý, cho là mình cho dù thực lực không địch lại, cũng có thể lấy tinh thần lực thủ thắng, như vậy hiện tại, thì là không thể nói rõ uể oải cùng hoảng sợ.

	Nguyên lai tiểu tử này không chỉ có thực lực mạnh, tinh thần lực mạnh hơn, căn bản chính là một cái không hợp với lẽ thường quái thai.

	Người xung quanh đã sớm ngây người, trong lúc nhất thời, toàn bộ biển lá đảo lại có chút yên tĩnh.

	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi rơi trên mặt đất, nói: "Khuông bang chủ, hiện tại có thể hảo hảo nói chuyện rồi sao?"

	"Ta không rõ, ngươi vì sao không thừa thắng xông lên?"

	Điểm huyệt cầm máu, nuốt vào một viên đan dược, Khuông Kim Hùng có chút khó có thể tin mà hỏi thăm.

	"Ngươi không cần hỏi nguyên nhân, một mực nói cho ta, đáp ứng hay là không đáp ứng, nhớ kỹ, Thạch mỗ kiếm nhuốm máu hay không, quyết định bởi ngươi thái độ."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Khuông Kim Hùng bộ mặt co lại, nhưng hắn căn bản không dám phản bác. Vẫn là câu nói kia, kẻ yếu là không có tư cách cùng cường giả đàm phán, có khả năng làm, chỉ có tiếp nhận, hoặc là chết.

	Lợi dụng nhân số ưu thế, quy mô tiến công? Dạng kia sẽ chỉ chọc giận Thạch Tiểu Nhạc, tạo thành tệ hơn kết quả.

	Lựa chọn cũng không khó, mặc dù Khuông Kim Hùng không rõ Thạch Tiểu Nhạc dụng ý, nhưng vẫn là nói: "Đã thiếu hiệp lòng dạ từ bi, Khuông mỗ tự nhiên không dám chất vấn, tất cả mọi người nghe lệnh, toàn bộ rút đi!"

	Có người không cam lòng, có người phẫn nộ, nhưng không người nào dám phát ra âm thanh, bọn hắn cũng không muốn trở thành Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu, đành phải đi theo Khuông Kim Hùng rời đi.

	Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, khí thế hùng hổ mà đến Thủy Sa bang, lại sẽ lấy loại phương thức này rút lui.

	Nhìn xem mấy trăm con thuyền thuyền đi biển nhanh chóng quay đầu, lái về phía nơi xa, Hải Diệp bang tất cả mọi người có loại giật mình Như Mộng ảo giác.

	"Thạch ân công, nô gia lại thiếu ngươi một phần thiên đại ân tình!"

	Một trận diệt bang thảm hoạ đảo mắt tiêu trừ, mà lấy Khâu Minh Nguyệt tâm tính, đều kích động đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng dẫn Khâu Nhu cùng một đám thân tín, đối Thạch Tiểu Nhạc doanh doanh hạ bái.

	"Không cần đa lễ, Thạch mỗ chỉ là vừa lúc mà gặp."

	Thạch Tiểu Nhạc lấy cương khí nâng lên bọn hắn.

	Ngẩng đầu nhìn áo xanh như ngọc, tuấn dật tuyệt luân Thạch Tiểu Nhạc, Khâu Minh Nguyệt trong lòng dâng lên mọi loại cảm khái.

	Kiệm lời, ôn hòa, nhìn như đối với người nào đều lễ phép có thừa, thực tế lại là chân chính vô tình, đây là Khâu Minh Nguyệt đối Thạch Tiểu Nhạc chân thực đánh giá.

	Nhưng là kinh lịch việc này, nàng không thể không thừa nhận mình sai.

	Đối phương chịu vì mình ra mặt, rõ ràng là xem ở Ngưu Đại Lực trên mặt mũi, dạng này người, như thế nào lại vô tình, rõ ràng chỉ là trong nóng ngoài lạnh.

	Mà hắn sở dĩ cùng Khuông Kim Hùng đưa ra loại kia điều kiện, ngoại trừ thực lực phương diện suy tính bên ngoài, nhiều bán vẫn là nhìn ra mình chán ghét tâm tính.

	Huống chi coi như diệt Thủy Sa bang, phe mình cũng sẽ tổn thất nặng nề, chờ hắn cùng Ngưu Đại Lực vừa đi, như thường sẽ bị thế lực khác tiêu diệt rơi.

	Đây là kết cục tốt nhất.

	Tỉnh táo lại cẩn thận, thiện lương lại không mất tấc vuông, còn có trước đây chưa từng gặp võ học tư chất, giờ khắc này, Khâu Minh Nguyệt phảng phất từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân, thấy được hắn quát tháo phong vân, đứng ngạo nghễ thiên hạ hình tượng.

	"Tiểu Nhạc!"

	Ngưu Đại Lực đi lên trước, trùng điệp vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, cũng không nói gì. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hắn chỉ biết là, từ nay về sau, mình nhận định tiểu huynh đệ này.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, không để ý đến Khâu Minh Nguyệt cùng Ngưu Đại Lực ý nghĩ.

	Hắn làm việc, từ trước đến nay chỉ Cầu Vấn tâm không thẹn, chỉ cần không thẹn với lương tâm, không trái với đạo nghĩa, những người khác ý nghĩ có trọng yếu không, quản được sao?

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, vậy đại khái cũng là hắn tiến cảnh nhanh chóng, trong lòng không có quá nhiều tạp niệm trọng yếu nguyên nhân đi.

	Thủy Sa bang thối lui về sau, Khâu Minh Nguyệt lập tức tuyên bố giải tán Hải Diệp bang. Những cái kia bị xem như pháo hôi, may mắn sống sót bang chúng không có quá nhiều do dự, ngược lại là Khâu Minh Nguyệt thân tín nhóm, từ đầu đến cuối không chịu rời đi.

	Các nàng đều nhận được Khâu Minh Nguyệt đại ân, nhiều năm ở chung, lẫn nhau sớm đã không phải đơn thuần trên dưới thuộc, càng giống là mẫu nữ cùng tỷ muội.

	Cuối cùng, Khâu Minh Nguyệt đáp ứng mang theo các nàng cùng nhau rời đi nơi này.

	Một chiếc sáu tầng cao xa hoa thuyền hoa lái ra khỏi biển lá đảo, hướng về Tây Hải chỗ sâu tiếp tục đi tới.

	. . .

	Thủy sa đảo, Thủy Sa bang trụ sở.

	Khuông Kim Hùng ngay tại trong mật thất chữa thương, kỳ thật hắn bị thương cũng không nặng, phi tiên kiếm khí thắng ở khó lòng phòng bị, thực tế lực sát thương không có khủng bố như vậy.

	Ngược lại là tinh thần thương tích, một lát khó mà khỏi hẳn.

	Thở dài, Khuông Kim Hùng liên tục cười khổ.

	Lần này thật sự là cắm ngã nhào, cũng may người tuổi trẻ kia không có xuống sát thủ, xem ra, sau này phải khiêm tốn một chút mới là.

	Chính nghĩ như vậy, cửa mật thất bị đẩy ra.

	"Chu đại sư?"

	Người tiến vào đầu đội tứ phương đỉnh khăn, chính là trợ hắn phá mất biển lá đảo trận pháp Chu Tử Hằng. Lệnh Khuông Kim Hùng không giảng hoà bất an là, đối phương thế nào biết mình mật thất cơ quan, mà lại bên ngoài đóng giữ người đâu?

	"Bang chủ, ngươi quá phế vật."

	Khuông Kim Hùng không dám tin nhìn xem Chu Tử Hằng.

	"Chu đại sư, Khuông mỗ khắp nơi kính ngươi ba phần, cũng không đại biểu có thể mặc cho ngươi vũ nhục."

	"Vũ nhục? Ngươi nên trân quý cơ hội lần này, dù sao qua hôm nay, ngươi muốn được người vũ nhục đều không có cơ hội."

	"Có ý tứ gì. . ."

	Một tiếng kinh hoảng kêu thảm vang lên.

	Chẳng biết lúc nào, một người thanh niên xuất hiện tại trong mật thất, mà chính là người này, khống chế Khuông Kim Hùng, ngay tại tùy ý hấp thu hắn toàn thân tinh huyết.

	Không có qua một lát, Khuông Kim Hùng thân thể khổng lồ thành tro bụi, rơi lả tả trên đất.

	"Cảm giác thật là thoải mái, ta khí huyết lại tăng lên."

	Người tuổi trẻ cười tà quay người, tiếc nuối nói: "Tên phế vật này tinh huyết giống như này dồi dào, nếu có thể hút người họ Thạch kia, chậc chậc, tất nhiên càng tươi đẹp hơn gấp mười."

	Chu Tử Hằng mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ, còn không phải đối thủ của hắn, mà lại cũng không thích hợp xuất thế. Tiếp qua không lâu, thiên địa đại biến, vạn năm đại cơ duyên mở ra, mới thật sự là quần hùng lên đài thời điểm. Ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng có người nào, ẩn nấp tại giang hồ sóng ngầm phía dưới!"

	Người tuổi trẻ bị hắn nói đến cảm xúc chập trùng, trong mắt đựng đầy lửa nóng quang mang.

	Hiện tại uy phong, chỉ là nhất thời uy phong, chỉ có tại tương lai đại thời đại bên trong, uy phong bát diện, mới thật sự là cái thế hào kiệt.

	Giang hồ, võ lâm, chờ xem!