Chương 320: Huyền âm 6 liên kích

	Tu vi lên cấp đến huyền khí bát trọng sau, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục gặp phải bình cảnh, trong ngắn hạn rất khó lại tăng lên, trong lúc rảnh rỗi, hắn dự định đi làm làm Kháng Ma minh nhiệm vụ, thuận tiện kiểm nghiệm một hồi thực lực của chính mình.

	Trải qua lần trước tìm kiếm Ngũ Lăng tiên sinh sự, Thạch Tiểu Nhạc lại một lần nữa biết được Kháng Ma minh mạnh mẽ. Cái tổ chức này, lại như là một chiếc võng, càng đi lên, ngươi con đường càng nhiều, tài nguyên liền càng nhiều.

	Hơn nữa có người nói đến Hương chủ cấp bậc, mỗi tháng đều có thể lĩnh đến cố định huyền tinh thạch, này chính là hiện nay Thạch Tiểu Nhạc cần thiết.

	Kháng Ma minh ở Phi Mã vương triều các nơi đều có, đi tới gần nhất thành trì, lưu lại bảy, tám cái không giống ám hiệu sau, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh được trả lời chắc chắn.

	Đêm khuya, mặc chấp sự đặc hữu hồng bào cùng hồng sắc vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc đi tới vùng ngoại ô nơi nào đó.

	"Danh hiệu."

	"Phong Tà."

	Xoạt.

	Một tờ giấy bay tới Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	"Huyền cấp nhiệm vụ, đánh giết ma đạo cao thủ Nhật Ưng. Khen thưởng, thượng phẩm kì binh Lưu Nhận đao một thanh."

	"Huyền cấp nhiệm vụ, trộm lấy ma đạo hộ bảo giáo tín vật, hộ bảo châu. Khen thưởng, hai triệu lượng bạch ngân."

	". . ."

	Một loạt nhìn xuống, mặt trên mấy cái nhiệm vụ từ khen thưởng đến xem, độ khó nên cũng không lớn. Đúng là cái cuối cùng nhiệm vụ, gây nên Thạch Tiểu Nhạc hứng thú.

	Nhiệm vụ này là tiêu diệt giấu ở Đại Lương châu mặt đông Huyền Âm giáo, khen thưởng, nhưng là trực tiếp thăng cấp thành Kháng Ma minh Hương chủ.

	Kháng Ma minh chức vị, cùng thực lực cá nhân cũng không phải trực tiếp ngang nhau quan hệ, nhưng cũng không phải không hề quan hệ. Dù sao thực lực ngươi mạnh, mới có thể làm càng nhiều nhiệm vụ, chức vị tự nhiên thăng càng nhanh hơn.

	Bình thường chấp sự, tu vi đều ở Linh Quan cảnh một tầng tả hữu. Hương chủ, thì lại ở Linh Quan cảnh tam trọng cấp độ.

	"Ta tiếp cái thứ nhất, thứ hai cùng cái cuối cùng nhiệm vụ."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Xin lỗi, mỗi người có thể tiếp một cái nhiệm vụ."

	Chắp đầu người lạnh lùng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc vi lăng, chợt có chút rõ ràng.

	Đại Lương châu không thể so Thanh Tuyết châu,

	Linh Quan cảnh cấp độ cao thủ có thêm gấp trăm lần không ngừng, nếu như mỗi người đều đảm nhiệm nhiều việc, thế tất hội tạo thành rất nhiều người vô cùng vụ có thể làm, bất lợi cho Kháng Ma minh phát triển.

	Nhún nhún vai, Thạch Tiểu Nhạc chỉ lựa chọn tốt cái cuối cùng nhiệm vụ.

	. . .

	Đại Lương châu mặt đông, có một chỗ nông trang, dựa vào núi, ở cạnh sông, nam canh nữ dệt, xem ra vô cùng bình tĩnh an lành.

	Ngày hôm đó, nhưng có một vị hồng bào hồng mặt nạ người đi vào.

	"Ngươi là ai, ăn mặc quái dị như vậy?"

	Một vị nam tử quát lên.

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý tới hắn, bước chân điểm ra, ở nông trang trung du đi, dựa vào mạnh mẽ tâm thần cùng Khí Phù công cảm ứng, hắn phát hiện rất nhiều bị giam áp giang hồ nam nữ.

	Huyền Âm giáo, đi chính là thải bổ con đường, từ giáo chủ Huyền Âm đại mẫu đến phổ thông giáo chúng, tất cả đều là đạo này hảo thủ, thường thường có hay không cô cao thủ trẻ tuổi bị bọn họ bắt đi, cho rằng luyện công lô đỉnh.

	Bất tri bất giác, nông người trong trang toàn bộ xông tới, lộ ra lạnh lẽo vẻ.

	Thân là người trong ma đạo, làm gì hội không nhận ra Kháng Ma minh chấp sự trang phục, vừa mới làm bộ không quen biết, có điều là muốn dẫn quân vào cuộc thôi.

	"Khốn nạn, ngươi thật có khí phách."

	Một vị tráng hán nhấc theo đao, đằng đằng sát khí.

	Vừa mới Thạch Tiểu Nhạc lấy khinh công cất bước thời gian, bại lộ chính mình huyền khí bát trọng tu vi, là lấy hiện trường rất nhiều người trái lại nghi ngờ không thôi.

	Kháng Ma minh đã có người nhận nhiệm vụ, thế tất đối với bọn họ Huyền Âm giáo thực lực có nhất định giải, làm gì sẽ phái một huyền khí bát trọng người lại đây?

	"Lui về phía sau."

	Khẽ kêu trong tiếng, một vị hơn bốn mươi tuổi, vóc người xuất chúng thành thục nữ tử lạc ở giữa sân, từ mọi người thấy trong ánh mắt của nàng, không khó đoán ra nàng chính là Huyền Âm giáo giáo chủ, Huyền Âm đại mẫu.

	"Các hạ, làm chính đạo có cái gì tốt, không bằng ở lại chỗ này đi. Ta Huyền Âm giáo có rất nhiều mỹ nữ, mỗi người công phu không tầm thường, tùy ngươi chọn tuyển, bao ngươi thoả mãn."

	Vừa nói cười, Huyền Âm đại mẫu một bên cởi trên người quần áo, lộ ra tế bì nộn nhục.

	"Ngươi mê hồn thuật, đối ta vô dụng. Huyền Âm giáo, có thể giải tản đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ giọng cười nói.

	Huyền Âm đại mẫu động tác hơi ngưng lại, vẻ mặt có chút lúng túng. Nàng tốt xấu cũng là Linh Quan cảnh nhị trọng cao thủ, làm gì sẽ sợ một huyền khí bát trọng gia hỏa?

	Là, Đại Lương châu xác thực có Thạch Tiểu Nhạc, Tạ Hiểu Phong bực này kỳ tài, nhưng người trước nghe nói nửa năm trước mới huyền khí tứ trọng, không thể hiện tại liền biến thành huyền khí bát trọng đi.

	Cho tới Tạ Hiểu Phong, nhân gia là Linh Quan cảnh cao thủ, liền càng không thể.

	Ý cười không gặp, Huyền Âm đại mẫu xuyên hồi quần áo, nói: "Ngươi như vậy không có sợ hãi, chỉ sợ kết cục sẽ làm ngươi đau đến không muốn sống, sư huynh, xin mời giúp ta một chút sức lực!"

	Dứt lời, một bóng người từ trong đám người bay lượn mà đến, rơi vào Huyền Âm đại mẫu bên cạnh người, khí tức trên người, thình lình đạt đến Linh Quan cảnh tứ trọng cấp độ!

	Kháng Ma minh đưa ra trong tin tức, Huyền Âm giáo tu là tối cao chính là Linh Quan cảnh nhị trọng Huyền Âm đại mẫu, thế nhưng rất hiển nhiên, tin tức sai lầm.

	Trên thực tế, bất kỳ tình báo tổ tổ cũng không thể nắm giữ trăm phần trăm tin tức, từ khi Kháng Ma minh sinh ra sau, vì để tránh cho bị người quét sạch, ma đạo tổ chức đều sẽ lấy các loại thủ đoạn ẩn giấu thực lực của chính mình.

	Quá khứ, liền có không ít Kháng Ma minh cao thủ, bởi vì tin tức sai lầm bị giết ví dụ.

	Huyền Âm đại mẫu rất cẩn thận, biết rõ Thạch Tiểu Nhạc chỉ có huyền khí bát trọng, vẫn không có độc thân mạo hiểm ý tứ.

	"Sư muội, ngươi cũng quá cẩn thận rồi."

	Bị kêu là sư huynh nam tử là cái diện mạo âm nhu, vóc người trung đẳng nho sinh, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, vừa bấm Huyền Âm đại mẫu cái mông, cười nói: "Giúp ngươi, ngươi làm gì Tạ sư huynh?"

	Huyền Âm đại mẫu cười duyên nói: "Đương nhiên là duy sư huynh mệnh là từ, buổi tối ngươi để sư muội làm gì, sư muội liền làm gì."

	Không nếu cần, Huyền Âm đại mẫu thực sự không muốn để cho nho sinh hỗ trợ. Nàng người sư huynh này, tính tình thực tại biến thái, thật không biết đêm nay hội đưa ra yêu cầu gì đến.

	Nhưng cẩn thận sử đến vạn năm thuyền.

	Lấy sư huynh Linh Quan cảnh tứ trọng tu vi, coi như đối phương đúng là Thạch Tiểu Nhạc, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ. Dù sao song phương chênh lệch lục trọng cảnh giới, trung gian còn có một cảnh giới lớn.

	"Ha ha ha, tốt."

	Âm nhu nho sinh nghe vậy đại hỉ, hai mắt um tùm địa áp sát Thạch Tiểu Nhạc, bước chân một điểm, quỷ dị phập phù chưởng kình trước một bước giương kích Thạch Tiểu Nhạc ngực.

	Đòn đánh này uy lực trước, đủ để đem vạn cân cự thạch đánh thành phấn vụn, coi như phần lớn Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, cũng đừng hòng dễ dàng tiếp được.

	Kiếm tâm thôi thúc, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, Lưu Tinh loại ánh kiếm gắng chống đỡ đối thủ.

	Chính là hồi lâu không cần Thiên Ngoại Lưu Tinh.

	Kiếm khí cùng chưởng kình không hề hoa giả địa đụng vào nhau, thật giống gai nhọn đối thiết bản, kình khí đọng lại nháy mắt, lúc này mới lấy bài sơn đảo hải tư thế xung kích hướng bốn phương tám hướng.

	Phốc phốc phốc. . .

	Trong lúc nhất thời, vi ở phía xa đông đảo Huyền Âm giáo cao thủ dồn dập thổ huyết, ngửa đầu ngã chổng vó, tình cảnh nhất thời đại loạn.

	"Sư huynh? !"

	Huyền Âm đại mẫu hoàn toàn biến sắc, trong miệng hô lớn.

	Âm nhu nho sinh cũng là vẻ mặt kinh ngạc, chợt là vô hạn tức giận. Đùa gì thế, hắn một Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ, liền một huyền khí bát trọng gia hỏa đều thu thập không được?

	"Huyền âm tám thức!"

	Công lực toàn mở, âm nhu nho sinh thân thể thật giống như một vệt bóng tối, trong tay chưởng lực cũng là âm u thấu xương, khiến người ta hiện ra hàn đồng thời, cũng hội sản sinh cực kỳ khủng hoảng.

	Xác thực tới nói, phàm là tu vi có thể đạt đến Linh Quan cảnh, không có một là hạng xoàng xĩnh, kém cỏi nhất đều là vạn người chọn một tư chất.

	Nhiều năm khổ luyện, âm nhu nho sinh âm hàn ý cảnh, từ lâu đạt đến chín phần mười cảnh giới, thêm vào viên mãn nhị lưu trung phẩm chưởng pháp huyền âm tám thức, đủ để nghiền ép một đám cao thủ.

	Thân thể tả thiểm hữu tránh, chung quy không tránh khỏi huyền âm chưởng lực, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm bất đắc dĩ, khinh công của hắn thân pháp thật sự quá chênh lệch.

	"Xem ngươi làm gì trốn, huyền âm diệt!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc bị chính mình làm cho vướng trái vướng phải, âm nhu nho sinh đại thở dài 1 hơi đồng thời, bàn tay đánh ra một đạo màu trắng bệch to lớn chưởng ấn. Chưởng ấn lướt qua, kéo một cái u lục sắc quỷ dị quang ảnh, thậm chí giảo diệt lúc trước trong không khí dư âm.

	Hung sát ý cảnh bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm đâm một cái, sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Đại biểu không rõ kiếm khí màu đen không ngừng trùng kích màu trắng bệch chưởng ấn, cuối cùng hai người đồng thời tịch diệt với không.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Âm nhu nho sinh không thể bình tĩnh.

	"Người chết là không tư cách biết quá nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào à?"

	Âm nhu nho sinh tàn bạo mà cắn răng, hai tay bao quát, hai đám màu trắng nội lực phù với lòng bàn tay, xem ra khác nào quỷ hỏa, chập chờn bất định. Quỷ hỏa xuất hiện chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nghe thấy âm vèo vèo phong ở bên tai thổi qua.

	"Sư huynh, ngươi luyện thành sư phụ huyền âm sáu liên kích?"

	Huyền Âm đại mẫu bay ngược đến ngoài trăm thuớc, một trận đại hỉ.

	Huyền âm sáu liên kích, chính là ở huyền âm tám thức cơ sở trên, trải qua hoàn thiện được tuyệt học, uy lực tuy rằng không kịp nhị lưu thượng phẩm võ học, nhưng cũng đã vô hạn tiếp cận.

	"Chết!"

	Âm nhu nho sinh tay trái liền đập ba lần.

	Trước mắt như là có ánh nến đang lay động, Thạch Tiểu Nhạc cả người tóc gáy đều dựng đứng lên, lấy vượt qua cực hạn tốc độ liền thi ba lần đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Thế nhưng sau một khắc, âm nhu nho sinh mặt lộ vẻ tàn khốc vẻ, tay phải lại vỗ ba lần.

	Này ba lần tốc độ cùng ba vị trí đầu dưới giống như đúc, nhưng uy hiếp nhưng lớn hơn nhiều lắm, trong hư không liên tiếp xuất hiện quỷ hỏa cái bóng, liền ngay cả Huyền Âm đại mẫu con mắt đều bị lắc hoa, hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

	"Này tiểu tử chết chắc rồi."

	Huyền Âm đại mẫu thở dài một hơi. Sư huynh đòn đánh này, uy lực so với lúc trước mạnh chí ít ba phần mười.

	Mắt thấy quỷ hỏa muốn đập xuống, Thạch Tiểu Nhạc mặt không biến sắc, kiếm thế biến đổi , tương tự là đâm kiếm, lần này nhưng là cuồng phong gào lên giận dữ, mũi nhọn hình kiếm khí màu xanh khác nào tạo ra to lớn ô lớn, lập tức đem bốn phương tám hướng toàn bộ bao trùm.

	Ầm!

	Ba vệt màu trắng quỷ hỏa đồng thời đánh vào tán hình kiếm khí trên, nhất thời lan tràn mà lên, đầy đủ ba tức thiêu đốt bên trong, mới đưa kiếm khí dập tắt. Nhưng phía sau Thạch Tiểu Nhạc, ngoại trừ khí tức thoáng hỗn loạn bên ngoài, không mất một sợi tóc.

	"Cái gì? !"

	Huyền Âm đại mẫu há to mồm, chấn kinh đến không thể tự kiềm chế.

	Âm nhu nho sinh sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói: "Khốn nạn, hôm nay tha cho ngươi một con chó mệnh, lăn."

	Huyền âm sáu liên kích vô cùng tiêu hao nội lực, âm nhu nho sinh hiện nay nhiều nhất có thể triển khai năm lần, nếu như đem hết toàn lực, hay là có thể giết chết Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hắn không muốn để cho chính mình suy yếu như vậy, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Tiện nghi cẩu tạp chủng này!

	"Phong quá vô ngân, miễn cưỡng có thể ngăn cản Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ một đòn."

	Âm nhu nho sinh không biết chính là, vừa mới ba đạo quỷ hỏa đã đột phá kiếm khí, chỉ có điều bởi số lượng quá ít, cho nên đối với Thạch Tiểu Nhạc thương tổn không lớn.

	Có điều có thể đạt đến hiệu quả này, Thạch Tiểu Nhạc đã rất hài lòng.

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc tay phải lại đưa ra thì, đã đổi thành một thanh hàn quang lẫm lẫm kiếm, kiếm tích bên trên, một cái hồng tuyến phảng phất vật còn sống, làm cho người ta không được dao động ảo giác.

	"Chiêu kiếm này, giết ngươi."

	Nội lực chỉ còn dư lại bốn phần mười, Thạch Tiểu Nhạc so với âm nhu nho sinh còn hư, tốt ở kiểm nghiệm sức chiến đấu mục đích đã đạt đến, đón lấy nên hoàn thành nhiệm vụ.