Chương 1329: Đại chiến kết thúc

	Vô Thiên kiếm tôn vừa chạy, còn lại sáu vị đỉnh cấp chí tôn cũng không chống nổi.

	Thạch Tiểu Nhạc thân pháp, kiếm pháp, cảm giác lực đều là thế gian đỉnh cấp, phối hợp lại kỹ xảo chiến đấu, càng là đăng phong tạo cực, không người có thể so sánh.

	Càng biến thái chính là, có Sinh Tử võ đạo thôi động, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không lo lắng công lực hao hết, tùy thời tùy chỗ đều có thể phát động một kích trí mạng.

	Thế này sao lại là bảy người vây công một người, rõ ràng là một người vây công bảy người, không trốn, chẳng lẽ chờ chết sao?

	"Sớm biết như vậy, lúc trước liền nên liều lĩnh, tru sát kẻ này, ta thật hận a!"

	Một giữ lại chòm râu dê đỉnh cấp chí tôn ngửa mặt lên trời gào to, trên nét mặt tràn đầy vô cùng hối hận.

	Lúc trước Lục Chỉ cuồng khách lôi kéo hắn đi giết Thạch Tiểu Nhạc, hắn không có đáp ứng, nhưng ai có thể nghĩ đến, một người có thể yêu nghiệt đến loại này vô pháp vô thiên tình trạng.

	Ngoại trừ kia ba vị mất tích thiên ngoại đại nhân, ai còn là kẻ này đối thủ?

	Không có!

	"Đi!"

	Mắt thấy phe mình bảy vị đỉnh cấp chí tôn bỏ mạng chạy trốn, Thạch Tiểu Nhạc ở hậu phương theo đuổi không bỏ, gần trăm vị thiên ngoại chí tôn cũng đều dọa đến chạy tứ tán.

	Không phải bọn hắn không muốn liên thủ, mà là liên thủ không có ý nghĩa, lấy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, muốn trốn tránh bọn hắn công kích quá dễ dàng. Lưu lại, thua thiệt chỉ có thể là chính mình.

	Tầng tầng chí tôn chi lực đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc tả hữu né tránh, lông tóc không thương, bất quá cùng tiền phương địch nhân khoảng cách ngay tại kéo xa.

	Đông!

	Không chút nghĩ ngợi, hắn một kiếm đâm ra, kích phát tiểu tiên môn, sóng phóng xạ lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán ra, rơi vào sau cùng mấy tên thiên ngoại chí tôn kêu thảm một tiếng, trên thân lập tức mọc ra màu xám lông dài.

	Cơ hồ hô hấp về sau, bọn hắn bị Thạch Tiểu Nhạc chém giết, đáng tiếc những người còn lại, lại đều trốn vào trùng điệp chi địa.

	"Đáng tiếc, chỉ giết như thế mấy cái."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nếu là thực lực của hắn đạt tới nửa vỡ vụn cấp bậc, như vậy hôm nay lưu lại tất cả mọi người, không có vấn đề gì cả. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, chính mình khoảng cách nửa vỡ vụn, còn có rất lớn một khoảng cách, bây giờ chiến quả đã là cực hạn.

	Mặc dù không thể giết chết tất cả mọi người, nhưng có hôm nay chấn nhiếp, tin tưởng chí ít mấy vạn năm bên trong, thiên ngoại người sẽ không tiến công Đông Thắng thế giới.

	Đến nỗi phe mình chủ động phản kích, nếu là Thạch Tiểu Nhạc đoán không sai, hẳn là không cái kia cần thiết, ngược lại sẽ còn tăng thêm thương vong.

	Thu hồi Hàn Ảnh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc quay người trở về Đông Thắng thành, đã rơi vào cửu huyền trong phủ, tiếp tục bế quan lĩnh hội, nhưng hắn lưu cho toàn bộ Đông Thắng thành, Đông Thắng thế giới to lớn rung động, lại thật lâu không tiêu tan.

	"Đại trang chủ, Đại trang chủ thực lực không ngờ cường hoành đến thế, ha ha ha, có hắn tại, sau này ai dám phạm ta Đông Thắng?"

	"Đại trang chủ vũ nội vô song, cái thế vô địch!"

	"Thiên ngoại tạp toái môn, các ngươi tận thế đến!"

	Trên bầu trời, vô số Đông Thắng cao thủ hưng phấn đến lồng ngực đều muốn nổ tung. Trước một khắc bọn hắn còn lo sợ bất an, sợ Đông Thắng lại một lần gặp nạn, đại họa lâm đầu, trong nháy mắt, tất cả nguy cơ đã giải trừ.

	Một người một kiếm, giết đến trăm vị thiên ngoại chí tôn quân lính tan rã, chạy trối chết, nhìn chung Đông Thắng từ xưa đến nay, ngoại trừ Thánh Quân, còn có mấy người?

	Chỉ có Đại trang chủ!

	Cái này hời hợt, hoàn toàn bày biện ra nghiền ép chi thế một trận chiến, triệt để thành tựu Đại trang chủ vô địch chi danh. Tất cả mọi người tin tưởng, có dạng này một vị thủ hộ thần tại, Đông Thắng thế giới có thể bảo vệ vĩnh thế phồn vinh!

	"Thạch thị phụ tử, các ngươi quả nhiên là, để tất cả đối thủ tuyệt vọng a."

	Hỏa cương tổ kinh ngạc nhìn nhìn qua cửu huyền phủ phương hướng.

	Trước đó hơn năm mươi năm, hắn dựa vào thực lực, ẩn ẩn trở thành Đông Thắng thế giới đệ nhất nhân, cho nên trùng kiến hỏa cương cung, cũng chiêu mộ rất nhiều cao thủ, ý đồ cùng Cửu Huyền sơn địa vị ngang nhau, thậm chí thay vào đó.

	Hỏa cương tổ không ngốc, hắn biết rõ lấy Thánh Quân phụ tử uy thế, tuyệt không thể dùng sức mạnh, thậm chí tại gần nhất trăm năm, không thể có gia hại Cửu Huyền sơn cử động, cho nên chọn lựa là nước ấm nấu ếch xanh chi pháp, từ từ tích lũy uy thế.

	Đáng tiếc , đáng tiếc.

	Trên bầu trời đã không thấy kiếm quang, đồng dạng biến mất, còn có hỏa cương tổ bừng bừng dã tâm. Chỉ cần có Thạch Tiểu Nhạc tại, hỏa cương cung vĩnh viễn chỉ có thể là thứ hai.

	"Thạch thúc thúc thật là lợi hại,

	Ngươi cùng Thạch thúc thúc so ra, kém xa."

	Trương Mộng Quân một mặt sùng bái, mỹ lệ mắt hạnh bên trong lóe ra liên liên dị sắc, rất lâu mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên người Thạch Vô Ưu, nhếch miệng, khẽ nói.

	Thạch Vô Ưu che giấu vẻ tự hào, kiên định nói: "Một ngày nào đó, ta sẽ siêu việt phụ thân!"

	"Quên đi thôi, ta vậy mới không tin."

	Trương Mộng Quân cố ý cùng hắn làm trái lại.

	Một ngày này, toàn bộ Đông Thắng thành đều tràn đầy nồng đậm hưng phấn. Rất nhanh, trinh sát truyền về tin tức, trùng điệp chi địa thiên ngoại tà ma không thấy, xâm nhập dò xét về sau, phát hiện đường hầm hư không đều đã bị hủy.

	Rất hiển nhiên, bởi vì lo lắng Đông Thắng sẽ quy mô tiến công, phản sát về Thiên Ngoại chi địa, thiên ngoại tà ma không thể không từ bỏ xâm chiếm kế hoạch, tự tay hủy đi đường hầm hư không.

	Ngay sau đó, hơn ba mươi vị Đông Thắng chí tôn dốc toàn bộ lực lượng, đang quan sát sau một hồi, chính thức đối ngoại tuyên bố, tất cả thiên ngoại tà ma đều đã rút lui.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trận này kéo dài mười sáu vạn năm, lệnh Đông Thắng vô số võ giả chôn xương sa trường diệt thế chiến, lấy Đông Thắng thắng lợi mà kết thúc.

	"Đường hầm hư không, chỉ có nửa vỡ vụn cấp cường giả, mới có năng lực dựng, mà lại cần vài vạn năm thời gian."

	Sau đó không lâu, Bất Hủ thư sinh mà nói lại bị truyền ra.

	Nguyên bản còn tại lo lắng đến tiếp sau Đông Thắng võ giả, triệt để thở dài một hơi.

	Không nói đến, kia ba vị thiên ngoại nửa vỡ vụn cấp cao thủ sống hay chết, coi như bọn hắn còn sống, thoát khỏi Thánh Quân, lại nghĩ phát động xâm lược chiến tranh, cũng là vài vạn năm sau chuyện.

	Nói cách khác, chí ít vài vạn năm bên trong, Đông Thắng thế giới có thể gối cao không lo . Còn vài vạn năm về sau, phát sinh chiến tranh xác suất đồng dạng cực thấp, lại càng không cần phải nói, khi đó Đại trang chủ, đến cường đại đến cái tình trạng gì?

	Đông Thắng thành đại khánh, thành vui mừng hải dương!

	Đen nghịt thiết huyết thành trì, lại về sau trong vòng vài ngày, giăng đèn kết hoa, khắp nơi treo đầy màu đỏ, lốp bốp pháo trúc âm thanh, từ sớm vang đến muộn.

	Rất nhiều không uống rượu võ giả, đều lần đầu tiên tìm tới bạn bè, tìm một chỗ quán rượu, uống đến say mèm.

	Quanh năm nguyên nhân áp lực chuyên cần khổ luyện môn phái trưởng lão, các đệ tử, cũng là buông lỏng tâm thần, hoặc ngồi đối diện đánh cờ, hoặc thành quần kết đội trên mặt đất đường phố du lịch, chơi đến quên cả trời đất. . .

	Còn có rất nhiều nơi, lại xếp đặt yến hội, lại là một chút tại đại chiến bên trong kết duyên nam nữ, quyết định ở nơi này thành thân, lấy kỷ niệm đã từng chết đi thân bằng hảo hữu.

	Quen biết, không quen biết, nhưng phàm là phụ cận võ giả, toàn bộ được thỉnh mời xuất hiện, cũng không cần tặng lễ, một mực ăn uống thả cửa.

	Rất nhiều võ giả không vui, nói làm trái nguyên tắc, thế là có tiền đưa bạc, đưa trân bảo, không có tiền đưa tự viết, đưa một câu chúc phúc chờ một chút, người mới chủ gia từng cái đáp tạ.

	Nói tóm lại, toàn bộ Đông Thắng thành so với năm rồi khúc mắc còn muốn vui mừng, còn muốn náo nhiệt.

	Cửu huyền phủ làm Đông Thắng thành thứ một đại phủ, tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại Đại tổng quản Khúc Vô Yên an bài xuống, nhiều đối đệ tử đều đang chọn tốt lương thần cát nhật thành thân.

	Lui tới khách khứa nhiều, không cách nào tính toán, tiệc rượu một mực bày đầy Phương Viên hơn mười dặm đường phố, úy vi tráng quan.

	Thập đại trang chủ bên trong, ngoại trừ "Chín duyên trang chủ" nước không linh bên ngoài, đều hiện thân. Các lớn cao tầng, trưởng lão các loại, ngoại trừ đóng tại Cửu Huyền sơn những cái kia, đồng dạng từng cái có mặt. Cũng do Thạch Vô Ưu đại biểu đám người, hướng thành thân các đệ tử đưa lên chúc phúc.

	Chúng đệ tử tất nhiên là thụ sủng nhược kinh, vô cùng cảm kích. Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, khó mà từng cái tường thuật tóm lược.

	Ngoại giới náo nhiệt chúc mừng, nhưng ở cửu huyền phủ bị trận pháp ngăn cách trong hậu viện, lại là một phái yên tĩnh trầm mặc, thậm chí có chút tĩnh mịch.

	"Đại trang chủ có ý tứ là, trận đại chiến này còn xa chưa kết thúc?"

	Bất Hủ thư sinh, vu tôn, thánh tình công tử ba người riêng phần mình ngồi tại ghế đá, nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, sắc mặt một trận cuồng biến.

	Một khắc đồng hồ trước, ba người khó được mở một vò rượu, đang chuẩn bị hảo hảo hưởng thụ một phen, liền nghe đến Thạch Tiểu Nhạc mời, liên tục không ngừng chạy đến, nào có thể đoán được nghe được cái này rung động lòng người tin tức.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta nghe đạo lâm núi lão giả nói qua, tại phụ thân trước đó vạn năm, liền có một vị thiên ngoại người vượt giới mà đến, nhưng hắn từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, chỉ sợ toan tính không nhỏ."

	Ba người hô hấp hỗn loạn.

	Bọn hắn đương nhiên minh bạch câu nói này phân lượng.

	Cái kia thần bí thiên ngoại người, đã có thể vượt giới, đại biểu thiên phú không tại Thánh Quân phía dưới, mà hắn còn trước thời hạn vạn năm, như vậy thực lực hôm nay, có thể nghĩ!

	Hết lần này tới lần khác đối phương không thấy động tĩnh, có lẽ đã sớm rời đi Đông Thắng thế giới, có thể coi là rời đi, cũng không trở thành hoàn toàn không có âm thanh mới đúng.

	"Có phải hay không là, hắn đã phá toái hư không, lại hoặc là, nửa đường chết yểu."

	Thánh tình công tử ngưng tiếng nói.

	Bất Hủ thư sinh một trận cười khổ: "Lấy người kia xông qua đạo lâm núi bản sự, chỉ sợ rất khó chết yểu!"

	Thiên tài đều là có khí vận bàng thân, mà giống Thánh Quân loại cấp bậc kia thiên tài, muốn chết cũng khó khăn.

	"Ta ngược lại thật ra hi vọng, người kia đã phá toái hư không, phi thăng tới cái khác vũ trụ, bằng không mà nói, trừ phi hắn là Đại Thánh đại hiền, không phải đối ta Đông Thắng là một mối họa lớn!"

	Nói xong lời này, Bất Hủ thư sinh sắc mặt càng khó coi hơn.

	Giả sử đối phương là Đại Thánh đại hiền, như vậy Thiên Ngoại chi địa xâm lấn XV giới, sớm cái này ra ngăn cản mới là.

	Cường đại đối thủ rất đáng sợ, nhưng một cái không biết mà cường đại đối thủ, càng đáng sợ gấp mười!

	"Ba vị tiền bối cũng không cần buồn lo vô cớ, ta đem việc này cáo tri, chỉ là hi vọng trong lòng các ngươi nắm chắc. Tất nhiên người kia thâm tàng bất lộ, chúng ta dứt khoát thuận thế mà làm, xem như không biết."

	Trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, ẩn tàng người kia có ý khác, mà lại toan tính lớn, sẽ siêu việt thế nhân tưởng tượng. Đây cũng là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất hi vọng, trực giác của mình xảy ra sai sót.

	Dừng một chút, Thạch Tiểu Nhạc lại nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, Đông Thắng thế giới liền muốn làm phiền ba vị tiền bối."

	Ba người ngạc nhiên nhìn xem hắn, vu tôn hỏi: "Ngươi dự định rời đi?"

	"Cũng không thể ngồi chờ chết! Tối nay về sau, ta đem tiến về Thiên Ngoại chi địa, ngăn cản những người kia xâm chiếm mặt khác tam đại thế giới. Một phương diện, có thể cùng mặt khác tam đại thế giới kết minh, một phương diện khác, cũng có thể giết nhiều mấy cái thiên ngoại tà ma."

	Tam Đại Chí Tôn liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời đứng lên. Bất Hủ thư sinh chắp tay trịnh trọng nói: "Lần này đi đầm rồng hang hổ, Đại trang chủ vất vả! Ta thay mặt Đông Thắng thế giới tất cả mọi người, cảm tạ Đại trang chủ!"

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc rất mạnh, nhưng ai lại biết, Thiên Ngoại chi địa có phải hay không ẩn giấu đi át chủ bài. Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc là vì Đông Thắng thế giới đang mạo hiểm.

	Tưởng tượng lần đầu gặp gỡ, vị này người trẻ tuổi còn chỉ có thể đứng sau lưng bọn hắn, thậm chí đối Đông Thắng an nguy đều có chút hờ hững. Bây giờ, hắn lại chủ động gánh vác lên bảo vệ Đông Thắng chức trách.

	Trong lúc nhất thời, ba người đều là cảm xúc trào lên.

	Khoát khoát tay, Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, từng vò từng vò rượu rơi vào trên bàn đá, cười nói: "Một mực không có cơ hội cùng ba vị tiền bối nâng ly, không biết tại hạ là có phải có cái này vinh hạnh?"

	"Ha ha ha, khui rượu!"

	Thánh tình công tử đem bên trong một cái vò rượu mở ra, hít hà, khen câu rượu ngon, đổ đầy bốn cái bát, bốn người lúc này hét lớn bắt đầu, thuận tiện trò chuyện chút thường nhân không biết bí ẩn cùng chuyện lạ.

	Trận này không người nào biết cấp bậc cao nhất tiệc rượu, một mực tiếp tục đến ngày kế tiếp giữa trưa, mới lấy Thạch Tiểu Nhạc rời đi mà kết thúc.