Hiên Viên Địch như tuyết tịch mịch 

	Tại Nam Hải đại lục, một mực lưu truyền một câu nói như vậy.

	Kinh diễm nhất bất quá Tề Mộ Sở, nhất tịch mịch bất quá Hiên Viên Địch.

	Tề Mộ Sở đáng sợ, ở chỗ hắn toàn diện tính, không chỉ có võ công tuyệt đỉnh, liền ngay cả cầm kỳ thư họa đều là mọi thứ tinh thông, có thể xưng đại sư.

	Vô luận hắn xuất hiện ở nơi nào, đều sẽ trong nháy mắt hấp dẫn người khác ánh mắt, vô luận bất luận kẻ nào đứng tại bên cạnh hắn, đều sẽ ảm đạm phai mờ, bị đoạt hào quang.

	Hiên Viên Địch vừa lúc là một cái khác cực đoan.

	Hắn cơ hồ chưa hề công khai hành tẩu qua gian hồ, cũng không thích làm náo động, cũng không phải là điệu thấp, mà là chẳng đáng. Chỉ có quen thuộc Hiên Viên Địch người mới biết, trong lòng hắn, trong thiên hạ, cơ hồ không có mấy người đủ tư cách bị hắn để ở trong mắt.

	Tên tuổi của hắn, như thế nào đến phiên những cái kia phàm phu tục tử đi truyền tụng?

	Rừng phong biển, Nam Hải trứ danh thánh địa một trong, cũng là Hiên Viên thế gia sở tại địa.

	Hai mươi tuổi Hiên Viên Địch, chậm rãi từ trong rừng trúc đi ra.

	"Địch, đây là ngươi Âu Dương thúc thúc, còn không mau tới gặp qua."

	Thân hình cao lớn, khí độ oai hùng Hiên Viên hạo nhìn xem nhi tử, lại là tự hào lại là đau đầu.

	Đứa con trai này cái gì cũng tốt, chính là quá si mê với luyện võ, quả thực là cái võ si.

	Đạo lí đối nhân xử thế trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới, tâm tình tốt, sẽ cùng ngươi nói mấy câu, tâm tình không tốt, Thiên Vương lão tử tới hắn đều không để ý.

	Hiên Viên Địch nhìn về phía phụ thân bên người một nam một nữ, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, xem như gặp qua.

	Âu Dương ưng còn không có như thế nào, con gái hắn Âu Dương Y Y không làm, phụ thân tốt xấu là đại danh đỉnh đỉnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế, lần trước đi Bách Chiến lâu, ngay cả Bạch Vân đại đế đều tự mình tiếp kiến, người này cũng là sẽ sĩ diện.

	"Ngươi chính là Hiên Viên Địch, danh xưng tịch mịch như tuyết Hiên Viên Địch, nhìn cũng không có gì đặc biệt."

	Âu Dương Y Y cố ý chọc giận đối phương.

	"Phụ thân, có chuyện gì sao? Hài nhi còn muốn tu luyện."

	Không để ý đến Âu Dương Y Y, Hiên Viên Địch hỏi một câu.

	"Địch, cho cha một bộ mặt, Âu Dương ưng chính là cha hảo hữu chí giao, lần này bọn hắn được mời tới, mẹ ngươi cố ý nhận Âu Dương Y Y vì con gái nuôi."

	Hiên Viên hạo truyền âm nói.

	Hiên Viên thế gia không so gia tộc khác, cạnh tranh cực kì kịch liệt.

	Hiên Viên hạo có chí tại đời sau vị trí gia chủ, mặc dù dựa vào nhi tử, hắn tạm thời dẫn trước tại những người khác, nhưng cũng nghĩ tiếp tục củng cố ưu thế, đạt được càng nhiều người ủng hộ.

	Nghe nói như thế, Hiên Viên Địch liền không có đi mở.

	Nhưng hắn hờ hững thái độ, triệt để chọc giận Âu Dương Y Y, cả giận nói: "Người người đều nói, ngươi Hiên Viên Địch thực lực vì cùng thế hệ thứ nhất, ta ngược lại thật ra không tin, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay cùng ngươi lĩnh giáo một phen."

	Xoát!

	Một đầu roi dài như rắn ra khỏi hang, nhanh đâm hướng Hiên Viên Địch. Âu Dương Y Y nhà học thâm hậu, bản thân lại là khó gặp thiên tài, bây giờ bất quá hai mươi tuổi, đã là Long Quan cảnh ngũ trọng cao thủ.

	Tại nàng thao túng dưới, roi dài mãnh giống như gió táp mưa rào, yếu giống như gió xuân hiu hiu, biến hóa hoàn toàn không có vết tích, lít nha lít nhít bóng roi từ từng cái phương hướng bao phủ Hiên Viên Địch.

	"Y Y tuổi còn trẻ, cũng đã hiểu được linh xà tiên pháp tinh túy, quả thực không đơn giản a."

	Hiên Viên hạo con mắt to sáng, khen.

	"Hiên Viên huynh quá khen."

	Âu Dương ưng ngoài miệng khiêm tốn, nhưng trong lòng vẫn là rất đắc ý, nữ nhi biểu hiện, so với hắn năm đó chỉ kém nửa bậc, cùng thế hệ bên trong chí ít có thể xếp vào mười vị trí đầu.

	"Hiên Viên Địch, ngươi sẽ chỉ tránh, sẽ không đánh trả sao? Cái gì cùng thế hệ thứ nhất, chỉ là hư danh."

	Roi điên cuồng rút ra, Âu Dương Y Y chiếm hết thượng phong, không khỏi có chút đắc ý.

	Đúng lúc này, bóng roi bên trong bị bức phải "Trước sau mất theo" Hiên Viên Địch, bỗng nhiên do thủ chuyển công, vừa lúc là "Linh xà tiên pháp" bén nhọn nhất thời điểm.

	Tại ba người khác con mắt trợn to bên trong, tay phải hắn duỗi ra, tựa như ẩn chứa rung chuyển sơn nhạc lực lượng, đối với sắp rơi vào trên người vô tận bóng roi nhìn cũng không nhìn.

	Sau một khắc!

	Đại thủ một thanh nắm lấy roi dài, đầy trời bóng roi hóa thành gió nhẹ, quét lên Hiên Viên Địch tóc dài.

	"Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

	Âu Dương Y Y kinh hãi khó tả.

	Cùng thế hệ bên trong, cho dù là Hạo Nguyệt sơn trang liễu như đào, cũng không có khả năng tay không tiếp được nàng roi dài.

	Mà Hiên Viên hạo cùng Âu Dương ưng, không chỉ có chấn kinh tại Hiên Viên Địch nhãn lực cùng sức phán đoán, càng khiếp sợ với hắn tu vi. Long Quan cảnh bát trọng, hắn mới hai mươi tuổi a!

	Buông ra roi, Hiên Viên Địch cũng không để ý tới biểu lộ đờ đẫn ba người, quay người đi trở về hắn rừng trúc.

	Thật là chán, nếu không phải trở ngại cha mặt mũi, hắn ba chiêu liền có thể giải quyết đối phương, bạch uổng phí thời gian.

	Bảy tuổi tập võ hắn, bất quá tu luyện mười ba năm, liền đã đạt đến Long Quan cảnh bát trọng , dựa theo chính Hiên Viên Địch đoán chừng, đại khái tại 25 tuổi, hắn liền có thể trở thành Thần Quan cảnh Địa Tiên.

	Như vậy tốc độ đột phá, ngay cả uy danh hiển hách lục đại truyền kỳ cũng có chỗ không kịp, mà đây chính là Hiên Viên Địch theo đuổi.

	Hắn không chỉ có muốn vô địch cùng thế hệ, vô địch thiên hạ, càng phải vô địch tại cổ kim sông dài, cố gắng leo lên cao nhất võ đạo đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông.

	Năm năm sau.

	Hiên Viên Địch toại nguyện trở thành Thần Quan cảnh Địa Tiên, chấn động Nam Hải đại lục, không người không kinh thán thiên phú của hắn cùng thực lực.

	Về sau một chút năm bên trong, Hiên Viên Địch bốn phía khiêu chiến cao thủ thành danh, nhưng hắn có cái quy củ, tuyệt không khiêu chiến cùng giai người, bởi vì không có ý nghĩa.

	Cái này đương nhiên chọc giận một nhóm lớn cùng thế hệ thiên tài, thậm chí cả uy tín lâu năm cao thủ, Hiên Viên Địch dứt khoát tại trời dương phong thiết hạ lôi đài, mời chiến thiên hạ cao thủ.

	Ngoại trừ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cơ hồ tất cả có tên tuổi cao thủ đều vô cùng phẫn nộ, cảm giác bị khinh thị, nhao nhao lao tới trời dương phong, muốn đánh bại cái kia cuồng đồ.

	Một trận chiến lại một trận chiến.

	Có lẽ chỉ có đánh bại cường địch trong nháy mắt đó khoái cảm, nhìn đối phương thất lạc, vẻ mặt bất đắc dĩ, mới có thể để cho Hiên Viên Địch cảm nhận được sinh mệnh tồn tại ý nghĩa.

	Có thể đợi đến trong nháy mắt đó quá khứ, mang cho hắn ngược lại là nghiêm trọng hơn trống rỗng, cho nên hắn càng phát ra trầm mê ở thắng lợi khoái cảm.

	Ròng rã hai tháng, cách mỗi một ngày nghỉ ngơi hai canh giờ, Hiên Viên Địch nghênh chiến bát phương, đánh bại một vị lại một vị bất thế cường địch, toàn bộ hành trình nghiền ép, cho dù là mạnh nhất "Ngũ tuyệt công tử" Trần Hạc bay, đều không tiếp nổi hắn mười chiêu.

	Yếu.

	Tất cả đều quá yếu!

	"Còn có ai? Hiên Viên Địch chỉ cầu một bại."

	Nhìn qua bốn phía quần hùng, Hiên Viên Địch phát ra mạnh nhất mời.

	Đám người lại là phẫn nộ lại là kinh hãi, nếu như Hiên Viên Địch trong mắt bọn hắn, đều là yếu gà, như vậy trong mắt bọn họ Hiên Viên Địch, chính là một vị Ma vương, không thể chiến thắng Ma vương, có thể so với cùng thời kỳ lục đại truyền kỳ, không, so lục đại truyền kỳ còn muốn khoa trương.

	Trong đám người, Hiên Viên Địch nhìn thấy một bộ áo trắng khảm lam tia Tề Mộ Sở, nói: "Đánh với ta một trận!"

	Đám người cũng đều chờ đợi mà nhìn xem Tề Mộ Sở, đây là Thần Quan cảnh cấp độ bên trong, duy nhất có hi vọng chiến thắng Hiên Viên Địch tồn tại.

	Nhưng mà một lần kia, Tề Mộ Sở cũng không có xuất thủ, có người cho là hắn khiếp đảm, cho nên trời dương phong sau cuộc chiến, Hiên Viên Địch triệt để ngồi vững cùng thế hệ đệ nhất nhân xưng hào.

	Ba mươi chín tuổi lúc, Hiên Viên Địch bước vào Hư Nguyên cảnh cấp độ, lần nữa đổi mới Nam Hải đại lục thiên cổ ghi chép, lúc này hắn bất quá tu luyện ba mươi hai năm.

	Nhưng hắn truyền kỳ vừa mới bắt đầu.

	Về sau mấy trăm năm bên trong, Hiên Viên Địch khắp nơi bôn tẩu, hoặc là tiến về danh môn đại phái, hoặc là đi tại hoang sơn đại trạch, một bên bắt chước thiên địa, một bên khiêu chiến bị hắn nhìn trúng Nam Hải danh túc.

	Trong lúc đó đã từng nhiều lần tao ngộ ám sát, nhưng hắn từng cái gắng gượng qua, thậm chí còn nhân họa đắc phúc, đạt được rất nhiều cơ duyên.

	Đến hai trăm sáu mươi tuổi lúc, Hiên Viên Địch trở về rừng trúc, một đường phong trần, một đường vinh quang, ngoại trừ Bạch Vân đại đế chờ rải rác mấy người, tất cả có thể phải tính đến Hư Nguyên cảnh cường giả, đều bại vào tay hắn.

	Nam Hải võ lâm vì thế mà chấn động.

	"Địch, không muốn khinh thường chủ quan, sáng chói đại thời đại sắp đến. Gần nhất trong giang hồ, liền ra tám vị trẻ tuổi, từng cái kinh tài tuyệt diễm, tỉ như Hạo Nguyệt sơn trang liễu như đào đệ đệ, Liễu Nhã Phi, Phàn gia Phàn Thắng Nam... Có người đem bọn hắn tám người, cùng ngươi cùng Tề Mộ Sở, cùng xưng là Nam Hải mười kiêu."

	Sợ nhi tử không rõ ràng tình huống, toại nguyện trở thành gia chủ Hiên Viên hạo nói.

	"Đối thủ của ta, là lục đại truyền kỳ, nhiều nhất hai trăm năm, ta sẽ siêu việt bọn hắn."

	Nam Hải mười kiêu?

	Trò cười!

	Bất quá Hiên Viên Địch chẳng đáng tại đi giải thích. Dù sao hai trăm năm một lần Tạo Hóa chi địa, sẽ tại mấy chục năm sau mở ra, đến lúc đó hắn sẽ thành tạo hóa chi chủ, cái gọi là Nam Hải mười kiêu xưng hào, tự nhiên sẽ tan theo gió.

	"Ha ha ha, con ta nói như thế, cha an tâm."

	Hiên Viên to lớn cười rời đi.

	Đứa con trai này mặc dù lãnh đạm, cao ngạo, nhưng tuyệt không tự phụ, tất nhiên nói ra những lời này, đại biểu hắn hoàn toàn chắc chắn, chính mình chỉ cần lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn chính là.

	Ngoại giới phi thường náo nhiệt, trong rừng trúc vẫn như cũ tĩnh mịch.

	Hiên Viên Địch võ công càng ngày càng cao, thậm chí bởi vì nhiều năm không xuất thủ, hắn đã không cách nào dự đoán thực lực của mình.

	Chỉ có một cái càng ngày càng rõ ràng nhận biết, cái gọi là tạo hóa chiến, có lẽ lại chính là một lần thất vọng lữ trình. Tựa như hắn vô số lần làm qua như thế, nhìn xem đối thủ bị đánh bại, trải nghiệm trong nháy mắt đó khoái cảm, sau đó bị tịch mịch vây quanh.

	Tạo hóa chiến bắt đầu.

	Quả nhiên, căn bản không có một trận chiến địch.

	Cho dù là cùng lục đại truyền kỳ cùng thời đại, danh xưng tài tình kiêu ngạo chút nào Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng đám người, cũng chỉ là hơi để Hiên Viên Địch coi trọng mấy phần.

	Thẳng đến cái kia đến từ Đông Thắng đại lục, danh tự rất ngây thơ, nhưng người cũng rất anh tuấn Thanh Y kiếm khách, từ kỹ xảo chiến đấu, võ học chiêu thức, chính diện công lực đều nghiền ép Tề Mộ Sở thời điểm, Hiên Viên Địch mới kích động lên.

	Hắn ý thức được, chính mình gặp được đối thủ.

	Phần này niềm vui ngoài ý muốn, để Hiên Viên Địch toàn thân nhiệt huyết sôi trào, lông tơ đứng đấy, nhiều năm qua tịch mịch tâm cảnh, đều có một tia vết rách. Biết rõ đánh bại đối phương, hắn sẽ càng thêm tịch mịch, nhưng chính là có loại không ức chế được xúc động.

	Trận chiến cuối cùng.

	Hiên Viên Địch từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất vận dụng toàn lực, sử xuất tất cả vốn liếng, hắn cuối cùng cảm nhận được chân chính khoái hoạt, kỳ phùng địch thủ khoái hoạt.

	Nhưng mà để Hiên Viên Địch không nghĩ tới là, cuối cùng đúng là chính mình thua.

	Thua!

	Cái này xa lạ chữ, lần thứ nhất tràn vào trong đầu của hắn, vô biên kinh ngạc về sau, chưa từng xuất hiện hắn tưởng tượng bên trong bạo nộ cùng sa sút tinh thần, ngược lại thêm ra một loại đối tương lai chờ mong.

	Nhân sinh quá không thú vị, quá tịch mịch, bỗng nhiên có một cái nhất định phải đánh bại đối thủ, thời thời khắc khắc để cho mình tràn ngập sức sống, chẳng lẽ không phải là một kiện may mắn sự tình?

	Từ đó về sau, Hiên Viên Địch càng phát ra khắc khổ, toàn thân tâm đều đầu nhập trong tu luyện.

	Thế nhưng là cái kia Thạch Tiểu Nhạc, so với mình còn điên cuồng.

	Khi hắn còn đang vì lấy được tiến cảnh mà mừng rỡ lúc, đối phương đã đột nhiên tăng mạnh, ngay cả vượt mấy cấp, không đến mấy năm thời gian, thế mà liền có thể so sánh lục đại truyền kỳ!

	Không quan hệ, ta sẽ đuổi theo.

	Lại qua mấy năm, người kia như chúa cứu thế xuất hiện, đánh chết chí tôn phía dưới vô địch vạn thắng cuồng nhân, cứu vãn Đại Hạ đem nghiêng Đông Thắng thế giới.

	Kia là Hiên Viên Địch lần thứ nhất chân chính cảm thấy, chính mình không sánh bằng một người, thật không sánh bằng.

	Núi cao còn có núi cao hơn.

	Nếu như mình là Nam Hải vô địch truyền kỳ,  như vậy Thạch Tiểu Nhạc, thì là Đông Thắng thế giới vô địch truyền kỳ, thậm chí có thể là từ trước tới nay vô địch truyền kỳ. Hắn phong thái, liền ngay cả Thánh Quân đều kém ba phần.

	Hiên Viên Địch không còn chấp nhất tại đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc, hắn cảm nhận được một loại khác tâm cảnh.

	Có lẽ tựa như nhiều năm trước, Liễu Nhã Phi bọn hắn đối đãi chính mình lúc như thế, hướng ngọn núi cao nhất làm chuẩn, cố gắng leo lên, chỉ cầu quá trình, không hỏi kết quả.

	Cuộc sống như thế cũng tốt có ý nghĩa.

	Vô số năm sau.

	Trải qua người kia kinh thiên thủ đoạn, Cửu Huyền sơn không ngừng mở rộng, cơ hồ trở thành một cái thế giới, bên trong tự thành cảnh kỳ lạ bí địa. Từ sinh tử ao phục sinh Hiên Viên Địch, trong thế giới này hành tẩu, tiếp tục tăng lên chính mình.

	Cường giả luôn luôn tịch mịch.

	Có đôi khi, dừng lại Hiên Viên Địch nhịn không được đang nghĩ, có bao nhiêu vị kiều thê cùng bằng hữu làm bạn Thạch Tiểu Nhạc, sẽ tịch mịch sao?

	Có lẽ.