Chương 958: Đối chiến thanh nguyên Kiếm Đế

	Huyền Tâm đao hậu lắc đầu, lại cười cười: "Thua ở dạng này trong tay người, xem ra không oan."

	Nàng vẫn cảm thấy, Võ Đạo Huyền không động thủ liền đánh bại nàng, có chút cố ý khoe oai ý tứ, hiện tại xem ra, chỉ là đối phương bình thường phát huy thôi.

	Thật vận dụng mười thành trung kỳ tự nhiên võ đạo, nàng sợ là sẽ phải bị bại thảm hại hơn.

	"Nếu như lấy sáu mươi tuổi vì đường ranh giới, các ngươi nói, Võ Đạo Huyền có khả năng hay không là làm hôm nay hạ đệ nhất cao thủ?"

	Lôi đình Võ Đế bỗng nhiên đưa ra một cái ý nghĩ, trêu đến người chung quanh tất cả đều ghé mắt.

	Một số người vô ý thức muốn phản bác, mặc kệ từ lúc nào, địa phương nào, thiên hạ đệ nhất đều là cấm kỵ từ ngữ, không có người nào chịu đựng nổi.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, ngoại trừ Võ Đạo Huyền, còn có ai có thể tại sáu mươi tuổi trước đem nửa chí tôn võ đạo lĩnh ngộ được mười thành trung kỳ?

	Còn có ai, sáu mươi tuổi trước có được đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế chiến lực?

	Cho dù nhìn chung thiên hạ, loại người này cũng là phượng mao lân giác, rất khó tìm đạt được mấy cái, lại càng không cần phải nói, Võ Đạo Huyền còn chưa thi triển vô ngã thánh cốt chi lực.

	Cho nên không có người nói chuyện, chỉ vì bọn hắn hoang đường cảm thấy, có lẽ thuyết pháp này, thật có thể là sự thật!

	"Các ngươi sai, liền ta biết, chí ít còn có ba người có thể cùng Võ Đạo Huyền so sánh."

	Lôi đình Võ Đế chờ người không có che giấu tiếng nói chuyện, xa xa Hách Liên Độc Bá nghe được nhất thanh nhị sở, lúc này có chút không phục, cũng đem trước tao ngộ nói ra.

	Đám người nghe xong, đều là một trận trầm mặc.

	Tử mộc Kiếm Đế nói: "Kỳ thật chớ nói ba người này, ta nhìn Kỳ Lân cũng không kém cỏi Võ Đạo Huyền."

	"Ồ?"

	Hoa sen Kiếm Đế đôi mắt lóe lên.

	"Các ngươi đại khái đều quên một điểm, Kỳ Lân ngay cả bốn mươi tuổi cũng chưa tới, thực lực của hắn bây giờ hoàn toàn chính xác không bằng Võ Đạo Huyền, nhưng chờ hắn đến năm mươi ba tuổi, các ngươi cảm thấy, hắn sẽ đạt tới cái tình trạng gì?"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, chính như Tử mộc Kiếm Đế nói như vậy, ở đây không ít người đều không để ý đến Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, giờ phút này nghe hắn nhấc lên, từng cái chỉ cảm thấy lỗ chân lông đều tại co vào.

	Đúng vậy a, lấy Kỳ Lân thiên phú, hai mươi năm tương đương với người khác hai trăm năm,

	Ai cũng không thể nào đoán trước tương lai của hắn, thật bàn về đến, chí ít từ trước mắt nhìn, ngay cả Võ Đạo Huyền đều muốn kém hắn một bậc nửa bậc!

	"Không đến bốn mươi tuổi chỉ là Phi Mã giang hồ thuyết pháp, có lẽ là người bên kia vì cho hắn tạo thế, cố ý phóng đại thuyết pháp, ta nhìn không đủ để tin."

	Trước đó bại bởi tám tay Võ Đế phong ba Võ Đế bĩu môi, có chút khịt mũi coi thường.

	Võ Đạo Huyền đủ khoa trương, Thạch Tiểu Nhạc so với hắn còn khoa trương rất nhiều, hắn là tuyệt không tin tưởng.

	Tất cả mọi người không nói gì.

	Tuổi tác loại sự tình này, muốn điều tra rõ ràng cũng không khó , chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, tìm người kỹ càng tìm hiểu một chút là được. Nhưng bất kể như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc so Võ Đạo Huyền tuổi trẻ là khẳng định, điểm ấy từ khí tức bên trên có thể đoán được.

	Tử mộc Kiếm Đế cười ha hả nói: "Đại thời đại bên trong , bất kỳ cái gì thiên kiêu cũng có thể xuất hiện, chúng ta muốn làm, chính là thuận theo trào lưu, hoặc là hạ tràng đánh cược một lần, hoặc là dứt khoát hảo hảo làm cái người xem, thưởng thức cái này muôn đời thay đổi vô song vở kịch."

	"Lời ấy đại thiện."

	"Có lý."

	Mọi người nói chuyện thời điểm, vòng thứ hai trận chiến cuối cùng đã mở ra, cũng thuận lợi đem mọi người lực chú ý kéo trở về.

	Song phương giao chiến, là ngũ đại đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế bên trong Địa Diệt Đao Hoàng, cùng Thiên Ảnh Võ Đế.

	Đại khái là sở tu võ đạo duyên cớ, Thiên Ảnh Võ Đế hình dạng mười phần mơ hồ, tựa như một bãi bùn đen, có thể biến ảo ra các loại hình dạng, trước một khắc vừa bị đao khí chém thành mấy chục đoạn, sau một khắc liền sẽ phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Mà khi hắn nắm chặt lúc, bộc phát lực đạo lại có thể xoắn nát kim cương, hư không liên tiếp xuất hiện từng đạo màu đen nhạt cường độ thấp vết nứt.

	Ầm!

	Lại là một lần thế đại lực trầm va chạm.

	Bùn đen thụ lực phía dưới, bị đao kình bẻ mài thành vô số phần, nào có thể đoán được đúng lúc này, vỡ nát vô số đạo điểm đen, lại thoáng như đạn lưu vũ, lấy mắt thường khó gặp tốc độ kích xạ hướng về phía trước, vừa lúc chính là Địa Diệt Đao Hoàng phát ra đao kình thời điểm.

	"Thiên Ảnh lộn xộn, đây là ta vì ngươi chuẩn bị sát chiêu, nhìn ngươi như thế nào cản!"

	Thiên Ảnh Võ Đế trong lòng đắc ý, tại hắn cắt phân ý thức dưới, Địa Diệt Đao Hoàng bất luận cái gì sơ hở cùng cải biến, đều mơ tưởng giấu diếm được hắn.

	Từng tầng từng tầng đao khí từ không sinh có, y nguyên ngăn không được bắt được sơ hở điểm đen hạt, nhiều nhất trì hoãn tốc độ.

	Nhưng chính là này nháy mắt kéo dài, giữa sân tình thế đại biến.

	"Diệt địa!"

	Tất cả đao khí đều nội liễm, Địa Diệt Đao Hoàng phảng phất thành một tôn nửa quỳ dưới đất pho tượng, điểm đen xung kích ở phía trên, nước bắn hình dạng phảng phất vô số đạo mực nước nhiễm vào hư không.

	Không đợi Thiên Ảnh Võ Đế kịp phản ứng, mực nước dung hợp một chỗ, thành một thanh màu đen nhánh trường đao, từ Địa Diệt Đao Hoàng trong bụng dâng lên mà ra.

	"Thiên Ảnh tán!"

	Bùn đen lại lần nữa chia ra thành vô số đạo điểm sáng, những điểm sáng này hư không thụ lực, hướng bốn phía tản ra. Thiên Ảnh Võ Đế hoàn toàn có tự tin, trừ phi là cảnh Võ Đế sát thương, nếu không mơ tưởng trọng thương hắn.

	Xì xì xì. . .

	Có thể để Thiên Ảnh Võ Đế hoảng sợ là, mặc đao lực lượng nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, vĩnh viễn không có điểm dừng, vừa đi vừa về ma diệt phía dưới, điểm sáng mảng lớn vỡ vụn, rất nhanh lan đến gần hắn tự thân.

	Phốc!

	Một đạo máu me đầm đìa mơ hồ thân thể đâm vào màn sáng bên trên.

	"Đây là ngươi mới sáng tạo ra sát chiêu?"

	"Không sai."

	"Xem như ngươi lợi hại!"

	Vặn vẹo âm ảnh phía dưới, Thiên Ảnh Võ Đế sắc mặt khó coi. Địa Diệt Đao Hoàng vừa rồi một chiêu kia, lực sát thương cũng không có đạt tới cảnh cấp độ, nhưng huyền diệu lại khắc chế thân pháp của hắn sát chiêu, hắn bị bại không tính oan.

	"Không hổ là có thể cùng thanh nguyên Kiếm Đế so sánh hơn thua Địa Diệt Đao Hoàng."

	"Thanh nguyên Kiếm Đế, âm dương Võ Đế, Địa Diệt Đao Hoàng, lại thêm một cái Võ Đạo Huyền, liền nhìn bốn người này ai có thể trở thành người thắng cuối cùng."

	Theo vòng thứ hai kết thúc, có bảy đạo thân ảnh bị bài xích đến lâu bên ngoài. Để cho người ta kinh ngạc chính là, trận chiến đầu tiên bên trong bất phân thắng bại cuồng phong Võ Đế cùng Nhan Tam đồng thời xuất hiện.

	"Thế hoà, đều là bên thua."

	Băng lãnh vô tình thanh âm vang lên, chuyên môn giải thích một câu.

	Cuồng phong Võ Đế cùng Nhan Tam thật không có không cam lòng ý tứ. Còn lại năm người, ngay cả yếu nhất Kỳ Lân bọn hắn đều đánh không lại, tiến vào vòng thứ ba cũng không có ý nghĩa, chẳng bằng an tâm quan chiến.

	Chỉ là như vậy vừa đến, còn lại năm người khẳng định sẽ có một cái luân không, không biết ai là kia may mắn.

	Vòng thứ hai cùng vòng thứ nhất ở giữa, gian cách hai canh giờ, mà vòng thứ ba cùng vòng thứ hai khoảng cách, lại kéo dài đến trọn vẹn hai ngày.

	Sau đó mỗi một trận đại chiến, cơ hồ đều có thể nói là thế lực ngang nhau, cho dù là thanh nguyên Kiếm Đế mấy người cũng không dám khinh thường, là lấy cả đám đều nắm chặt thời gian điều chỉnh, phải dùng trạng thái tốt nhất đi nghênh chiến.

	Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

	Sưu sưu.

	Một tòa mọc ra mười vạn mét, chiều rộng 10 km cầu ánh sáng đột ngột xuất hiện , liên tiếp hai tòa lầu các, cầu ánh sáng bên trên, là hai đạo thanh sam thân ảnh.

	Xôn xao âm thanh một mảnh.

	Tử mộc Kiếm Đế mặt mo đại biến, há hốc mồm, lắc đầu, phát ra thở dài một tiếng.

	Hách Liên Độc Bá lại là hưng phấn đến kém chút nhảy dựng lên, sắc mặt đỏ lên, cưỡng ép trấn định nói: "Trận đánh ác liệt có thể nhất kiểm nghiệm một người chất lượng, đến cùng là hữu danh vô thực, vẫn là danh bất hư truyền, đều xem trận chiến này."

	Hoa sen Kiếm Đế thấp giọng nói: "Lại thế nào khả năng thắng."

	"Thạch công tử vận khí quá kém, nhận thua vi diệu."

	Nhan Tứ có chút chán nản, thiếu khuyết cánh tay phải hắn, thực lực ít nhất giảm xuống hai thành, nhưng hắn tài nghệ không bằng người, chỉ có thể đem phần này lửa giận cùng hận ý dằn xuống đáy lòng, hiện tại nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc lâm vào đồng dạng hoàn cảnh, khó tránh khỏi có chút thương xót.

	Nhan Ngọc Trâm yên lặng hơi ngước đầu, không nói một lời.

	Nếu như nàng là Thạch Tiểu Nhạc, tất nhiên sẽ lựa chọn nhận thua. Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vạn nhất bị đối phương ác ý thương vừa, hối hận cũng không kịp.

	Nhưng trông thấy Thạch Tiểu Nhạc thần sắc, Nhan Ngọc Trâm trong lòng lại hơi hồi hộp một chút.

	"Xem ra ngươi là không định nhận thua."

	Thanh nguyên Kiếm Đế đôi mắt nhẹ giơ lên, trong hư không, phảng phất có hai thanh lạnh lùng Lợi Kiếm xẹt qua, làm cho lòng người gan câu hàn.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện, tương đương với ngầm thừa nhận.

	"Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế cuồng sao?"

	Âm dương trong lâu, âm dương Võ Đế nghiêng đầu một chút. Một cái hành động theo cảm tính cuồng đồ, thiên phú lại cao hơn đều chú định đi không xa, nhưng nhìn ngang nhìn dọc, Thạch Tiểu Nhạc đều không giống như là loại người này.

	Chẳng lẽ lại, hắn cùng Võ Đạo Huyền là một loại?

	Âm dương chính Võ Đế đều bị ý tưởng này chọc cười.

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Thiên Ảnh Võ Đế còn đắm chìm trong bị đánh bại phiền muộn bên trong, thấy thế, không che giấu chút nào chính mình trào phúng.

	Thất Đồ Võ Đế thì là hai tay ôm ngực, hắn thấy, Võ Đạo Huyền đã đủ khiến người chán ghét, mà ra vẻ cao thâm, niên kỷ nhỏ hơn Thạch Tiểu Nhạc, so Võ Đạo Huyền còn khiến người chán ghét gấp mười.

	Nếu như hắn là thanh nguyên Kiếm Đế, nhất định sẽ một kiếm đem đối phương bổ ra, để hắn hối hận cũng không kịp.

	"Ngày đó đả thương ngươi, ta ngay cả một nửa thực lực đều vô dụng bên trên, xem ra việc này để ngươi sinh ra ảo giác, coi là liều một phen là có thể đuổi kịp ta."

	So với yêu tà âm dương Võ Đế, âm trầm nội liễm Địa Diệt Đao Hoàng, thanh nguyên Kiếm Đế cho người cảm giác chính là sắc bén, đâm xuyên hết thảy sắc bén.

	Cũng chỉ có thực sự hiểu rõ hắn người, mới biết được hắn đáng sợ đến cỡ nào, không bộc phát thì đã, nhất bạo phát, ngay cả âm dương Võ Đế đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Vô thanh vô tức.

	Một thanh kiếm đưa về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Khi mũi kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ còn trăm mét lúc, kiếm khí đã đâm thủng hắn hộ thể cương khí, mà lâu bên ngoài phần lớn người, chỉ tới kịp nhìn thấy thanh nguyên Kiếm Đế rút kiếm động tác.

	Thật nhanh!

	Liền ngay cả Thất Đồ Võ Đế cùng Thiên Ảnh Võ Đế, đều ở trong lòng cuồng hô.

	Keng. . .

	Một thanh kiếm ngăn tại Thạch Tiểu Nhạc trước người, chống đỡ thanh nguyên kiếm, tiêu tán kiếm khí xuôi theo hai bên tách ra, có chút thổi lên Thạch Tiểu Nhạc hai tóc mai.

	Thanh nguyên Kiếm Đế sắc mặt không thay đổi, trường kiếm hơi lui, sau đó là càng nhanh dày đặc hơn hạt mưa thế công, đến cuối cùng, cơ hồ thành giăng khắp nơi lưới, mỗi một đường nét, mỗi một cái điểm sáng đều phảng phất là một chiêu tất sát kiếm thức, thấy đám người lạnh từ đầu đến chân.

	Chỉ là, càng làm cho đám người hãi nhiên, thậm chí không dám tin là, để bọn hắn không thể làm gì, tự nghĩ ngay cả một nửa đều ngăn cản không nổi thế công, lại không cách nào làm bị thương Thạch Tiểu Nhạc một đoạn ống tay áo, một cọng tóc gáy.

	Thanh nguyên Kiếm Đế nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng một điểm không chậm, tại đối phương tiến công qua đi, thường thường có thể thứ kiếm đánh trả, có đến có về.

	Ngắn ngủi mấy lần hô hấp ở giữa, hai đại kiếm thủ thân ảnh liền dày đặc mấy vạn mét phương viên, cho đến về sau, liền thân ảnh cũng bị mất, chỉ có kiếm, phô thiên cái địa kiếm.

	Nếu là có người có thể sử dụng ảnh lưu niệm thạch, lấy ra hạ thời khắc này hình tượng, dù chỉ là một phương kinh hồng phiến ảnh, đều đủ để cho vô số môn phái, vô số kiếm khách mang đến khó nói lên lời dẫn dắt.