Chương 374: Lão thọt chân

	Máu tươi róc rách, từ Ma hầu bị xuyên thủng trong cánh tay phải chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

	Nếu như có người tới gần, liền có thể hoảng sợ phát hiện, từ Ma hầu lòng bàn tay, thậm chí có thể nhìn thấy vai phía sau cảnh tượng, huyết nhục đường nối bị một tầng hung cuồng kiếm khí xâm lấn, thật lâu không cách nào nối liền.

	Đưa tay điểm huyệt, máu tươi vừa mới ngừng lại, thế nhưng kiếm khí vẫn ở cắt chém thân thể. Ma hầu vận chuyển Ma Dục thần công, không ngừng áp bức kiếm khí, một hồi lâu sau, vừa mới đem không có rễ lục bình loại kiếm khí giảo diệt.

	Ngẩng đầu lên, hắn nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương đang đứng ở đối diện, bởi vì tia sáng nguyên nhân, thân thể nửa sáng nửa tối, giống nhau đối phương cho mình bỏ ra bóng tối, để hắn nếm trải trong đời lần thứ nhất thảm bại.

	"Thật là lợi hại kiếm chiêu, ta cảm giác, cái kia đã không thuộc về nhị lưu cấp bậc."

	"Đâu chỉ là kiếm chiêu, Thánh công tử nội công , tương tự vượt qua nhị lưu cấp bậc, chẳng trách tuổi còn trẻ, thực lực mạnh đến mức độ này, Ma hầu bị bại không oan."

	Người ở tại tràng không có một kẻ ngu si, đến hiện tại, làm sao còn không nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là trong truyền thuyết nhất lưu võ học, không khỏi, vừa sợ lại đố.

	Kinh ngạc với, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng từ chỗ nào chiếm được người thường này nằm mộng cũng muốn không tới kỳ duyên.

	Đố kị với, lấy đối phương thiên tư, hơn nữa nhất lưu võ học, sau này thành tựu, nhất định khó có thể tưởng tượng.

	"Hầu gia, thua?"

	Ma Thiên tông phương hướng, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Hồng Mị ma ngơ ngác mà nhìn trên ngọn núi, vừa đứng một quỳ hình ảnh, ánh mặt trời là như vậy chói mắt. Trong lúc giật mình, trong lòng như là có món đồ gì phá nát ra , khiến cho nàng thống khổ không ngớt.

	Kỳ gia Tam huynh đệ ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, phát tiết trong lòng không cam lòng. Hầu gia là tín ngưỡng của bọn họ, là cái kia không gì không làm được, đánh đâu thắng đó thần, làm gì hội bại? !

	"Thánh công tử!"

	Cùng Ma Thiên tông âm u so với, lam hoàng hai nhà nhưng là một phiến vui mừng vui sướng, tất cả mọi người đều ở kêu to, hô to Thánh công tử tên, sùng kính mà nhìn cái kia không ngừng sáng tạo kỳ tích xuất sắc người trẻ tuổi.

	Có lúc, đối phương phảng phất không phải một người, mà là một thanh kiếm, từ xuất hiện bắt đầu từ ngày kia, liền tập trung chắc chắn lúc tám châu võ lâm khuấy lên Phong Vân vạn trượng. Bất kỳ chặn ở trước mặt hắn người, đều sẽ bị hắn từng cái chém xuống, không có ai có thể ngăn cản.

	Coi như so với cùng thời kỳ Hắc Ma thần quân, bây giờ Thánh công tử cũng không kém chút nào, thậm chí càng hơn một bậc!

	"Hôm nay đại cục, định rồi."

	Dịch Văn Thiên, Tiêu Thiển, Trần Đạt ba người nhìn nhau nhất tiếu (Issho).

	"Ma hầu, ngươi phục à?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía chậm rãi đứng lên Ma hầu.

	Đối phương có thể nói là hắn xuất đạo tới nay, gặp được mạnh nhất đối thủ một trong, không kém năm đó Tuyết Trường Tình. Trận chiến này, Thạch Tiểu Nhạc hầu như dốc hết toàn lực, cũng chỉ có di hồn đại pháp không có sử dụng.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, lấy Ma hầu tinh thần lực, coi như vận dụng di hồn đại pháp, cũng không thu được bao nhiêu hiệu quả, không duyên cớ bại lộ một lá bài tẩy thôi.

	Ma hầu trầm mặc chốc lát, nói: "Từ xưa được làm vua thua làm giặc, bản hầu không lời nào để nói."

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ma Thiên tông các cao thủ bay lượn đến Ma hầu bên cạnh người, hoàn toàn vây quanh, cảnh giác vạn phần nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Thiên Cật ma nói: "Hầu gia, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta hôm nay cam nguyện chịu chết, máu tưới Thương Sơn!"

	Đến trước, Ma Thiên tông cao tầng đã sớm kế hoạch tốt rồi tất cả, chỉ chờ Ma hầu đăng cao nhất hô, nhất thống ma đạo. Há liệu người định không bằng trời định, Ma hầu càng tao thảm bại, khiến kế hoạch thành không. Có điều coi như như vậy, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết.

	"Cam nguyện chịu chết, máu tưới Thương Sơn!"

	Ma Thiên tông mọi người nắm chặt binh khí.

	"Thánh công tử, chúng ta nguyện làm ngươi ra roi!"

	Lam Thiên hét lớn một tiếng, không rơi người sau, mang theo lam hoàng hai nhà cao thủ cùng nhau nhảy vọt đến Thạch Tiểu Nhạc trước người, hình thành một cái khác trận doanh, cùng Ma Thiên tông đối chọi gay gắt.

	Thạch Tiểu Nhạc giơ tay lên, ra hiệu bình tĩnh đừng nóng, lam hoàng hai nhà mọi người lập tức câm miệng không nói. Ngưng trệ bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhìn Ma hầu: "Ma đạo cùng ma đạo chi chủ, ở ngươi trong lòng, cái nào càng quan trọng?"

	Ma hầu thầm than một tiếng, nói: "Tự nhiên là ma đạo."

	Dưới con mắt mọi người, hắn có thể lựa chọn đáp án này.

	"Ma hầu, ngươi và ta chỉ là ma đạo dòng lũ bên trong một giọt nước, bé nhỏ không đáng kể.

	Bất luận người nào, bất cứ chuyện gì, đều ứng vì thế đạo mà kính dâng chính mình, xuôi dòng mà đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ma hầu cười nói: "Tự nhiên."

	Thạch cái gì.

	Ma hầu cũng đã rõ ràng ý của hắn, không khỏi thật sâu nhìn kỹ cái này đánh bại chính mình đối phương, trong mắt, phá thiên hoang có thêm một tia kính nể, giơ tay lên, đúng Ma Thiên tông mọi người nói: "Đều thả xuống binh khí, không nên làm bừa."

	"Hầu gia. . ."

	"Thả xuống binh khí!"

	Ma Thiên tông chúng người không thể, thấy Ma hầu sắc mặt trầm ngưng, chỉ được bất đắc dĩ thả xuống binh khí.

	Lam Thiên khẽ mỉm cười, cũng là ra hiệu lam hoàng hai nhà mọi người bình tĩnh đừng nóng. Trong nội tâm, đúng Thánh công tử càng tín phục ba phần.

	Lấy Ma Thiên tông thực lực, muốn phải trừ hết đối phương, căn bản không hiện thực, huống hồ tàn mục Nhị lão cũng chắc chắn sẽ không cho phép tình huống như thế phát sinh.

	Nếu như thế, chẳng bằng thừa dịp này cơ hội ngàn năm một thuở, bức Ma hầu tỏ thái độ, cống hiến cho chính mình!

	Cho tới đối phương là có hay không tâm thần phục, đều không quan trọng, trọng yếu chính là, chỉ cần Ma hầu nhả ra, sau ngày hôm nay, Thánh công tử quật khởi tư thế sẽ không bao giờ tiếp tục người có thể ngăn cản.

	"Ha ha ha, Thánh công tử không thẹn với Thần quân hậu nhân tên, có điều lão phu muốn biết, ngươi tu luyện nhất lưu võ học, là từ nơi nào chiếm được? Cư lão phu biết, Thần quân đều không tu luyện qua loại này võ học."

	Áp lực vô hình dâng tới Ma hầu, giữa lúc hắn muốn mở miệng thời gian, một ông lão đột ngột xuất hiện ở giữa sân, thế hắn tiêu trừ loại áp lực này.

	Này lão quần áo rách nát, tóc bạc da mồi, cười híp mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc: "Đương nhiên, này thuần túy là lão phu hiếu kỳ vừa hỏi, Thánh công tử nếu bởi vì một số nguyên nhân, không tiện đúng ở đây đồng đạo bạn bè nói rõ, cũng là có thể."

	"Sự không gì không thể đúng nhân ngôn, tại hạ tu luyện, chính là Vô Tướng thần công."

	"Vô Tướng thần công? Ai dạy ngươi?"

	"Cơ duyên được."

	Tóc bạc da mồi ông lão cười nói: "Vừa mới Thánh công tử nói, bất luận người nào đều ứng vì là ma đạo mà kính dâng chính mình, lời này lão phu vô cùng đồng ý. Như vậy xin hỏi, vì để cho ma đạo trở nên càng mạnh hơn, Thánh công tử có nguyện ý hay không kính dâng ra Vô Tướng thần công đây?"

	Lời này vừa nói ra, hiện trường vô số đạo ánh mắt liền nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, lấp loé cái liên tục, ý vị khó hiểu.

	"Người a, xưa nay là nói nghe dễ dàng làm được khó, Thánh công tử, ngươi là thuận miệng nói đây, hay là thật đem ma đạo đặt ở trong lòng?"

	Tóc bạc da mồi ông lão nhìn như thái độ ôn hòa, kì thực hùng hổ doạ người, không cho Thạch Tiểu Nhạc lưu một điểm tự hỏi thời gian.

	Lam hoàng hai nhà mọi người sốt sắng.

	Ông lão này không có ý tốt, đúng là mạnh mẽ tướng Thánh công tử một quân. Mà Lam Thiên cùng số ít mấy người, đã nhận ra này lão thân phận.

	Này lão tên gọi Khổng Đại Đồng, nhân xưng 'Lão thọt chân', chính là mấy chục năm trước ma bảng cao thủ một trong, nghe nói cùng Ma hầu chi sư từng có mật giao tình, chính là chống đỡ Ma hầu ma đạo danh túc một trong.

	Đối phương tuyển vào lúc này nhảy ra, rất ít vài câu, liền giải Ma hầu chi khốn cục, trái lại lệnh Thánh công tử rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh, quả nhiên là cáo già.

	"Làm gì, Thánh công tử không muốn? Kỳ thực cũng bình thường, nơi nào sẽ có người thật sự cam nguyện trả giá tất cả đây."

	Khổng Đại Đồng vung vung tay, một mặt ta liền biết vẻ mặt.

	Đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi hiểu lầm, tại hạ vẫn chưa nói không muốn."

	"Nói như vậy, ngươi khẳng ah?"

	Khổng Đại Đồng vẩn đục con mắt nhất thời sáng choang.

	Thân là ma đạo danh túc, Khổng Đại Đồng tu vi, cảnh giới võ học, bao quát chân ý các loại, đều đã đến có khả năng đạt đến cực hạn, giả như không có mặt khác cơ duyên, này một đời cơ bản sẽ không có quá tiến bộ lớn.

	Thế nhưng nếu như có thể tu luyện nhất lưu võ học, hết thảy đều hội không giống. Đến lúc đó Khổng Đại Đồng dám khẳng định, võ công của chính mình chắc chắn trình độ cao vút, tiến thêm một bước, thậm chí đột phá đến Long quan cảnh đều có khả năng!

	Quá khứ vô số năm ví dụ chứng minh, muốn dựa vào nhị lưu nội công đột phá đến Long quan cảnh, độ khó rất lớn, ít có người có thể làm được. Mà nếu như tu luyện nhất lưu nội công, đột phá Long quan cảnh độ khó, sẽ gấp mấy lần hạ thấp.

	Những năm này, Khổng Đại Đồng cũng từng rời khỏi tám châu đại địa, đi hướng về càng to lớn hơn giang hồ tìm kiếm cơ duyên.

	Làm sao nơi đó kỳ nhân dị sĩ quá nhiều, rất nhiều người thậm chí cường đại đến để ngươi hoài nghi nhân sinh, vui vẻ bá bá xông mấy chục năm, không thu hoạch được gì, lúc này mới nản lòng thoái chí địa trở về tám châu.

	Khổng Đại Đồng lúc này tâm tình, rất có điểm sơn trọng thủy phục nghi không đường, hi vọng lại một thôn cảm giác. Trên thực tế, hắn sở dĩ vội vội vàng vàng nhảy ra, ngoại trừ trợ giúp Ma hầu, chưa chắc không có mơ ước Vô Tướng thần công ý tứ.

	Ở đây không biết bao nhiêu người, cũng là không dám tin tưởng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, liền hô hấp đều gấp gáp lên.

	Lam Thiên đám người thầm kêu gay go, vừa vội vừa bất đắc dĩ mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nếu không có trường có thích hợp hay không, thật muốn lập tức ngăn cản hắn.

	Muôn vàn trong suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Tại hạ nói một không hai, không cái gì không chịu. Chỉ là tiền bối, lệnh tại hạ có một rất tốt ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?"

	"Ta kiến nghị, vì ma đạo phồn vinh hưng thịnh, hôm nay không ngại thành lập một ma minh, cũng an bài xong mọi người chức vị, sau đó tập mọi người lực lượng, đem các đại môn phái, các đại cao thủ sở học toàn bộ đằng chép một phần, thu nhận tiến vào ma minh bên trong, đến lúc đó do ma minh cao tầng trông giữ, căn cứ mọi người thiên phú, chức vị cùng với đúng ma đạo cống hiến, truyền thụ sở học."

	Thạch xong , khiến cho Khổng Đại Đồng vẻ mặt hơi ngưng lại.

	Lam Thiên đám người thoáng ngây người qua đi, đều cười to trong lòng, không nhịn được vì là Thánh công tử đáp lại khen hay.

	Thạch Tiểu Nhạc nói, nhìn như hoàn toàn đứng ma đạo lập trường, hoàn toàn không có tư tâm. Thế nhưng ngẫm nghĩ liền sẽ phát hiện, một khi chiếu hắn từng nói, xác lập ma minh, đến lúc đó minh chủ là ai?

	Ngoại trừ Thánh công tử bản thân, còn ai có tư cách?

	Đến lúc đó nếu các đại môn phái mèo khen mèo dài đuôi, không chịu giao ra bí tịch, cái kia dựa vào cái gì để Thánh công tử lấy ra Vô Tướng thần công?

	Mà nếu là bọn họ nguyện ý lấy ra, lấy Thánh công tử minh chủ thân phận, đến lúc đó phong phú vô số ma minh võ học, đệ nhất người được lợi, còn không như thường là Thánh công tử?

	Khổng Đại Đồng cười gằn: "Thánh công tử, ngươi bàn tính gõ đến thật hưởng, ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tại hạ tất cả đều từ ma đạo lợi ích xuất phát."

	Nói tới chỗ này, đối thoại thành cương cục.

	Khổng Đại Đồng lạnh lùng một hừ, không còn đề này tra. Thu nhận bí tịch một chuyện, không phải là hắn có thể quyết định.

	Tình ma cúi đầu, nhân cơ hội cất bước mà ra, nói: "Thánh công tử, Thương Sơn đại hội có một quy củ, ai có thể rút ra Thần quân chi nhận, ai chính là Thần quân chi chủ, có thể thống lĩnh ma đạo. Ngài đã chiến thắng Ma hầu, không bằng tiến lên thử một lần đi." 8)