Chương 439: Thử thách cùng chém giết

	Ở hiện trường nhiều như vậy cao thủ hỗn loạn trùng kích vào, tuy là Thạch Tiểu Nhạc cùng Quan kiếm hầu thực lực tuyệt vời, vẫn là không thể tránh khỏi địa bị thương, Dương Phong càng là bị thương rất nặng, khí tức suy yếu.

	Khoảng cách Tàng kiếm điện còn có mười lăm trượng thì, cửa điện co rút lại, rất nhiều cao thủ điên cuồng hướng về bên trong chen, dường như cối xay thịt giống như vậy, hoặc chết hoặc tàn địa bị chen ra ngoài, chỉ có cực nhỏ một phần có thể thuận lợi nhảy vào.

	Phía sau lưỡng vị lão giả còn đang điên cuồng tàn sát, đuổi theo mọi người tranh thủ.

	"Tiểu hữu, chúng ta hợp lực vọt vào."

	Quan kiếm hầu truyền âm nói.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, vô tướng cương khí toàn lực phát động.

	"Liễu ti điều điều!"

	Quan kiếm hầu thân thể xoay tròn, vô số đạo liễu xanh kiếm khí bao vây hắn, ngưng làm một luồng lục sắc đường nối xuyên qua hư không, bốn phía hỗn loạn kình khí va ở phía trên, phát sinh ầm ầm thanh.

	"Phong quá vô ngân!"

	Một tay ôm theo Dương Phong, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng lâu không dùng tới phòng ngự kiếm chiêu, chỉ thấy một đạo dạng xòe ô kiếm khí đột nhiên mở rộng, dường như mũi nhọn mang theo Thạch Tiểu Nhạc cùng Dương Phong nhanh chóng xông về phía trước.

	Kiếm đạo cảnh giới tăng lên sau, phong quá vô ngân uy lực đồng dạng nước lên thì thuyền lên, bình thường Long quan cảnh cấp thấp cao thủ rất khó đánh tan.

	Quan kiếm hầu cùng Thạch Tiểu Nhạc hợp lực bên dưới, lưỡng nguồn kiếm khí điên cuồng tích góp động, cùng bốn phía vi rất nhiều cương khí đồng thời va chạm vào nhau.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đáng sợ khí bạo thanh một làn sóng liền với một làn sóng, hư không đều phảng phất bị đánh nát, mảng lớn cao thủ thổ máu bắn tung toé.

	"Phốc!"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng bị thương.

	Cùng rất nhiều Long quan cảnh cao thủ so ra, tu vi của hắn chung quy quá bạc nhược.

	"Liễu quán trời cao."

	Hét dài một tiếng, Quan kiếm hầu đúng lúc kéo Thạch Tiểu Nhạc, lấy kiếm khí vung đứt đoạn mất bốn phía cương khí dư âm sau, thuận lợi mang theo hắn cùng Dương Phong nhảy vào Tàng kiếm điện.

	Trước tiên vào mắt chỗ, là một phiến dài rộng ước chừng sáu trượng không gian, có lẽ là chịu đến ngọc bích ảnh hưởng, toàn bộ không gian đều mang theo sắc bén khí tức, khiến người ta da thịt đâm nhói, còn như châm kim đá.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, công lực của chính mình như là bị áp chế giống như vậy, không cách nào vận dụng, mà thân thể khó có thể lướt ngang, lại như có vô số đạo kiếm khí hình thành thẳng tắp đường nối, sọt ở hắn và những người khác.

	Ở tại phía trước, rất nhiều cao thủ đều đang từng bước tập tễnh cất bước, có da tróc thịt bong, có lỗ chân lông thấm huyết, còn có trực tiếp nằm trên mặt đất, như là ngất đi.

	Chỉ có số người cực ít, cả người không việc gì.

	"Ta từng nghe quá Tàng kiếm điện truyền thuyết, đây là Ngọc Kiếm cung đệ nhất yếu địa, nguy cơ trùng trùng, mỗi một đời có chí với cung chủ vị trí đệ tử đều sẽ tiến vào, chỉ có chịu đựng trụ thử thách, tài năng được Ngọc Kiếm cung trên dưới thừa nhận."

	Có người nói, mang theo hiếu kỳ cùng khiếp đảm.

	Nếu không có bị bức ép đến không đường có thể đi, một ít biết nội tình người, chắc chắn sẽ không tiến vào nơi đây, tốt ở mặc kệ thế nào, tạm thời bảo vệ một cái mệnh.

	Tin tưởng coi như là cái kia hai cái khủng bố ông lão, công lực cũng sẽ bị Tàng kiếm điện trận pháp áp chế, sính không được uy.

	Mọi người không biết chính là, ở xua đuổi mảng lớn cao thủ sau đó, hai vị kia ông lão ngừng lại, không chút nào tiến vào Tàng kiếm điện dự định.

	"Đưa vào đi chất dinh dưỡng đã đầy đủ, đón lấy liền muốn xem ta đồ nhi, ngươi cháu ngoại trai bản lĩnh."

	Cùng đi không lông mày thiếu niên cùng tiến vào ông lão, nhìn đấu bồng ông lão, cười híp mắt nói.

	"Này một hồi sát kiếp, một khi bị người điều tra rõ chân tướng, chỉ sợ không lông mày sẽ bị người dùng ngòi bút làm vũ khí, không cách nào ở chính đạo đặt chân."

	Đấu bồng ông lão nói.

	"Yên tâm, ta phát sinh Ngọc Kiếm lệnh số lượng có hạn, ngoại trừ chúng ta sớm tìm kĩ chứng nhân, còn lại tiến vào Ngọc Kiếm cung, chỉ cần toàn bộ sát quang, bí mật thì sẽ không tiết lộ."

	Ông lão ý cười không thay đổi.

	Đấu bồng ông lão nghe vậy, cũng là cười ha ha.

	Hai người phía sau, không ít tiến cung cao thủ chính đang bố trí hiện trường, tự ở thao túng một bộ vô cùng phức tạp trận pháp.

	Tàng kiếm điện bên trong.

	"Tiểu hữu, chúng ta có thể đi thẳng."

	Quan kiếm hầu sờ môi.

	Hắn được tấm kia tàn đồ , tương tự có liên quan với Tàng kiếm điện giới thiệu, biết rõ nếu như có thể thông qua thử thách, liền có thể tìm tới xuất cung một con đường khác.

	Nhưng Quan kiếm hầu tâm tình cũng không có một chút nào thả lỏng, đều nhân tàn đồ rõ ràng địa ghi chép, từ Ngọc Kiếm cung sáng lập đến biến mất trong mấy ngàn năm, chân chính thuận lợi thông qua thử thách người,

	Chỉ có vẻn vẹn ba cái!

	Lấy mười năm làm một đại tính toán, mấy ngàn năm ra bao nhiêu thiên tài, có thể tưởng tượng được, thử thách khủng bố cỡ nào.

	"Chu tiền bối, xin mời."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt kiên nghị, trước tiên bước ra bước thứ nhất.

	Xì. . .

	Một sát na, vô tận đau đớn vọt tới, toàn thân 108,000 cái lỗ chân lông, cũng giống như là bị nhồi vào sắc bén kim thép, liều mạng hướng về bên trong tàn nhẫn đâm, ý chí lực hơi yếu một điểm, trực tiếp hội đau đớn chết.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trở nên trắng, những người khác đồng dạng không dễ chịu.

	May mà ở đây đều không phải người bình thường, có thể lên cấp đến Long quan cảnh, cái nào lại không phải ngoan nhân, từng cái từng cái cắn răng hướng về trước.

	Mỗi đi một bước, đau đớn đều ở tăng lên.

	Đến bước thứ năm, rốt cục có người phát sinh tiếng kêu thảm thiết, da mặt co giật, trên người tuôn ra liền chuỗi huyết hoa.

	Đến thứ mười bộ, vượt qua ba phần mười người bán quỳ trên mặt đất, không dám về phía trước.

	Chờ đến thứ hai mươi bộ, bảy thành trở lên người thoi thóp, ngã trên mặt đất lăn lộn cái liên tục.

	Bước chân người trưởng thành, đại khái ở sáu mươi centimet tả hữu, hai mươi bộ chính là mười hai mét, mà toàn bộ trống trải không gian sắp tới mười chín mét, bảy mét khoảng cách, trở thành rất nhiều người cả đời không thể vượt qua hồng câu.

	"A. . ."

	Tiếng gào to từ Phạm Đông Lai trong miệng truyền ra, trở thành huyết nhân hắn, nhìn cách đó không xa lẻ loi độc hành, sắc mặt bình tĩnh Thạch Tiểu Nhạc, không cam lòng lại khâm phục địa nằm trên mặt đất.

	Hắn cùng 'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân rất may mắn, trước đây gặp phải hai vị cùng thủy nguyệt môn, phấn hồng bang có giao tình cao thủ, mang theo bọn họ tiến vào tàng Kiếm các.

	Mà một vị khác thiên tài Triển Thạc thì lại rất xui xẻo, đã chết ở hỗn chiến bên trong, hài cốt không còn.

	Hai mươi bộ sau này, mỗi đi một bước, thống khổ đều lấy tốc độ gấp mười lần tăng cường, dù là Thạch Tiểu Nhạc ý chí như thép, cũng đau đến tê cả da đầu, thân thể như là bị người trong nước mới vớt ra giống như vậy, mồ hôi như mưa dưới.

	"Thật kì diệu trận pháp, nếu như bị thống khổ mê hoặc, người sẽ thật sự bị thương, bị thương sau đó, thống khổ lại hội càng chân thực, lần lượt tuần hoàn ác tính."

	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, những người khác không hẳn không nhìn ra trận pháp mê hoặc, làm sao có chút thống khổ, không phải ngươi nói chịu đựng liền có thể chịu đựng.

	Đi tới thứ hai mươi lăm bộ thì, Quan kiếm hầu lộ ra một vệt cười khổ, thán phục địa nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, không đi lên trước nữa. Đúng là Dương Phong nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mặc dù coi như thoi thóp, lăng là ở hướng về trước bò.

	Sau nửa canh giờ, làm Thạch Tiểu Nhạc hai chân bước ra trận pháp phạm vi bao phủ thì, thân thể nhất thời biến mất ở phía sau mọi người trong mắt.

	"Thạch huynh quả nhiên hơn người nhất đẳng."

	Dương Phong kính nể không thôi, hai tay trảo địa, tiếp tục hướng về trước.

	Có thể là cùng ra tám châu nguyên cớ, hắn theo bản năng muốn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt chứng minh chính mình, coi như thương tích khắp người, máu me đầm đìa, chỉ cần có một hơi, liền tuyệt không dừng bước lại.

	Một bên khác, 'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân nhìn một chút Dương Phong, cũng là cắn nát răng bạc. Không bằng Thạch Tiểu Nhạc thì thôi, nàng không đạo lý lại bại bởi một vô danh tiểu tốt.

	"Nơi này là. . ."

	Nhìn về phía trước nhằng nhịt khắp nơi ngã ba, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình đi tới một chỗ mê cung, càng tuyệt hơn chính là, mê cung cách trở lực lượng tinh thần của hắn.

	Hai bên ngọc bích trên, mỗi cách một khoảng cách liền khảm nạm một viên phát sáng bảo thạch, làm cho mê cung sáng như ban ngày. Yếm đi dạo nửa khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc lơ ngơ, không hiểu cửa ải này muốn thử thách cái gì.

	Lẽ nào là tìm ra mê cung đường?

	"Trận pháp biến mất rồi?"

	"Ha ha ha, ta tự do."

	Trống trải trong đại điện, nguyên bản châm đâm loại sắc bén cảm đột ngột biến mất, làm cho đông đảo chảy máu ngã xuống đất, dừng lại không trước cao thủ lập tức sống lại.

	Bọn họ được vốn là bị thương ngoài da, thoáng một vận chuyển công lực, lập tức ngừng lại vết thương huyết.

	Xèo xèo xèo. . .

	Không chờ bọn họ thở dài 1 hơi, trong giây lát, vô số đạo tên sắt từ ngọc bích bên trong bắn ra, lấp loé u quang, rõ ràng trộn lẫn kịch độc.

	Mọi người không dám thất lễ, một trận chống đỡ sau, lại phát hiện tên sắt khá có vô cùng vô tận tư thế, không thể không tập thể nhảy vào lối đi phía trước bên trong, như Thạch Tiểu Nhạc giống như vậy, tất cả mọi người đều tiến vào mê cung.

	Tàng kiếm điện bên ngoài, ánh sáng lóe lên.

	Đấu bồng ông lão nói: "Xem ra, hết thảy chất dinh dưỡng đều ai vào chỗ nấy."

	Khác một ông lão cười nhạt, trước tiên hướng về Tàng kiếm điện nơi nào đó đánh ra một chưởng.

	Cùng lúc đó, trong mê cung vang lên một đạo thanh âm lãnh khốc: "Máu tươi đúc ra anh hùng, giết chóc sinh ra cường giả. Hết thảy tiến vào mê cung giả, chỉ có ba mươi vị có thể đi ra ngoài, thời hạn vì là hai canh giờ, như nhân số nhiều ba mươi người, tất cả mọi người, chết!"

	Thạch Tiểu Nhạc đám người là cuối cùng một nhóm tiến vào mê cung, lúc trước tiến vào người, rất nhiều đã đụng vào nhau, đang thương lượng làm sao liên thủ vượt ải, nghe nói như thế, đều là run lên trong lòng.

	"Có trò lừa! Nơi đây là Ngọc Kiếm cung vì là chân tuyển cung chủ bố trí thử thách, đủ tư cách tiến vào đều là thiên tài, Ngọc Kiếm cung sao sẽ làm ra để thiên tài tự giết lẫn nhau chuyện ngu xuẩn."

	Một chỗ ngã ba bên trong, tụ tập bảy người, một người trong đó nói rằng.

	"Không sai, không có đạo lý này."

	Lập tức có người phụ họa.

	Bảy người ánh mắt lấp loé, đột nhiên cùng nhau chợt lui, không quên đúng bên cạnh người ra tay, mạnh mẽ cương khí nhất thời ở tại chỗ nổ tung, nổ vang đường nối.

	Dựa theo lẽ thường, mê cung âm thanh yêu cầu xác thực quỷ dị, thế nhưng ai dám đi đánh cược? Thời gian chỉ có hai canh giờ, ngược lại đại gia không phải bằng hữu, chết đạo hữu bất tử bần đạo.

	"Tu vi bị áp chế?"

	Đánh lén kích đấu bên trong, rất nhiều người phát hiện, tu vi của chính mình bị áp chế đến Long quan cảnh một tầng, trong lòng trái lại đúng mê cung thử thách tin ba phân.

	Hiện trường các loại độ tuổi người đều có, cùng cảnh giới tranh tài, không thể nghi ngờ đối lập càng thêm công bằng, càng có thể nhìn ra thiên phú, phù hợp Ngọc Kiếm cung chân tuyển cung chủ sơ trung.

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa chuyển qua một chỗ rẽ, không khí truyền đến vi diệu gợn sóng, một cây trường thương từ mặt bên mạnh mẽ đâm hướng hắn, ra tay chính là một vị ông lão tóc xám.

	Rút kiếm chặn lại.

	Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp lui về phía sau.

	Ông lão tóc xám kim chi chân ý, đầy đủ đạt đến ba phần mười, hơn nữa cương khí chất phác, rõ ràng nội công trình độ cũng không kém gì hắn.

	"Có thể chết ở ta Ngân thương hầu trong tay, tiểu tử, ngươi nên kiêu ngạo."

	Ngân thương hầu, Long quan cảnh lục trọng tu vi, tuổi tác vượt qua hai trăm tuổi, tuy rằng tu vi bị áp chế, nhưng nhiều năm tu luyện, vẫn để cho hắn các hạng tố chất dẫn trước với Thạch Tiểu Nhạc.

	Vệt trắng lóe lên, Ngân thương hầu thương ra như rồng, giết hướng Thạch Tiểu Nhạc. .