Chương 1203: Luân hồi 

	Kết giới chi lực vừa ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp lập tức bị lực lượng vô danh dẫn dắt, thoát ly nguyên bản quỹ tích.

	Hiên Viên Địch sớm đã chờ đợi đã lâu, sao lại bỏ qua cơ hội này, hai chân đạp địa, nắm đấm như hỏa tiễn pháo đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc, tại kết giới chi lực gia trì dưới, quyền uy so trước đó càng sâu.

	Bành!

	Hoán Tà kiếm ngăn tại trước người, một quyền phía dưới, thân kiếm ẩn ẩn có uốn lượn tình thế, mà Hiên Viên Địch trên tay quyền sáo, thì phát ra rực rỡ liệt quang mang, không ở đem thân kiếm hướng bên trong ép.

	Lại là kết giới chi lực đẩy Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng, cùng Hiên Viên Địch nắm đấm tạo thành vây kín chi thế.

	Nhận bốn phương tám hướng áp bách, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay run lên, toàn thân hơi cương.

	Hắn gặp qua Huyễn Lan lâu chủ hòa Tử Quỳnh đại đế kết giới, càng sẽ không quên Tây Hải Võ Đế hải triều kết giới, thế nhưng là cùng Hiên Viên Địch kết giới so ra, ba căn bản không đáng giá nhắc tới, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Nói thực ra, đây là tại tạo hóa chiến bên trong, lần thứ nhất có người đem Thạch Tiểu Nhạc bức tại hạ gió, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc huyết dịch sôi bắt đầu, có loại phát tiết xúc động.

	Quang mang lóe lên.

	Chống đỡ thân kiếm đồng thời, Hiên Viên Địch một cái khác quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc vai phải, cái này vẫn chưa xong, hai chân của hắn cũng như ra khỏi nòng đạn pháo, tinh chuẩn đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc phần bụng cùng đầu gối trái, mũi chân như kiếm, ẩn chứa kinh người lực xuyên thấu.

	Đây chỉ là Hiên Viên Địch ứng biến mà ra ba kích liên tục, nhưng uy năng lại thắng qua rất nhiều cấm kỵ Võ Đế sát chiêu, thấy mười chín phong đám người toàn thân rét run.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép ưỡn ẹo thân thể, mạo hiểm tránh đi nắm đấm, nhưng thế tất tránh không khỏi Hiên Viên Địch hai chân.

	Một cỗ mênh mông kiếm lực mãnh liệt mà ra.

	"Trâu già kéo xe nát" !

	Tạch tạch tạch.

	Kết giới chi lực phạm vi nhỏ vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc có thể thoát ly, nhưng Hiên Viên Địch như giòi trong xương, kết giới chi lực theo hắn di động, phô thiên cái địa cuốn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta kiếm giới, nhất định phải nương tựa tại trâu già kéo xe nát, mà đối phương kết giới, lại nương tựa tại quyền kình mà sinh, mảy may không bị hạn chế, phương diện này là ta ăn phải cái lỗ vốn."

	Chân chính kết giới, tự thành chiêu thức, không giống Thạch Tiểu Nhạc kiếm giới, dựa vào kiếm pháp mà sinh.

	Này chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc vì ứng phó tạo hóa chiến, đi đường tắt,

	Nếu là hảo hảo nghiên cứu độc lập kiếm giới, hắn khẳng định không có nhanh như vậy nắm giữ, nhưng tiềm lực phát triển sẽ lớn hơn.

	Chỉ có thể nói, có được tất có mất, sau lần này, Thạch Tiểu Nhạc cũng là có thể hảo hảo lắng đọng, đem kiếm giới bóc ra kiếm chiêu.

	Tràng diện dần dần bị Hiên Viên Địch nắm trong tay.

	Ai nấy đều thấy được, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng liên tục thi triển "Trâu già kéo xe nát", như thế đối công lực tiêu hao quá lớn, nhưng nếu là không thoát khỏi kết giới, hắn liền sẽ khắp nơi bị quản chế, chỉ có vô địch kỹ xảo mà không cách nào phát huy.

	"Hiên Viên Địch chính là Hiên Viên Địch, tên thiên tài này võ si, quả nhiên có một bộ."

	"Thạch Tiểu Nhạc thiên phú tuy cao, nhưng tích lũy đến cùng quá nhỏ bé, chờ hắn hoàn thiện ra độc lập kiếm giới về sau, ta tin tưởng hắn có rất lớn hi vọng đánh bại Hiên Viên Địch."

	Nam Hải những cao thủ lộ ra ý cười, tâm tình đột nhiên trầm tĩnh lại.

	Ai cũng có tư tâm, một cái là Nam Hải bản thổ thiên tài, một cái là hải ngoại kiếm khách, tại không có thù hận điều kiện tiên quyết, đương nhiên càng thân cận cái trước, hi vọng hắn có thể thủ thắng.

	Duy chỉ có Lăng Văn Long một mạch Lăng gia cao thủ, còn có Huyễn Lan lâu chủ, Phi Tuyết kiếm hoàng, Tương Tư ma phi chờ rải rác mấy người, lộ ra lo lắng thần sắc.

	Đánh tới mức này, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng gặp bất thế cường địch.

	"Luân hồi!"

	Bỗng nhiên, Hiên Viên Địch một tiếng quát khẽ, chỉ gặp vờn quanh tại bốn phía kết giới, bắt đầu kịch liệt đung đưa, xuất hiện đủ loại dị tượng.

	Hạt giống trưởng thành đại thụ che trời, sâu kiến biến thành có thể so với voi quái vật, gấm đám phồn hoa từng mảnh từng mảnh khô héo, biển cả trong nháy mắt diễn hóa thành ruộng dâu... Đây là luân hồi lực lượng, khiến mọi người nhìn thấy vô tận thời gian trôi qua.

	Mọi người hãi nhiên phát hiện, Hiên Viên Địch lực lượng tại bạo tăng, khôi phục được xuất chiến trước trạng thái.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, khí tức lại tại điên cuồng ngã xuống, giống như trong cõi u minh có một loại quy tắc, không ngừng đem lực lượng của hắn rút ra ra, đưa vào Hiên Viên Địch thể nội.

	"Cái này, đây mới là luân hồi kết giới chân chính chỗ lợi hại sao?"

	"Trộm địch tư mình, lấy luân hồi thủ đoạn, đem bất luận cái gì không lợi cho đồ vật của mình nghịch chuyển, ở đây kết giới, Hiên Viên Địch chính là thần, là vô địch tồn tại."

	Các cao thủ, thần sắc một cái so một cái rung động, tựa như nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Nam Hải có tám thành cấm kỵ Võ Đế, lĩnh ngộ chí tôn võ đạo đều dựa vào sư trưởng chỉ điểm cùng truyền thừa, nhưng cũng có hai thành không phải.

	Cũng tỷ như Hiên Viên Địch.

	Trước đó, thậm chí không có người tưởng tượng qua, như thế nào luân hồi võ đạo. Luân hồi, đây là thiên địa mới có thể có lực lượng, là không thể trái nghịch quy tắc, nhân lực làm sao có thể chưởng khống?

	Nhưng là giờ khắc này, tại luân hồi trong kết giới, mọi người ẩn ẩn nhìn thấy Hiên Viên Địch vô thượng dã tâm.

	Hắn ngay tại hướng kia cá biệt người nghĩ cũng không dám nghĩ phương hướng cố gắng, mặc dù mới đi ra khỏi một bước nhỏ, nhưng đã đầy đủ kinh khủng, tương lai đừng nói thành công, coi như có thể đi ra một bước dài, cũng ổn thỏa vang dội cổ kim, vô địch thiên hạ!

	"Luân hồi võ đạo, có ý tứ."

	Cảm nhận được lực lượng tại bóc ra, Thạch Tiểu Nhạc cũng là Hiên Viên Địch thủ đoạn mà kinh hãi.

	Nhìn, luân hồi võ đạo cùng Sinh Tử võ đạo mười phần cùng loại, đều có thể nghịch chuyển càn khôn, nhưng đường tắt khác biệt. Luân hồi có luân hồi quy tắc, sinh tử có sinh tử quy tắc, cái trước càng toàn diện, cái sau càng trực tiếp, rất có trăm sông đổ về một biển ý tứ.

	Bị mười một thành sơ kỳ luân hồi chi lực bao phủ, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, thế mà ẩn ẩn có triệu chứng đột phá.

	"Luân hồi chi thủ!"

	Mang theo tất thắng tín niệm, Hiên Viên Địch tay phải nhô ra, vô hình chưởng ảnh, sinh sinh bắt bỏ vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, muốn đào lấy hắn hết thảy.

	Nhưng là sau một khắc.

	Theo trong thức hải sinh tử luân bàn nhanh chóng chuyển động, vô hình chưởng ảnh hòa tan thành thuần túy lực lượng, bị hấp thu, Thạch Tiểu Nhạc khí tức không giảm trái lại còn tăng.

	"Ừm?"

	Hiên Viên Địch tâm thần đại chấn, không có người phát hiện, chiếm hết thượng phong hắn, lúc này con ngươi lại tại co vào, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cũng xuất hiện trước nay chưa từng có biến hóa.

	Ong ong ong.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, một cỗ bén nhọn hơn, càng thêm thật lớn kiếm lực lan tràn ra, nghiền nát luân hồi kết giới. Thạch Tiểu Nhạc lực lượng, cũng khôi phục được bị luân hồi kết giới bao phủ trước đó trạng thái.

	"Đây là, kinh thiên một kiếm thức mở đầu, rốt cục không kiên trì nổi, muốn sử xuất sát chiêu sao?"

	"Không đúng, cũng không có!"

	Trước một đợt rung động còn chưa quá khứ, đợt tiếp theo rung động lại tuôn hướng trong lòng mọi người.

	Sát chiêu sở dĩ vì sát chiêu, ngay tại ở đủ tuyệt, thẳng tiến không lùi.

	Thế nhưng là Thạch Tiểu Nhạc làm cái gì, thế mà lợi dụng hai kiếm liên quan, lấy "Kinh thiên một kiếm" thức mở đầu, tạo nên so "Trâu già kéo xe nát" càng cường đại hơn kiếm giới, hết lần này tới lần khác nhẫn mà không phát, cái này coi như sát chiêu sao?

	Kẻ này đối với chiêu thức lực khống chế, đơn giản đến không thể tưởng tượng, thần quỷ không kịp tình trạng.

	Bành bành bàng...

	Luân hồi kết giới vừa vỡ, hai người lại về tới điểm khởi đầu, Thạch Tiểu Nhạc lấy tay phải duy trì kiếm thế, tay trái lấy chỉ thay mặt kiếm, phát ra không kém gì trước đó kiếm khí thế công, làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắn là làm được bằng cách nào.

	Hiên Viên Địch bức thiết muốn lấn đến gần Thạch Tiểu Nhạc, làm sao đối phương khinh công cùng tốc độ thắng qua hắn, luôn luôn chậm một cái chớp mắt, bình uổng phí công lực, cuối cùng lấy luân hồi võ đạo khôi phục.

	Hai người bắt đầu bền bỉ tiêu hao chiến. Từ phía đông đánh tới phía tây, từ dưới đất đánh tới trên trời, mỗi một tấc hư không đều lưu lại hai người vô số trùng điệp cái bóng.

	Hiên Viên Địch không ngừng bị kiếm khí cắt tổn thương, nhưng luôn có thể tại một cái nào đó thời gian điểm phục hồi như cũ. Thạch Tiểu Nhạc mặc dù chiếm thượng phong, nhưng ở mọi người xem ra, công lực của hắn tiêu hao quá nhiều, kì thực đã đã rơi vào Hiên Viên Địch cái bẫy.

	Ánh mắt của mọi người dựng đứng lên, chằm chằm đến nhói nhói vẫn không dứt, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

	Hiên Viên thế gia cùng Lăng gia cao thủ, trái tim càng là nâng lên cổ họng, khẩn trương đến hô hấp khó khăn.

	Một trận chiến này, đem quyết định ai có thể cướp đoạt đối phương vô địch khí vận, ai có thể trở thành tạo hóa chi chủ, hai đại cơ duyên đều là mấy trăm năm khó gặp , bất kỳ cái gì một loại, đều đủ để để một người thu hoạch không ít, tại sau này thời gian bên trong đột nhiên tăng mạnh.

	Có thể tưởng tượng, bên thắng chắc chắn sẽ nhất phi trùng thiên, kẻ bại không đến mức rớt xuống ngàn trượng, nhưng cũng sẽ bỏ lỡ tốt nhất quật khởi thời cơ, nhất là đối với Thạch Tiểu Nhạc cùng Hiên Viên Địch tới nói, ai cũng thua không nổi!

	Cạch, cạch, cạch...

	Tạo Hóa đài không ngừng lung lay, giống như lúc nào cũng có thể sẽ từ đám mây rơi xuống. Cho dù là đòn công kích bình thường, tại hai Đại Thanh năm trong tay cường giả, vẫn như cũ bạo phát ra rung động lòng người lực sát thương.

	Quyết đấu đi qua nửa canh giờ, Hiên Viên Địch giống nhau trước đó dũng mãnh, chân chính khiến mọi người không hiểu vẫn là Thạch Tiểu Nhạc, tại như thế cường độ cao đối kháng dưới, hắn vì cái gì cũng có thể bảo trì trạng thái?

	Mỗi lần đều coi là, người này bại lộ tất cả át chủ bài, có thể mỗi lần qua đi, chắc chắn sẽ có mới át chủ bài xuất hiện, mọi người thật rất hoài nghi, cái này Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là người hay quỷ, là thần là ma?

	Toàn bộ mười chín phong, biết câu trả lời đại khái chỉ có Hiên Viên Địch.

	"Ta cả đời này, có thể để cho ta coi là đối thủ người chỉ có sáu người, nhưng sáu người kia, ta có mười phần lòng tin siêu việt. Chỉ có ngươi, ngươi là chân chính trên ý nghĩa để cho ta đem hết toàn lực, vẫn không có chắc chắn chiến thắng người, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi vì sao không còn sớm một điểm xuất hiện?"

	Hiên Viên Địch ra quyền như điện, ánh mắt như điện, thân thể di động lúc, không gian đều xuất hiện tê liệt cảm giác. Khí thế của hắn đi tới đời này đỉnh phong, công lực lại cũng đang kịch đấu sau nửa canh giờ, đạt đến đỉnh phong, đơn giản nghe rợn cả người.

	"Hiện tại cũng không muộn.  "

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt trở nên như kiếm nhất sắc bén, đúng lúc này, tay phải hắn kiếm giới không còn duy trì, cả người hóa thành một chùm huy hoàng kiếm quang, đâm rách thiên địa, lại không kém gì Hiên Viên Địch.

	Càng chiến càng mạnh, bền bỉ không suy, như thế nào thiên phú, hai người cho tất cả mọi người đáp án.

	"Bốn ấn hợp nhất, luân hồi quyền ấn, giết!"

	Tiếng rống giận dữ kinh phá cửu tiêu, Hiên Viên Địch tay phải hướng bên trong vừa thu lại, khổ, tập, diệt, đạo bốn loại quyền nghĩa chân lý dung hợp tại một, hóa thành một đạo vĩnh hằng bất diệt quang minh quyền mang, quyền mang bên trong, một cỗ nồng đậm luân hồi khí tức tràn ngập.

	Tại đối diện, màu xanh kiếm thế đè ép thiên địa, vô số Đạo Huyền áo sắc bén kiếm lộ quỹ tích, hóa thành thiên hạ đến cực điểm bốn kiếm, bốn kiếm trùng điệp, lại kết hợp một kiếm, duy nhất một kiếm. Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, đột nhiên hướng về phía trước bổ ra.

	Sau một khắc!

	Tạo Hóa đài ngoại vi trận pháp lồng ánh sáng, trọn vẹn hướng ra phía ngoài bạo lồi gần năm mươi mét.

	Cuồng bạo xoay tròn khí kình bên trong, hai đạo mang máu thân ảnh đồng thời về sau bay ngược.