Chương 612: Kỳ Lân

	Không chỉ là Phù Thông, giữa sườn núi những người khác, cũng phát hiện đang từ thềm đá đi xuống mấy vị trưởng lão áo trắng, nhất thời đều nín thở.

	Bốn phía nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ có ầm ầm tiếng tim đập.

	"Các ngươi mấy vị, báo lên tên."

	Đi tới trên bình đài, cầm đầu râu bạc ông lão ánh mắt quét qua, rất nhanh phát hiện Phù Thông, Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ cùng năm người.

	Năm người tất nhiên là lập tức báo lên tên.

	Không ít người phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ bị có ý định quên.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Cách xa mười trượng, râu bạc ông lão bắt đầu lăng không khắc, Vạn Tượng bia hàng thứ ba thứ hai mươi mốt cái vị trí, lập tức xuất hiện một cái tên —— Tả Thiếu Bạch.

	Bởi bi rộng ba trượng ba, mà mỗi một cái tên cũng không tính là rất lớn, vì lẽ đó lẫn nhau trống rỗng rất lớn, hoàn toàn có thể tùy cơ đi vào trong xuyên.

	Cho tới sau đó tràn ngập làm sao bây giờ, có rất ít người biết, Vạn Tượng bia kỳ thực cũng ẩn chứa một tầng huyền diệu trận pháp, khoảng thời gian có thể phóng đại. Chí ít sau này mấy ngàn năm, sẽ không xuất hiện bài không xuống tên tình huống.

	"Xếp hạng thứ tám mươi à?"

	Tả Thiếu Bạch phun ra một hơi.

	Vạn Tượng bia hàng thứ nhất, tổng cộng có bốn cái tên, đi xuống có chữ viết hàng thứ hai, là năm mươi lăm cái tên. Tả Thiếu Bạch ở hàng thứ ba người thứ hai mươi mốt, vì lẽ đó tổng thể xếp hạng thứ tám mươi. . .

	Đương nhiên , dựa theo Vạn Tượng sơn chính mình lời giải thích, đồng nhất bài đều là một cấp bậc tồn tại, kiểm tra thì cách biệt cái mấy phần, rất khó khá là cái gọi là cao thấp.

	Nhưng những người khác cũng sẽ không như thế muốn, thăng chức là cao, thấp chính là thấp, không quan tâm sau đó thế nào, chí ít kiểm tra thì có sáng tỏ xếp hạng, sau đó tin tức truyền lưu đi ra ngoài, cũng khẳng định lấy xếp hạng vì là chuẩn.

	Trừ phi là tứ đại yêu nghiệt, từng cái từng cái kinh thiên động địa, không người dám ở trường hợp công khai nghị luận bọn họ ai cao ai thấp.

	Có thể ở hơn 600 năm Vương Triều lịch sử bên trong, xếp hạng thứ tám mươi, Tả Thiếu Bạch trong lòng rất là thoả mãn, khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười.

	Bốn phía vi, đông đảo ánh mắt nhìn Tả Thiếu Bạch, vừa là hâm mộ lại là đố kị.

	Đừng nói là thứ tám mươi, dù cho là thứ bảy trăm sáu mươi ba, chỉ cần có thể khắc tiến vào Vạn Tượng bia, đối với Vương Triều người trẻ tuổi tới nói, đều là chí cao vô thượng vinh quang.

	Từ nay về sau,

	Tả Thiếu Thạch ba chữ này cũng đem ghi vào sử sách, chỉ cần Vạn Tượng sơn bất diệt, hắn sẽ vĩnh viễn bị hậu thế võ lâm ghi khắc.

	Tả Thiếu Bạch sau đó, xuất hiện tên không phải Hoàn Vân Độ, mà là Võ Tư Minh, xếp hạng thứ ba bài người thứ bốn.

	Kèn kẹt.

	Tới gần Võ Tư Minh một ít tuấn kiệt, chợt nghe cực kỳ chói tai nắm tay thanh, theo tiếng nhìn lại, liền thấy Võ Tư Minh tuấn mỹ khuôn mặt có chút đỏ lên, trong tròng mắt càng đầy rẫy khôn kể phức tạp, như là kinh hỉ, vừa giống như là lúng túng.

	Bằng tâm mà nói, cái bài danh này xem như là rất cao. Lúc bình thường, Võ Tư Minh chắc chắn mừng rỡ như điên, nhưng hiện tại nhưng có chút không thể nào tiếp thu được, bởi vì Hoàn Vân Độ tên còn chưa xuất hiện.

	Quả nhiên, ngay ở Võ Tư Minh trước một vị trí, lại một cái tên xuất hiện, Hoàn Vân Độ.

	"Ha ha ha, vẫn là Vạn Tượng sơn thật tinh mắt, ta đã sớm nói, hội dùng hành động thực tế hướng tất cả mọi người chứng minh, đến cùng ai mạnh hơn."

	Hoàn Vân Độ nhìn về phía Võ Tư Minh, cáp cáp cười lớn, có ý riêng.

	Trong lòng mọi người nắm chắc.

	Hai vị này thiên tài vì được Khâu Du Sơ phương tâm, từ lâu là địch nhiều năm, nơi nơi đối chọi gay gắt. Võ Tư Minh định là bởi vì chính mình xếp hạng lạc hậu với Hoàn Vân Độ, cho nên mới như vậy thất thố.

	"Có mạnh hay không, không phải do ngươi định đoạt, đợi lát nữa rời đi, Vũ mỗ rất muốn hướng ngươi hoàn huynh lĩnh giáo một hồi."

	Võ Tư Minh ngữ khí rất lạnh, nói đến lĩnh giáo hai chữ thì, hết sức tăng thêm âm thanh.

	"Khi ta chẳng lẽ lại sợ ngươi, muốn chiến liền chiến!"

	Hoàn Vân Độ không nhịn được đắc ý, lại hướng cách đó không xa Khâu Du Sơ liếc mắt nhìn, tựa hồ hết sức nhắc nhở nữ thần, hắn mới là người thắng cuối cùng.

	Thứ tư xuất hiện tên, là thiên tài bảng thứ mười Hàn Dương, xếp hạng hàng thứ hai thứ bốn mươi ba cái vị trí, vì lẽ đó hắn tổng xếp hạng là thứ bốn mươi bảy.

	"Coi như không tệ."

	Hàn Dương bình thường trên mặt, lộ ra mừng như điên khó ức vẻ.

	Đâu chỉ là không sai, Phi Mã vương triều hơn 600 năm năm tháng, sinh ra bao nhiêu kỳ tài, có thể ở tất cả mọi người bên trong đứng vào năm mươi vị trí đầu, cái này hàm kim lượng, có thể so với Thần Cơ thư viện thiên tài bảng chân mấy lần không ngừng!

	Sớm có người đã nói, đứng vào thiên tài bảng thiên tài, thuộc về một thời đại, mà khắc tiến vào Vạn Tượng bia thiên tài, khắp cả lịch sử thuỷ triều.

	Xông vào cửa thứ năm người, tổng cộng có sáu vị. Hiện tại chỉ còn dư lại Phù Thông cùng vị kia thiếu niên mặc áo xanh, chúng người càng căng thẳng hơn, đều ở trong tối tự suy đoán hai người vị trí.

	Phù Thông hít sâu mấy cái, liền thấy râu bạc ông lão tiếp tục lăng không khắc chữ.

	"Hàng thứ hai thứ hai mươi tám vị."

	Cuối cùng, Phù Thông nhìn thấy tên của chính mình, tổng thể xếp hạng thứ ba 12 vị.

	Cái hạng này, cùng hắn trong lòng chờ mong rất có chút chênh lệch.

	Có thể nhìn thấy cách xa nhau hai cái vị trí, chính là thiên tài bảng đệ ngũ Đoan Mộc Hưu, mà Trương Thiên Bằng, Cơ Mặc Nhu đám người, càng là ở phía sau chính mình, Phù Thông không chỉ có không có phẫn nộ, trái lại có chút an ủi cùng tự hào.

	Hắn vốn nên cao hứng, vốn nên trở thành tất cả mọi người ước ao, chú ý tiêu điểm, nhưng là, làm dư quang thoáng nhìn cái kia đạo áo xanh bóng người thì, hết thảy hưng phấn cũng đều bịt kín một tầng bóng tối.

	Chết tiệt tiểu tử, đến cùng là nơi nào nhô ra!

	"Hắn so với ta muộn đi ra, thành tích không hẳn liền tốt hơn ta."

	Phù Thông âm thầm cắn răng.

	Có người, phong cách tác chiến thiên hướng với kéo dài, thời gian hao phí bản thân có thể so với người khác nhiều. Có người, khinh công kinh người, có thể vẫn đang trốn tránh công kích, kéo dài bị đánh bại thời gian. Còn có người, mạnh mẽ, có thể chống lại nhiều lần công kích. . .

	Nói tóm lại, độ khả thi nhiều kiểu nhiều loại, ở kết quả vẫn không có đi ra trước, Phù Thông không cho là Thạch Tiểu Nhạc liền mạnh hơn chính mình.

	Hắn hô hấp vô hình trung ồ ồ không ít, chặt chẽ nhìn râu bạc ông lão.

	Vào giờ phút này, làm sao dừng là Phù Thông mà thôi, tất cả mọi người đều vững vàng mà nhìn chằm chằm râu bạc ông lão, muốn nhìn một chút hắn động tác kế tiếp.

	"Hàng thứ ba, vẫn là hàng thứ hai?"

	Tà Ý công tử nhịp tim xưa nay không nhanh như vậy quá. Bất luận từ tình cảm góc độ vẫn là lợi ích góc độ, hắn đều không hy vọng Thạch Tiểu Nhạc khắc bi lưu danh, thậm chí hi vọng lúc trước tất cả chỉ là ô Long một hồi.

	"Thạch huynh, liền để ta xem một chút, ngươi ở Thiên Châu lần đầu biểu hiện, liệu sẽ có như Huyền Vũ châu loại kinh diễm."

	Du Chiêu hít sâu một hơi, bên cạnh hắn Lý Tử Phong thì lại nắm chặt rồi chuôi kiếm.

	Còn có Bạch Chẩm Mi, Nhan Bất Hồi, Tô Chiếu Dương cùng hiểu biết người, cũng là đặc biệt quan tâm, một lúc nhìn râu bạc ông lão, một lúc nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lấy Thạch huynh phong thái, có lẽ có như vậy một tia cơ hội, xếp hạng hàng thứ hai trước mười vị trí đi."

	Bạch Chẩm Mi âm thầm suy nghĩ.

	Nàng biết rõ cái bài danh này có chút quá cao, dù sao thiên tài bảng đệ ngũ Đoan Phương Hưu, đều có điều ở hàng thứ hai thứ hai mươi sáu vị, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc người này, quá mức thần bí khó lường.

	Trong rừng trận chiến đó, đến nay cũng làm cho Bạch Chẩm Mi dư vị vô cùng, càng sâu nhớ càng cho rằng khủng bố.

	Độc thuộc về trực giác của phụ nữ nói cho nàng, tuyệt đối không thể đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở vô số con mắt nhìn kỹ, râu bạc ông lão đột nhiên đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, phá thiên hoang lộ ra vẻ tươi cười: "Đứa bé, không biết cao tính đại danh?"

	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã ôm quyền.

	"Cáp cáp, rất tốt tên, có điều đáng tiếc, lão phu cũng không thể đưa ngươi tên khắc vào trên bia đá."

	Nghe nói như thế, hiện trường vang lên rối loạn tưng bừng.

	Tà Ý công tử căng thẳng mặt, càng là không nhịn được tràn ra nụ cười thật to, nụ cười rất nhanh đã biến thành chỗ vỡ cười to, sốt sắng cực độ qua đi, thân thể lại có chút hư thoát cảm giác.

	Tốt ở chỉ là hư kinh một hồi!

	"Ta liền nói, này tiểu tử làm sao có khả năng khắc bi lưu danh!"

	Phù Thông cũng đang cười, cả người khoan khoái.

	Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt từ đầu đến cuối đều rất ôn hòa, ôn hòa đến để râu bạc ông lão không nói gì, hỏi nói: "Đứa bé, ngươi không thất vọng à?"

	"Tại hạ đã đem hết toàn lực, làm được có khả năng làm được tốt nhất, còn nói gì tới thất vọng?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Râu bạc ông lão ánh mắt thâm thúy, nhìn Thạch Tiểu Nhạc một lát: "Chẳng trách, còn nhỏ tuổi, tâm linh càng như vậy thông suốt. Lão phu xác thực sẽ không vì ngươi khắc bi, bởi vì lão phu còn chưa đủ tư cách. Tên của ngươi, để cho tộc trưởng tự mình khắc!"

	Một câu nói nói ra, hiện trường tiếng ồn ào càng to lớn hơn, lớn đến cực hạn, lại đột nhiên như là xe thắng gấp, đột nhiên yên tĩnh vô thanh, có thể nghe được lẫn nhau ồ ồ tiếng hít thở.

	Vẻ mặt của mọi người, đầu tiên là dại ra, sau đó là sững sờ, thật lâu sau, tựa hồ mới gian nan lý giải râu bạc ông lão ý, từng cái từng cái trên mặt, mang theo ngôn ngữ vô pháp miêu tả ngạc nhiên cùng kinh hãi, thay đổi trong nháy mắt.

	"Này, chuyện này. . ."

	Tà Ý công tử vẻ mặt, muốn nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc, trong đầu trống không, chỉ có râu bạc ông lão ở ầm ầm ầm vang vọng cái liên tục.

	Rốt cuộc muốn thế nào thành tích, mới có thể làm cho vạn tượng lão nhân tự mình khắc tên? Hầu như người giang hồ đều biết đáp án, nhưng càng là như vậy, càng để Tà Ý công tử không thể tin tưởng, thân thể cuồng chiến.

	Từ đầu tới cuối, vạn tượng lão nhân tổng cộng chỉ khắc quá bốn cái tên.

	"Thạch Tiểu Nhạc, tư chất tung hoành, linh tuệ thiên thành, ý nhận không rút, quả cảm vô song, vì là hiếm thấy trên đời chi đại tài, trăm đời khó gặp chi kỳ tú, làm liệt vạn tượng chí cao vị trí."

	Chúng người còn không quay lại, từ vô tận xa xôi trong mây mù, bỗng nhiên truyền đến một đạo uy nghiêm hét lớn, khác nào lôi đình, vang vọng ở mỗi người bên tai.

	Tiếp theo, mấy cái nặng như Thái sơn, phảng phất lực ép ngàn đại màu vàng kim đại tự, xuyên phá mây mù, từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ khắc ở Vạn Tượng bia chỗ cao nhất, ở thủ bài vị trí, càng còn ở Sồ Long trước.

	Chúng người định thần nhìn lại, trong phút chốc, hút vào hơi lạnh tiếng vang triệt giữa sườn núi, kéo dài không thôi.

	'Kỳ Lân' Thạch Tiểu Nhạc!