Chương 912: Thần ma ở giữa 

	"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu."

	Thanh Vân Kiếm Vương liếc mắt liền nhìn ra, đây là người tinh tu Huyễn chi võ đạo cao thủ, mà lại Huyễn chi võ đạo đạt đến chín thành hậu kỳ cấp độ, đáng tiếc luận cấp độ, hắn Thanh vân kiếm đạo không kém cỏi Huyễn chi võ đạo, hơn nữa còn đạt đến chín thành đỉnh phong.

	Kiếm thế tăng vọt một đoạn, Thanh Vân Kiếm Vương trùng điệp vung lên, vô hình vô tướng Thanh vân kiếm khí thoáng như Cự Thú mở ra miệng rộng, lập tức thôn phệ bốn phía huyễn ảnh, rất nhanh lộ ra Thạch Tiểu Nhạc chân thân.

	Bành!

	Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bay, ở giữa không trung biến mất.

	"Không tốt, hỏng bét!"

	Thanh Vân Kiếm Vương giật nảy cả mình, không chút nghĩ ngợi trở lại rút kiếm, nhưng kiếm chiêu vừa ra, hắn hoảng sợ phát hiện, lúc trước biến mất địa phương, lại xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh.

	Trong thật có giả, giả bên trong thật đúng là, đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả?

	Vì cái gì chín thành hậu kỳ Huyễn chi võ đạo, có thể giấu diếm được cảm giác của hắn cùng kiếm đạo?

	Trong tầm mắt, một điểm hàn mang vội vàng xông đến, Thanh Vân Kiếm Vương vội vàng đón đỡ phía trước, súc thế biến chiêu, nào có thể đoán được song kiếm chạm nhau dưới, kinh khủng cự lực làm hắn không cách nào ngăn cản, toàn bộ thân thể vặn vẹo lên hướng (về) sau bay ngược, há mồm phun ra một ngụm máu.

	Cái này vẫn chưa xong, nam tử đối diện tựa hồ biến thành vô số cái, từ thiên địa bát phương đè ép hướng hắn, ngay cả nửa hơi khoảng cách đều không có.

	Xuy xuy xuy...

	Bồng bồng huyết vụ tung tóe vẩy mà ra, Thanh Vân Kiếm Vương tựa như một bộ đựng đầy máu tươi nhân hình pháo trúc, trong khoảnh khắc nổ da tróc thịt bong, thân thể rút nhỏ một vòng lớn , chờ rơi trên mặt đất, co rúm mấy lần liền khí tuyệt bỏ mình.

	"Thật mạnh!"

	Quy Phục Linh đơn giản không thể tin được mình nhìn thấy hết thảy.

	Thần Quan cảnh cửu trọng nghịch sát nửa bước Hư Nguyên, hơn nữa còn là hai chiêu nghiền ép, thiên phương dạ đàm đều không có khoa trương như vậy, căn bản chính là một cái kỳ tích.

	Mà kỳ tích cứ như vậy phát sinh.

	Quy Phục Linh rất muốn biết, cái này tướng mạo phổ thông nam tử đến cùng là ai.

	Phanh phanh phanh.

	Ba vị Kim Y vệ ngã trên mặt đất, Mục Lăng lần theo bóng người nhìn lại,

	Chỉ thấy nam tử lướt về phía Tuyệt Tâm Kiếm Vương, vẫn như cũ là đánh giết Thanh Vân Kiếm Vương một chiêu.

	Bất quá Tuyệt Tâm Kiếm Vương phòng ngự mạnh hơn, quả thực là đánh đổi khá nhiều, chặn chiêu này.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Tuyệt Tâm Kiếm Vương gầm thét, trường kiếm trước người vẽ ra vô số vòng tròn, thân thể thì hướng đám người triệt thoái phía sau. Hắn cùng Thanh Vân tình như thủ túc, lần này sau khi trở về, không dùng được bất kỳ thủ đoạn nào, đều muốn điều tra rõ thân phận của người này, để hắn nợ máu trả bằng máu.

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng im ắng, tung hoành hai kiếm bổ ra.

	Tựa như xé mở giấy mỏng, Tuyệt Tâm Kiếm Vương tự cho là ỷ lại phòng ngự lập tức nổ tung, dọa đến hắn lập tức huy kiếm phản kích.

	Xùy một tiếng!

	Trường kiếm cắm vào, rút ra, nam tử dẫn thần sắc rung động Đoan Mộc Khả Nhân xông về phía trước.

	"Nguyên lai là, ảo giác... Hắn căn bản không có phá mất, phòng ngự, là ta tự bộc ngắn, lộ không môn."

	Tuyệt Tâm Kiếm Vương lộ ra thê lương ý cười, mắt mở thật to, nguyên lai thế gian còn có cao thủ như thế, đủ cùng cùng giai Kỳ Lân tranh phong!

	Từ Thạch Tiểu Nhạc đi cứu Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân, đến trở về Quy gia tỷ đệ trước mặt, chỉ dùng ngắn ngủi hai hơi thời gian, đau khổ chèo chống Quy Phục Linh có Thạch Tiểu Nhạc ba người gia nhập, lập tức lớn thư một hơi.

	Cứ như vậy, mấy người lấy Thạch Tiểu Nhạc vì mũi nhọn, Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân phối hợp tác chiến hai bên, Quy Phục Linh thì tùy thời hiệp trợ, phòng bị tập kích, tựa như con thoi đi xuyên qua Tu La giữa sân.

	Nhưng vô luận là Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân, Quy Phục Linh, thậm chí Quy Chi Hành, đều hãi nhiên vô cùng phát hiện, phía trước nhất nam tử quá mạnh.

	Hắn giống sinh ba con mắt, sáu hai tay cánh tay, dưới trường kiếm không ai đỡ nổi một hiệp, bất kể là ai, từ cái kia phương vị, lấy thủ đoạn gì đánh lén hắn, kết quả sau cùng chỉ có chết, bị hắn một kiếm miểu sát, thường thường chết cũng không biết chết như thế nào.

	Hỗn loạn như thế chém giết, khó lòng phòng bị đao quang kiếm ảnh, càng không có cách nào mang cho hắn một điểm bối rối, một tia tổn thương!

	"Gia hỏa này là người sao? Làm sao cùng lão Thạch có điểm giống."

	Mục Lăng quái khiếu.

	Nếu như không phải đối phương tinh thông Huyễn chi võ đạo, hắn cơ hồ hoài nghi, nam tử này chính là Thạch Tiểu Nhạc. Khó có thể tưởng tượng, trong giang hồ còn có có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng so sánh nhân vật.

	Bởi vì nam tử biểu hiện được quá mức chói mắt, thậm chí rất nhiều người đều chú ý tới hắn, tăng thêm triều đình một phương có thật nhiều người trống ra tay, nhao nhao hướng bên này chạy đến.

	"Nhận lấy cái chết!"

	"Giết!"

	Kinh khủng tự dưng khí kình, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Quy Phục Linh phóng nhãn nhìn lại, bên trái là sáu vị đỉnh phong Địa Tiên, mặt phải là ba vị vô địch Địa Tiên, tiền phương còn có 26 chức cao các vùng tiên, mà ở trên không, thì là một cầm trong tay thiết trượng, hung ác nện phía dưới ngay cả không khí đều nổ tung tráng hán, rõ ràng là một vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ.

	Như thế trận thế, tại thiên thành bên trong ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều có thể cuốn lấy, mà mục đích của bọn hắn, chỉ vì đánh giết phía trước nam tử xa lạ.

	Tuyệt cảnh!

	Đây là không có khả năng đột phá tuyệt cảnh!

	Không nói nam tử có thể hay không chịu đựng, coi như kiên trì chịu đựng, cũng thế tất không cách nào bận tâm đến nhóm người mình , chờ đợi bọn hắn chỉ có một con đường chết.

	Quy Phục Linh nắm chặt đao, băng lãnh huyết dịch, tại nhìn thấy tiền phương từ đầu đến cuối tỉnh táo trầm ổn, giống như không sợ hết thảy bóng lưng lúc, bỗng nhiên tăng nhanh lưu động. Nếu như chú định không cách nào còn sống, như vậy thì để nàng chảy khô một giọt máu cuối cùng đi.

	Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân cũng căng thẳng thân thể, ngay cả lỗ chân lông đều dựng đứng lên, một loại tuyệt vọng cùng khí tức tử vong bao trùm ở hai người, làm bọn hắn khó mà thở dốc.

	"Ngọc Sư khai thiên quyền!"

	Ha ha cuồng tiếu bên trong, Mục Lăng tinh khí thần hợp nhất, vung ra hắn đời này mạnh nhất một quyền.

	Sư vì thú bên trong hùng, người vì anh bên trong hào, hắn là Mục Lăng, là bất khuất , bất kỳ cái gì khó khăn cùng kinh khủng đều không thể chinh phục Ngọc Sư Mục Lăng.

	"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

	Thật dài cam áo bay xoáy giữa không trung, ở phương xa Huyết sắc bên trong di thế độc lập, Đoan Mộc Khả Nhân ánh mắt bễ nghễ, trực tiếp nghênh hướng phía bên phải địch nhân, thẳng tiến không lùi.

	Hôm nay đến, liền không nghĩ lấy có thể còn sống đi ra ngoài. Người giang hồ trọng lợi khinh nghĩa, nhưng đối với nàng Đoan Mộc Khả Nhân tới nói, đủ tư cách được nàng xem trọng người đã là quá ít, lại sao cam tâm ngồi xem đồng bạn mất mạng?

	"Đệ đệ, ta rốt cục hiểu ngươi dứt khoát."

	Quy Phục Linh cười duyên một tiếng, toàn thân công lực hội tụ ở trong đao, hóa thành chém đứt trường hồng kinh thiên nhất kích, đánh thẳng hướng về phía trước. Nàng muốn vì Thạch Tiểu Nhạc chia sẻ áp lực.

	Cũng liền vào lúc này.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.

	Một cỗ huyền chi lại huyền, phảng phất núi lửa phun trào lại bị gắt gao đè nén xuống khí tức, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, trong nháy mắt tác động đến phương viên hai mươi trượng bên trong.

	Trong chốc lát, mọi người trong tai vang lên quỷ khóc thần hào thanh âm, làn da nhói nhói, hô hấp khó khăn, thị giác cũng lớn thụ ảnh hưởng, tại cuồng loạn trong kình khí mở mắt không ra, liền ngay cả cương khí vận chuyển đều xuất hiện vấn đề, xuất thủ sát chiêu mỗi tiến lên một tấc, uy lực liền suy yếu một tấc, không cách nào cải biến.

	Những cái kia xa xa công kích cao thủ, trên mặt đắc ý khoảnh khắc bị sợ hãi thay thế, toàn thân như rơi vào hầm băng, đây rốt cuộc là dạng gì võ công?

	Tất cả mọi người sợ đến can đảm thẳng run, hồn phi phách tán.

	"Nguyên lai ta huyễn đạo thực lực, chỉ kém kiếm đạo một bậc."

	Không thi triển toàn công, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không biết mình cường đại cỡ nào.

	Rất sớm trước đó, hắn liền đem mười ở đại thừa công tu luyện đến viên mãn chi cảnh. Môn võ công này, trời sinh khắc chế thế gian tâm pháp, sẽ còn ức chế lục cảm, chế tạo ảo giác, chỉ có Thái Dương Chân Hỏa mới có thể cùng chi chống lại.

	Ở trên một thế trong giang hồ, đại hiệp yến cũng không phải là dựa vào lấy đan kiếp, mới trở lên thừa Thái Dương Chân Hỏa đánh chết trúc Pháp Khánh. Cho nên theo Thạch Tiểu Nhạc, mười ở đại thừa công uy lực so Long Môn thần công còn mạnh mẽ hơn.

	Lại phối hợp hắn thiên hạ vô song tinh thần phẩm chất, có khả năng phát huy ra huyễn đạo thực lực, đuổi sát kiếm đạo thực lực, cũng chính là không có thích hợp huyễn thuật kiếm pháp, nếu không ai mạnh ai yếu còn chưa biết được.

	Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc hai con ngươi như vòng xoáy, từng tầng từng tầng bí ẩn tinh thần xoắn ốc khuếch tán ra, không ngừng hấp xả bốn phía cao thủ tinh thần lực.

	Biến thiên kích địa đại pháp.

	Hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, đã sớm đem biến thiên kích địa đại pháp nghiên cứu đến hoàn toàn mới lĩnh vực, thậm chí có thể đem người kéo vào vô tận luân hồi, vĩnh thế không được siêu sinh.

	Đương nhiên, tại thiên thành đại trận ảnh hưởng dưới, biến thiên kích địa đại pháp khó tránh khỏi lớn thụ ảnh hưởng, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đầy đủ.

	Thời gian tựa như đứng im.

	Bốn phía cao thủ hoặc mê mang, hoặc giãy dụa, hoặc gào rít, đắm chìm trong Ác mộng đang dây dưa.

	Một kiếm như mộng huyễn, như kinh lôi.

	Xuy xuy xuy xuy xuy...

	Hư không gợn sóng chấn động một chút. Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân thậm chí Quy Phục Linh công kích, nhao nhao chính diện đánh trúng vào riêng phần mình phương hướng cao thủ, tuỳ tiện đem bọn hắn đánh cho máu thịt be bét, bay tứ tung ra ngoài, đơn giản để ba người đều sinh ra hoài nghi.

	Lạch cạch.

	Thẳng đến rơi trên mặt đất, những người này đầu lâu mới lăn qua một bên, cùng lúc đó, những cái kia không bị đánh trúng cao thủ, cũng có đại bộ phận thi thể tách rời, chỗ cổ vết cắt bóng loáng như gương.

	Thạch Tiểu Nhạc đám người bốn phía, đột ngột có một lát yên tĩnh.

	Sau đó lại là một kiếm lấp đầy ánh mắt.

	Lúc trước chưa chết cao thủ, lần lượt bước theo gót, chỉ có đỉnh đầu vị kia nửa bước Hư Nguyên cao thủ giống như gặp quỷ điên cuồng lui lại, một bên kêu to, một bên vuốt đùi phải của mình, nguyên lai hắn phải bắp chân bị cắt đứt.

	"Quỷ a, ngươi không phải người, ngươi là nơi nào tới yêu nghiệt?"

	Hoài sơn trượng vương đời này xưa nay không có như vậy hoảng sợ qua.

	Ba vị vô địch Địa Tiên, sáu vị đỉnh phong Địa Tiên, còn có 26 chức cao các vùng tiên, tính cả hắn cái này nửa bước Hư Nguyên, trọn vẹn ba mươi sáu vị cao thủ, từ khác nhau phương hướng liên thủ.

	Đội hình như vậy cùng công kích, đương thời mấy người có thể ngăn trở?

	Lại bị người hai kiếm giết sạch,  phảng phất bọn hắn chỉ là bất lực phản kháng rơm rạ. Đúng, tại thần ma trước mặt, cao thủ xác thực chính là rơm rạ, mà người này chính là thần ma!

	"Tất cả mọi người đến a, đối phó hắn, giết chết hắn a..."

	Hoài sơn trượng vương kém chút sợ mất mật, nơi nào còn có cao thủ gì phong phạm, như bay bỏ chạy, chuyên hướng nhiều người địa phương chen, ngay cả đánh lén còn không sợ, trong miệng phát ra khàn giọng cấp bách tiếng kêu to.

	Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân, Quy Phục Linh, Quy Chi Hành bốn người cũng là chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, nhìn xem cái này chưa từng có cường đại, cường đại đến không phải người trình độ nam tử.

	Bốn người thật sâu hoài nghi, Kỳ Lân đều chưa hẳn có thực lực như vậy. Chẳng lẽ là vị nào cao thủ cái thế hóa thân sao?

	"Đi."

	Nói ra một chữ, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục phía trước dẫn đường.

	Bốn người bị bừng tỉnh, vội vàng đuổi theo, trong lòng tuyệt vọng biến mất hơn phân nửa, tiền phương nam tử thân ảnh cũng không khôi ngô, nhưng hắn lại giống như là một tòa núi lớn, đủ để che chắn hết thảy phong bạo.