Chương 339: Này tiểu tử vẫn là người sao?

	"Tiểu tử, thức thời, bé ngoan bó tay chịu trói đi, không phải vậy, cùng bắt ngươi, ta liền giết sạch trên thuyền tất cả mọi người."

	Vạn Đông Lai nắm đốt ngón tay, hồn nhiên đem Thạch Tiểu Nhạc xem là tùy ý có thể lừa gạt lăng săn vật.

	Đối phương dựa vào hạ phẩm linh kiếm, mới miễn cưỡng đánh bại Linh Quan cảnh lục trọng Trác Dương, nửa năm trôi qua, thực lực có thể sánh ngang Linh Quan cảnh thất trọng đỉnh thiên. Chính mình ung dung liền có thể bắt.

	"Nếu ta bó tay chịu trói, ngươi liền thả bọn họ?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Vạn Đông Lai cười nói: "Nam, tóm lại lấy quặng, nữ, toàn bộ dùng làm làm ấm giường. Khà khà, đừng trách ta lòng dạ ác độc, chí ít bọn họ có thể lưu một cái mạng."

	"Khốn nạn!"

	Mọi người mắng lên. Kết cục như vậy có thể so sánh chết tốt hơn bao nhiêu?

	Vạn Đông Lai bước hai chân, từng bước một hướng Thạch Tiểu Nhạc đi đến. Mỗi đi ra một bước, khí thế trên người liền mạnh mẽ một phần, đến cuối cùng, chỉnh thuyền người đều đã nói không ra lời, ngực như là đè lên một tảng đá lớn.

	"Thật mạnh."

	Thiên Mộc bảo những cao thủ sắc mặt trắng nhợt, đối với bọn hắn tới nói, đây rõ ràng là nghiền ép cấp thực lực.

	"Ngươi vốn không nên đến."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Há, tại sao?"

	Vạn Đông Lai đầy hứng thú, không biết nên nói này tiểu tử gan lớn, vẫn là đáng thương hắn vô tri.

	Hắn yêu thích để đối thủ đắc ý một trận, sau đó sẽ cho hắn tầng tầng một đòn, như là tang gia khuyển loại đem chi đạp ở lòng bàn chân. Vì lẽ đó hắn cố ý đem tu vi áp chế ở Linh Quan cảnh thất trọng.

	Thật không biết, cùng này tiểu tử biết bị lừa gạt sau, vẻ mặt sẽ là làm sao đặc sắc.

	"Bởi vì ngươi đến rồi, sẽ chết."

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc ra tay rồi, ngón tay khép lại hướng phía trước vung lên, lại như ở lôi kéo một cái đường nét.

	Sau một khắc.

	Phốc.

	Một cái đầu lâu lăn rơi trên mặt đất, chí tử, Vạn Đông Lai trên mặt nhưng mang theo chưa từng tản đi tự đắc.

	Thực lực của hắn vốn là không bằng Thạch Tiểu Nhạc, thiên lại bất cẩn như vậy khinh địch, không bị thuấn sát mới là lạ.

	"Vạn Đà chủ!"

	Đối diện cự trên thuyền, mọi người ngốc trụ.

	Làm gì làm, Vạn Đà chủ không phải đã khống chế tất cả sao, làm gì trong nháy mắt liền bị người cắt lấy đầu? Cục diện xoay ngược lại nhanh chóng , khiến cho rất nhiều người đầu óc chuyển có điều đến, quá nửa ngày còn ở sững sờ.

	"Thực lực của hắn?"

	Trác Dương khiếp sợ, trong khiếp sợ, còn hoang đường địa bay lên một tia ý mừng.

	Vạn Đông Lai nếu chết rồi, rất nhiều đà chủ bên trong, ai còn có thể cùng hắn cạnh tranh đường chủ vị trí?

	Cao hứng về cao hứng, Trác Dương phản ứng có thể không chậm, làm bộ rất tức giận nói: "Kim đường chủ, Vạn Đà chủ không thể chết vô ích, nhất định phải cho này tiểu tử lấy nghiêm trị!"

	Kim Thành khuôn mặt co giật, trong mắt đằng đằng sát khí.

	Lần này hắn phụng mệnh đến đây bắt Thạch Tiểu Nhạc, kết quả người không cầm đến, trái lại đem hiện nay hung hăng nhất đà chủ cho bồi rơi mất, nhớ tới hồi đảo sau khả năng chịu đến chỉ trích, Kim Thành liền đem Thạch Tiểu Nhạc hận đến tận xương tủy.

	Ầm!

	Sóng khí dâng trào, Kim Thành từ trong khoang bay ra, như chim lớn loại lạc ở đầu thuyền, khí thế so với chết đi Vạn Đông Lai mạnh đầy đủ hơn hai lần, cách xa mấy chục mét, liền làm Thiên Mộc bảo các cao thủ muốn nghẹt thở bình thường.

	"Tiểu tử, ngươi không cho người ta lưu đường lui, cũng là ở tự tuyệt đường sống."

	Kim Thành nheo mắt lại.

	Hắn quyết định, lần này nói cái gì cũng phải cho Thạch Tiểu Nhạc một tầng tầng giáo huấn, coi như không thể giết hắn, cũng phải cực kỳ làm nhục một phen, lấy tiết mối hận trong lòng.

	"Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ? Vừa vặn."

	Một luồng đâm thủng Thương Khung kiếm thế, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

	Trong phút chốc, Kim Thành phóng thích đến trên thuyền khí thế, dường như bị đâm xuyên túi loại thủng trăm ngàn lỗ. Trên thuyền mọi người áp lực cũng một trong tiêu.

	"Ngươi đột phá đến Linh Quan cảnh?"

	Kim Thành bị cả kinh không được.

	Nửa năm trước không phải mới Huyền khí cảnh cửu trọng sơ kỳ sao, làm gì hiện tại liền biến thành Linh Quan cảnh một tầng trung kỳ, này tiểu tử làm gì tu luyện?

	Hơn nữa coi như là Linh Quan cảnh một tầng trung kỳ, kiếm thế cũng tuyệt không nên mạnh như thế! Kim Thành gặp qua không ít Linh Quan cảnh nhị trọng, tam trọng cao thủ, tương đương một nhóm người, còn chưa kịp Thạch Tiểu Nhạc.

	Đương nhiên, khí thế của chính mình mặc dù bị đánh tan, chủ yếu vẫn là khuếch tán cách xa mấy chục mét sau, uy lực to lớn tiêu giảm, lúc này mới cho Thạch Tiểu Nhạc khoe oai cơ hội.

	"Đột phá thì đã có sao, ta liền không tin chế không được ngươi."

	Kim Thành hét dài một tiếng, bay về đàng trước lược, bên hông lưỡi búa bị hắn nắm trong tay, tầng tầng bổ ra.

	Mạnh mẽ phủ mang mới vừa xuất hiện, dưới chân hắn mặt biển lập tức bị cắt ra một đạo sâu đến ba trượng vết dài, một đường kéo dài tới Thạch Tiểu Nhạc vị trí đầu thuyền.

	Xích hỏa kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, rõ ràng là đoạt mệnh thập tam kiếm.

	Tiếng nổ lớn bên trong, hai người trung tâm mặt biển, một đạo to đến ba trượng cột nước vọt lên mấy chục mét độ cao, lại ầm ầm nổ thành đầy trời hơi nước.

	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay tê rần, từ trên mặt biển rút lui, trên người kẽ hở mở ra.

	"Kim sơn đổ ngọc trụ!"

	Một chiêu vừa qua khỏi, Kim Thành sắc mặt lãnh khốc, lại sử dụng chiêu thứ hai.

	Lần này phủ mang thu nhỏ lại một nửa, thế nhưng là càng chân thực, lưỡi búa nơi lập loè một vệt hàn quang, đem không khí đều kéo ra một đạo khó có thể tiêu tan thẳng tắp vệt trắng.

	Bảnh!

	Mặt nước nổ tung, thuyền đều nhẹ nhàng lay động một cái.

	"Nên không dễ như vậy chết đi."

	Kim Thành hừ lạnh một câu, có chút hối hận có phải là ra tay quá nặng.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Âm thanh lên đỉnh đầu vang lên.

	Kim Thành ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện vốn nên bị đánh rơi xuống hải bên trong Thạch Tiểu Nhạc, xuất hiện ở mặt biển mấy chục mét bên trên, hai chân hư lập, tóc đen khẽ nhếch.

	"Gió cuốn lâu tàn."

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhanh chóng xoay tròn lên, để mọi người khó quên hình ảnh xuất hiện. Chỉ thấy nước biển kịch liệt bay khắp, cuối cùng vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc, hình thành một đạo cao mười mét vòng xoáy nước, hướng về Kim Thành bỗng nhiên đánh tới.

	Kim Thành sắc mặt cuồng biến, vòng xoáy nước khí thế rất lớn, nhưng căn bản là không có cách uy hiếp hắn, chân chính để hắn lưu ý, là Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên thể hiện ra tốc độ, đã đến liền hắn đều hít khói mức độ.

	"Phủ lạc tạp Càn Khôn!"

	Công lực đề tụ, Kim Thành hai tay nắm phủ, một búa ra, lít nha lít nhít phủ mang che ngợp bầu trời, từ trên trời dưới đất bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Kim Thành lĩnh ngộ, chính là cực kỳ hiếm thấy chồng chất ý cảnh. Ý cảnh như thế này, đối khinh công cao minh võ giả hữu hiệu nhất, gia trì ở tùy ý chiêu thức bên trong, đều sẽ sản sinh phạm vi lớn quần công hiệu quả.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Liên hoàn phá tiếng vang lên, màu vàng phủ mang có kích ở trên hư không, có bắn trúng Thạch Tiểu Nhạc tàn ảnh, còn có lẫn nhau chém vào, cuồng loạn cương khí ở lưỡng thuyền trong lúc đó tạo thành một bộ hung hiểm màu vàng hình ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc lại như là họa bên trong con cá, Thừa Phong mà đi.

	Kim phủ nhanh, bóng người của hắn càng nhanh hơn, cuối cùng liền khe hở nơi đều bị phủ mang cùng bóng người lấp kín, rồi lập tức đổ nát, nhìn ra hai bên mọi người hoa cả mắt, tâm thần hoàn toàn phản ứng không lên.

	Bảy thành năm Phong chi ý cảnh thêm vào Phong Thần thối, làm cho Thạch Tiểu Nhạc tốc độ vượt qua tầm thường Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ một đoạn dài, bình thường chiêu thức đừng nói thương hắn, liền đụng tới hắn đều khó.

	"Đây là cái gì thối pháp?"

	Kim Thành trong mắt mang theo nồng đậm tham lam. Nếu như hắn có thể học được loại này thối pháp, coi như đối mặt Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, cũng không cần sợ hãi.

	"Phong Thần thối."

	"Tốt một môn Phong Thần thối."

	Hai người ở trên mặt biển giao thủ, lướt qua phong ba nộ dũng, thường thường một tầng sóng lớn mới vừa bay lên, lập tức lại sẽ bị khác một tầng sóng lớn nhấn chìm.

	Nồng đậm hơi nước mang theo hải dương đặc biệt mùi tanh, tràn ngập hướng tứ phương, phảng phất che đậy cuối chân trời Hồng Hà. Xa xa hải âu cũng bị động tĩnh của nơi này kinh, không dám tới gần.

	"Thứ hỗn trướng!"

	Kim Thành sắc mặt càng ngày càng tối.

	Trước khi tới, hắn nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc hội nắm chắc bài, nghĩ tới đối phương có thể hay không đã chạy trốn, chỉ có không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc có thể cùng hắn đấu đến mức độ này.

	Đối phương Phong Thần thối quả thực là tuyệt thế thối pháp, rõ ràng chính mình tiến công chiếm thượng phong, một mực bắt hắn không xuống.

	"Tên tiểu tử này, vẫn là người sao?"

	Cự trên thuyền Trác Dương con mắt trợn tròn.

	Nửa năm trước, đối phương còn chỉ là dựa vào hạ phẩm linh kiếm mới có thể thắng hắn, hiện tại, phỏng chừng cũng chính là một chiêu sự.

	Lấy Linh Quan cảnh một tầng tu vi, sánh ngang Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc hành động, đã lệnh Trác Dương bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	"Thạch huynh, thực sự là ta suốt đời nhìn thấy quá đặc sắc nhất, tối ngoài dự đoán mọi người nhân vật, ta có linh cảm, tương lai hắn chắc chắn hiển lộ tài năng, quát tháo Phong Vân!"

	Thiên Mộc bảo các cao thủ bên trong, có người không nhịn được lớn tiếng cảm thán.

	Những kia các công tử tiểu thư, càng là đầy mặt chấn động, si ngốc ngóng nhìn trên đại dương phiêu dật như tiên thanh sam bóng người.

	"Là ngươi buộc ta vận dụng một chiêu cuối cùng, phủ phá sơn hải!"

	Mấy trăm khai sau, Kim Thành ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trong cơ thể hơn nửa nội lực hết mức rút khô, toàn bộ hoà vào này phảng phất có thể phách phân núi sông hải dương một búa bên trong.

	Sóng biển chưa bao giờ thổi đến hung mãnh như vậy, dường như động vật biển mở ra miệng rộng, phải đem Thạch Tiểu Nhạc cùng phía sau hắn hai chiếc thuyền lớn cuốn vào nuốt hết.

	Xèo!

	Sắc mặt bình tĩnh đến gần như lãnh đạm, Thạch Tiểu Nhạc thân thể lùi lại, tách ra phủ mang sau, một bó hắc hồng khói đặc kiếm khí theo hắn lao ra, Cổn Cổn ép hướng đối diện phủ ảnh.

	Ven đường mặt biển liên tiếp nổ tung, bắn lên giọt nước mưa bị khói đặc kiếm khí xuyên qua, lập tức nát tan thành hơi nước. Nhìn qua đi, nơi này hơi nước so với những nơi khác hơi nước càng thêm thông suốt, phảng phất hư không trên mặt kiếng một tầng mỏng manh hơi nóng.

	Nửa năm qua, ngoại trừ lực lượng tinh thần, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch lớn nhất liền đem đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, tìm hiểu đến bảy thành.

	Tử vong kiếm khí, rốt cục trở nên càng thêm thuần túy, cũng càng thêm cực hạn. Vạn sự vạn vật, mặc kệ là sinh linh, thảm thực vật, vẫn là thủy dịch, dù cho là một hạt bụi, chỉ cần bị kiếm khí bắn trúng, cũng sẽ bị cắn nát, đánh mất sinh cơ.

	Theo lĩnh ngộ sâu sắc thêm, Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng cảm thấy, chiêu kiếm này uy lực, tuyệt đối không phải nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp có khả năng bao quát.

	Đừng quên, năm đó Yến Thập Tam, mới vừa lĩnh ngộ ra đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, liền lựa chọn tự vận chết, hắn xưa nay cũng không có cơ hội, đem chiêu kiếm này tiềm lực chân chính phát huy được!

	Răng rắc, răng rắc.

	Phủ ảnh cùng kiếm khí va chạm, lưu tán cương khí tùy ý khuếch tán, phương viên mấy chục mét bên trong, sóng lên sóng xuống, bay nhảy sóng nước nện ở trên mặt biển. Lan tràn sức mạnh, lại lệnh cách đó không xa hai chiếc thuyền đều kịch liệt lay động lên.

	"Tiểu tử, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một mạng, có bản lĩnh hãy xưng tên ra."

	Thấy sát chiêu đều thất bại, Kim Thành lòng sinh ý lui. Bằng chính hắn, căn bản không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có phó đảo chủ cái cấp bậc đó cao thủ ra tay mới được.

	Tốt tại người nơi vùng biển này, Thạch Tiểu Nhạc đừng hòng muốn chạy trốn, sớm muộn vẫn là vô hồi đảo tù nhân.

	"Người chết, là không tư cách biết tên của ta."

	Rõ ràng chính mình thực lực trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc không do dự nữa, Phong Thần thối triển khai, trong tay bỗng nhiên có thêm một viên hàn khí phun trào ngân châu, nội lực bỗng nhiên rót vào đồng thời, tiện tay hướng Kim Thành ném đi.

	Cạch!

	Ngân châu bên trong hàn khí được lực dưới, bộc phát ra, Kim Thành thậm chí phản ứng không kịp nữa, mặt ngoài thân thể liền kết ra một tầng băng sương. Ánh kiếm xẹt qua, đầu của hắn cao cao vọt lên. .