Chương 574: Cơ Mặc Nhu

	"Đây chính là đánh giết Sát Hỏa tôn giả chiêu kiếm đó?"

	Long Dương kiếm tôn nheo mắt lại, trong khiếp sợ mang theo nghiêm nghị.

	Trong chốn giang hồ thường có chân ý võ học lời giải thích, chỉ là lấy một môn chân ý làm trụ cột, sáng tạo mà ra võ học. Loại này võ học cùng chân ý cực kỳ hòa hợp, uy lực tự nhiên đáng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó, rõ ràng vượt qua nhất lưu hạ phẩm phạm trù, hơn nữa cùng chân ý tuy hai mà một, nếu là thật ý võ học, há không phải đại biểu hắn nắm giữ sáng tạo nhất lưu trung phẩm kiếm pháp năng lực?

	Long Dương kiếm tôn lập tức lắc đầu một cái.

	Không thể, hoặc là là hắn nhìn lầm, hoặc là chính là chiêu kiếm đó chú trọng kỹ xảo, dẫn đến xem ra cao thâm khó dò.

	Nhưng là bất kể như thế nào, Long Dương kiếm tôn cũng phải thừa nhận một chuyện, Thạch Tiểu Nhạc đã có nghiêm trọng uy hiếp chính mình thực lực, sau ngày hôm nay, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người thảo luận, ai mới là Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách.

	Đáng chết!

	"Đây là có thật không?"

	Mắt thấy Cuốc cỏ ông bị một kiếm đánh bay, mọi người tất cả đều ngốc ở.

	Đây chính là Thuận Thiên đô xếp hạng thứ ba đại cao thủ, không có bất kỳ lượng nước, liền như vậy bị một vị hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi đánh bại?

	Trong chốn giang hồ, không thiếu tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng những người này đều là đến một sau khi trăm tuổi, mới có cơ hội chân chính bộc lộ tài năng, mở ra chính mình thời đại.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là quái vật gì, hai mươi lăm tuổi liền nắm giữ bực này thực lực, e sợ phóng tới chòm sao óng ánh Thiên Châu, cũng là nhất lưu thiên tài chứ?

	Vốn là muốn lợi dụng Cuốc cỏ ông, để Thạch Tiểu Nhạc xấu mặt mọi người, giờ khắc này chỉ cảm thấy nội tâm cuồng chiến, chân chính biết rồi hắn đáng sợ.

	"Khà khà khà, lão phu ẩn cư nhiều năm, lĩnh ngộ một thức sát chiêu, tiểu tử ngươi cho ta xem cẩn thận."

	Dưới con mắt mọi người bị đánh bay, Cuốc cỏ ông sắc mặt dữ tợn, tức giận trong lòng cùng sỉ nhục làm cho hắn hận thấu Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí sản sinh sát tâm, cánh tay kể cả cái cuốc tà hướng lên trên giơ lên, trong không khí, cuồng bạo khí tức bắt đầu cấp tốc hội tụ, mơ hồ xuất hiện một đóa mây đen.

	"Hai vị không muốn đánh, cho ta Phổ Độ phong một bộ mặt làm sao?"

	Một tia bạch quang bay vụt, xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc cùng Cuốc cỏ ông trong lúc đó, là một vị khí chất ôn hòa bạch y trung niên.

	Cuốc cỏ ông sắc mặt biến đổi một lúc lâu, ở bạch y trung niên nhìn kỹ,

	Rốt cục cắn răng, dời đi khí thế, cười lạnh nói: "Hôm nay liền cho Phổ Độ phong một bộ mặt. Thạch tiểu tử, hi vọng đợi lát nữa ngươi đừng trốn, chúng ta còn chưa phân thắng bại."

	"Nếu ngươi không đánh không thể, tại hạ tự nhiên phụng bồi."

	Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

	Cuốc cỏ ông có sát chiêu vô dụng, hắn làm sao thường vận dụng toàn lực, không nói nội công cùng phòng ngự, Liên Dịch kiếm thuật cùng Bất Tử thất huyễn tiến công thủ đoạn đều vô dụng, thật sự thủ đoạn ra hết, Thạch Tiểu Nhạc như thường có lòng tin ở một trăm chiêu bên trong đánh bại đối phương.

	Hơn nữa sở dĩ là một trăm chiêu, còn toàn lại Cuốc cỏ ông tu luyện nội công.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình coi thường Huyền Vũ châu võ giả.

	Vừa nãy tranh tài bên trong, Cuốc cỏ ông cương khí chất lượng chỉ so với mình thua kém một bậc, hay là bởi vì không rất tinh khiết tạo thành, điều này đại biểu đối phương tu luyện, cực khả năng cũng là nhất lưu trung phẩm nội công.

	Đều nói nhất lưu trung phẩm nội công, ở Huyền Vũ châu mấy trăm năm xuất hiện một lần, có lẽ có ít khuyếch đại, hay là, này vốn là mấy người cố ý thả ra đạn khói?

	Cũng đúng, giả như Cuốc cỏ ông không có tu luyện nhất lưu trung phẩm nội công, lấy đối phương nước tiểu tính, chỉ sợ sớm đã cùng hắn Tôn giả như thế, mơ ước trên người mình bí tịch chứ?

	"Ha ha ha, giao lưu luận bàn chính là cá nhân việc tư, hai vị sau này tự mình ước định chính là."

	Phổ Độ phong bạch y trung niên thấy hai người thu tay lại, âm thầm thở một hơi.

	Hắn tuy là Huyền Vũ châu phân bộ người phụ trách, nhưng thực lực cũng là ở Thuận Thiên đô thứ mười tả hữu.

	Không phải Phổ Độ phong phái không ra cao thủ, chỉ là Phi Mã vương triều lớn như vậy, rất nhiều châu cạnh tranh đặc biệt là kịch liệt, rất nhiều cao thủ đều bị phái đến nơi nào đây.

	Dù sao đến đỉnh cấp Tôn giả cấp độ, coi như lấy Phổ Độ phong gốc gác, cũng không thể nhiều như rau cải trắng.

	Mà một khi Thạch Tiểu Nhạc hai người không nể mặt mũi, mặt mũi của hắn liền không còn, này hội cho ốc xá bên trong tiên tử mấy người, tạo thành chính mình vô năng cảm giác!

	"Chư vị, quý nhân đã ở bên trong phòng chờ đợi, còn mời đi theo ta đi."

	Bạch y trung niên hướng về mọi người ra hiệu, trước tiên hướng đi ốc xá.

	Mọi người thấy hắn không dùng khinh công, thật giống mười phần kiêng kỵ dáng vẻ, cũng có thể rập khuôn từng bước địa theo sau lưng, suy đoán vị quý nhân kia rốt cuộc là ai.

	Sau đó không lâu, mọi người tới đến một chỗ trong đại sảnh rộng rãi, lần lượt mà ngồi.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sinh ra ý nghĩ, phát hiện trong bóng tối hình như có mấy con mắt chính chằm chằm nhìn mình, sau một chốc vừa mới dời.

	Xa xôi tiếng địch, bỗng nhiên ở bên tai vang lên, nhỏ như quấn tơ, diệu so với tiên âm, dường như một tập trung thanh tuyền chậm rãi chảy xuôi với trái tim, khiến người ta buồn phiền tiêu hết.

	Liền ngay cả ý chí cứng cỏi Long Dương kiếm tôn, đều lộ ra vẻ say mê. Đám người còn lại càng là rung đùi đắc ý, quên đêm nay năm nào.

	Chẳng biết lúc nào, tiếng địch biến mất, ngoài phòng chim nhỏ nhưng còn dừng lại ở ngọn cây, không chịu rời đi.

	"Này khúc chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian hiếm thấy vài lần văn, thổi sáo giả là vị cao nhân nào , có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Tử trúc Tôn giả đứng lên đến, quay về trên thủ hollow toà chắp tay nói.

	Võ giả ngoại trừ tu luyện, cũng đều có từng người ham muốn.

	Đừng tưởng rằng đây là lãng phí thời gian, thích hợp ham muốn, không chỉ có thể hun đúc tình cảm, còn có thể có trợ giúp võ giả cảm ngộ võ đạo. Thiên hạ đại đạo, trăm sông đổ về một biển, một cái cái gì đều sẽ không, chỉ biết luyện võ si người, vĩnh viễn không thể thành chân chính cường giả.

	Tử trúc Tôn giả ham muốn chính là thổi sáo.

	Không có người trả lời, vị kia Phổ Độ phong ở Huyền Vũ châu người phụ trách từ lâu lui ra.

	Ngay ở thất vọng thời gian, một đạo bạch y mỹ ảnh từ chếch một bên màn che bên trong doanh chạy bộ ra, liền như vậy tùy tiện, rồi lại đột nhiên không kịp chuẩn bị địa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Trong chốn giang hồ cô gái mặc áo trắng rất nhiều rất nhiều, nhưng không có một cô gái, có thể tượng cô gái trước mắt giống như vậy, miễn cưỡng đem hình thức đơn giản bạch y xuyên ra thanh lịch tiên khí.

	Vóc người của nàng không thể nghi ngờ mười phần hoàn mỹ, chính diện nhìn lại, từ đầu bộ, vai, mãi cho đến kiềm chế phần eo, càng hình thành hai cái đối xứng uốn lượn đường vòng cung, từ mặt bên nhìn lại, trước ngực mông đường cong càng là kinh người mỹ.

	Thẳng tắp mái tóc đen dày thùy đến eo nhỏ, theo đi lại nhẹ nhàng lay động phía sau lưng.

	Tuyệt đại mỹ nhân!

	Ở đây đều là đỉnh cấp Tôn giả, gặp mỹ nữ tự nhiên không ít, nhưng ở chưa thấy rõ cô gái mặc áo trắng khuôn mặt thời gian, trong lòng đã bay lên không thể truyền lời kinh diễm.

	Đầy cõi lòng chờ mong địa hướng về gương mặt đó nhìn lại, trắng như tuyết cái trán, tự túc không phải túc đại lông mày, hồn xiêu phách lạc con mắt như lưỡng uông bích hồ, con ngươi càng so với trên trời minh nguyệt càng càng mỹ lệ, vô tình còn hình như có tình, khiến người ta không nhịn được sa vào trong đó, sâu sắc thăm dò.

	Xuống chút nữa, đều bị màu trắng khăn che mặt che lại, nhưng chỉ là này nửa tấm mặt, đã lệnh cả phòng rực rỡ, ngồi đầy chấn động.

	Tử trúc Tôn giả trong tay áo tay đang phát run, rất nhiều người cũng đang ngẩn người.

	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc, đầu óc đều có chốc lát trống không.

	Hắn không phải dung tục người, nhưng khi một thứ quá mức cảm động thì, nhưng sẽ khiến cho cảm quan trầm luân. Từ xuất đạo đến nay, chỉ dựa vào khuôn mặt đẹp liền để hắn thất thần chốc lát nữ tử, chỉ có hai vị.

	Một vị là Thiên Đài Nhai Thủy Cô Độc, một vị chính là trước mắt cô gái mặc áo trắng.

	Kỳ thực Nhâm Mộng Chân dung mạo, tuyệt không kém Thủy Cô Độc, thậm chí càng thêm quyến rũ gợi cảm, nhưng khí chất của nàng cùng tính cách quá nguy hiểm, trái lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhiều phiên cảnh giác.

	Hết thảy ý nghĩ chỉ trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên khôi phục như cũ, ám đạo may mắn, sau này tuyệt không có thể như vậy, bằng không đối mặt kẻ địch, làm gì chết cũng không biết.

	Không để ý đến mọi người, cô gái mặc áo trắng ngồi trên trên thủ, ôn nhu nói: "Để chư vị đợi lâu, Cơ Mặc Nhu có lễ."

	Danh tự này vừa ra, nguyên bản mới vừa khôi phục mọi người, lập tức lại là thần thái đại thất, có người suýt chút nữa từ chỗ ngồi nhảy lên đến.

	"Cô, cô nương là Cơ Mặc Nhu, Phổ Độ phong Cơ Mặc Nhu?"

	Một người run giọng hỏi.

	Cô gái mặc áo trắng nói: "Chẳng lẽ tiền bối không tin phải không?"

	"Không, không dám."

	Cái kia người liên tục xua tay, cũng không biết là chỉ không dám lấy tiền bối tự xưng, vẫn là chỉ không dám hoài nghi đối phương.

	Phi Mã vương triều thiên tài vô số, đặc biệt là năm gần đây, càng là hiện giếng phun thức bạo phát, một tra tiếp một tra địa xuất hiện, nhưng nhiều người hơn nữa, luôn có người tài ba.

	Như ở vô số thiên tài bên trong, tuyển ra Phi Mã vương triều nổi danh nhất hai mươi người, 'Linh nhụy tiên tử' Cơ Mặc Nhu tuyệt đối đứng hàng trong đó.

	Nàng là Phổ Độ phong gần ngàn năm thiên tài xuất sắc nhất, có người nói mười ba tuổi liền sớm được đời tiếp theo phong chủ quyền thừa kế, mười tám tuổi hành đạo giang hồ, trêu đến Thiên Châu vô số tuấn kiệt lại còn tướng truy đuổi.

	Ở giang hồ tập thiên tài bảng trên, Cơ Mặc Nhu ghi tên Vương Triều thứ chín, xếp hạng đáng sợ cao. Nhưng Thần Cơ thư viện chú thích nhưng là, bởi Cơ Mặc Nhu ra tay quá ít, tư chất khó dò, vì lẽ đó tạm thời ép đến thứ chín!

	Cơ Mặc Nhu tướng mạo, tư chất, thực lực, thân phận, thậm chí đại biểu tương lai, cũng giống như là từng tầng từng tầng óng ánh thần hoàn, đưa nàng ánh đến khác nào trên trời thần nữ, không thể khinh nhờn, có thể quỳ lễ.

	Cuốc cỏ ông hai mắt lộ ra một trận quỷ dị vẻ, chết nhìn chòng chọc Cơ Mặc Nhu. Đây là hắn thuật quan khí, có thể tra xét một cái người khí tức mạnh yếu.

	Trong tầm mắt, Cơ Mặc Nhu quanh thân trôi nổi nhiều lần mây khói, mây khói cảm nhận được áp lực, tự phát xoay tròn, ầm ầm, chấn động đến mức Cuốc cỏ ông hai mắt đau nhức, suýt chút nữa kêu thảm thiết lên.

	"Nữ tử này thực lực, không thể tưởng tượng!"

	Cuốc cỏ ông cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

	Này vẫn là hắn lần thứ nhất ở điều tra người khác khí tức thì bị thương, tuy rằng bị thương không nặng, nhưng hắn dám khẳng định, nếu là tiếp tục tham tra được, hậu quả khó mà lường được.

	Cuốc cỏ ông không biết Tân Trục Lưu thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng hắn rất hoài nghi, có phải là có Cơ Mặc Nhu mạnh như vậy, thân phận của đối phương không thể nghi ngờ.

	Ở đây đều là nhân tinh, nhìn thấy Cuốc cỏ ông chật vật dáng vẻ, trong lòng hiểu rõ, càng là khiếp sợ cực kỳ, từng cái từng cái nhất thời tập trung ý chí, tội liên đới tư đều bãi chính rất nhiều.

	Ở Cơ Mặc Nhu bực này thiên chi kiêu nữ trước mặt, bọn họ những này Thuận Thiên đô đỉnh cấp Tôn giả, cùng võ giả bình thường không khác nhau gì cả.

	Mọi người không biết, Cuốc cỏ ông tra xét Cơ Mặc Nhu khí tức thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang dò xét, chỉ có điều dùng là tinh thần lực.

	"Mặt ngoài có một tầng khí thế che lấp."

	Thạch Tiểu Nhạc thất vọng thu hồi tinh thần lực.

	Phổ thông yểm khí thuật, không thể có thể đỡ được lực lượng tinh thần của hắn, đáp án chỉ có một cái, đối phương tu luyện võ công dị thường cao minh, liền phổ thông Thần Quan cảnh cao thủ đều có thể che giấu.

	Nhìn trên thủ trung gian tuyệt đại nữ tử, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nhìn thấy đỉnh cấp thế lực một góc, gốc gác vượt quá hắn tưởng tượng thâm hậu.