Chương 705: Bí mật bại lộ

	Biệt viện mặt đông, có một chỗ trăm trượng dài rộng quảng trường, quảng trường góc còn có một chỗ to lớn lục giác đình. Lần này U Mộng giáo cùng Lang Tà tông từng người đến rồi sáu người, thêm vào tả tông bảy cái, vừa vặn có thể chứa đựng.

	Lục giác đình ở giữa bên cạnh cái bàn đá, ngồi Nhâm Mộng Chân, Hách Liên Dũng, Hách Liên Bá cùng với Vân Xước Hề bốn người, đàm tiếu liên tục.

	Những người khác thì lại phân biệt đứng từng người thiếu chủ phía sau, tình cờ ánh mắt đối diện, nhưng không giống bốn vị thiếu chủ loại hòa hợp, trái lại hơi có chút mùi thuốc súng.

	Thạch Tiểu Nhạc là lần thứ nhất tham gia tụ hội, xem Tiêu Vũ Kiếm ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt, lường trước trước hắn nên ăn qua một ít thiệt thòi, vì lẽ đó sắc mặt khó coi.

	Trái lại mặt khác hai phe, U Mộng giáo cũng còn tốt chút, Lang Tà tông cá biệt cao thủ trong mắt, hầu như là không hề che giấu trào phúng.

	"Nghe nói Nhâm muội muội đang vì tiến vào Thần Quan cảnh làm chuẩn bị, như nhớ không lầm, Nhâm muội muội mới hai mươi bảy tuổi a, phần này thiên tư chỉ sợ không kém gì năm đại yêu nghiệt."

	Nhâm Mộng Chân hỏi dò Vân Xước Hề ở Tam Cực cung thu hoạch, Vân Xước Hề cười một lời mang quá, ngược lại đem đề tài dẫn tới Nhâm Mộng Chân trên người, trêu đến trong đình chúng người kinh ngạc không ngớt, chỉ biết ngơ ngác mà nhìn nét mặt tươi cười như hoa Nhâm Mộng Chân.

	Nhâm Mộng Chân ánh mắt, nhỏ bé không thể nhận ra địa thổi qua Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Tỷ tỷ nói giỡn, muốn hài lòng đột phá đến Thần Quan cảnh nào có dễ dàng như vậy, chỉ sợ còn phải thời gian mấy năm lý, không sánh được năm đại yêu nghiệt."

	"Nhất thời mạnh, không có nghĩa là vĩnh viễn mạnh, giang hồ đem cái gì năm đại yêu nghiệt phủng đến quá cao, hừ, ta Thánh đạo mấy người không hẳn thua kém bọn họ."

	Hách Liên Bá hừ lạnh, có vẻ không phục lắm.

	Há liệu Vân Xước Hề nhưng nghiêm túc nói: "Không thể coi thường bọn họ, lần này ta đã thấy nhỏ tuổi nhất Kỳ Lân, người này kiếm thuật thông huyền, tương lai có vấn đỉnh thiên hạ thập đại tiềm lực!"

	Nhâm Mộng Chân lại liếc nhìn Thạch Tiểu Nhạc vài mắt, trong con ngươi ý cười càng ngày càng mạnh mẽ.

	Hách Liên Bá chỉ là không được cười gằn, phất tay một cái: "Chuyện tương lai, tương lai tự biết! Không phải muốn giao lưu luận bàn sao, không muốn phí lời, mau mau bắt đầu đi."

	Nghe hắn nói chuyện, ba người kia đều là lắc đầu một cái, có điều cũng rốt cục đem sự chú ý tập trung ở lần này tụ hội căn bản mục đích trên.

	"Đây là ta điềm tốt."

	Hách Liên Bá trước tiên lấy ra một hạt châu, hạt châu chỉ có to bằng trứng ngỗng, toàn thân trắng loáng, xem ra không rất lạ kỳ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng là chấn động trong lòng.

	Chúng nhân đối phương lấy ra bạch châu, bất luận hình thức, ánh sáng lộng lẫy, vẫn là chất liệu, đều cùng hắn đã từng được lục châu,

	Thanh châu cùng với lam châu giống như đúc.

	"Này châu là ta bất ngờ đoạt được, đặt ở dưới ánh trăng, sẽ ở trên vách tường phóng xạ ra không trọn vẹn sơn thủy cái bóng, cực khả năng giấu diếm một phần cơ duyên lớn."

	Được bạch châu đã mấy năm, Hách Liên Bá cũng từng dùng qua các loại phương pháp thí nghiệm, cũng phái ra Lang Tà tông sức mạnh, điều tra bạch châu lai lịch, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	Hách Liên Bá suy đoán, tương tự hạt châu nên cũng không có thiếu, tụ lại cùng nhau, mới có thể hiển hiện ra hoàn chỉnh sơn Mizukage tử, nhưng thiên hạ chi đại, muốn tìm đến cái khác hạt châu nói nghe thì dễ?

	Huống hồ tương tự bản đồ kho báu, trong chốn giang hồ cũng không có thiếu, bạch châu đại biểu cơ duyên không hẳn thì có nhiều quý giá. Cùng với như vậy, chẳng bằng lấy ra làm điềm tốt, vừa có vẻ có giá trị, chính mình còn không đau lòng.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, những người khác đều không có quá mức lưu ý bạch châu, hiển nhiên ôm chặt cùng Hách Liên Bá ý tưởng giống nhau.

	"Nếu như vậy, ta liền lấy ra một thanh hạ phẩm linh kiếm tốt rồi."

	Ngữ ra không kinh người chết không ngớt, Nhâm Mộng Chân nói xong, phía sau nàng hộ vệ tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là đem cõng lấy hộp gỗ tách ra, mở ra sau, là một thanh mọc ra ba thước ba cổ điển bảo kiếm.

	Khanh!

	Nhâm Mộng Chân rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh kiếm như hồ nước.

	"Hảo kiếm! Kiếm này tuy là hạ phẩm linh kiếm, nhưng xem phẩm chất, hẳn là đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm!"

	Chúng nhân đại kinh.

	Hách Liên Dũng càng là xem không hiểu Nhâm Mộng Chân.

	Đỉnh cấp thế lực tuy rằng tài hùng thế đại, không thiếu đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, nhưng cũng không phải rau cải trắng a, đem ra dùng làm giao lưu giữa điềm tốt, không khỏi cũng quá bất cẩn chứ?

	Huống hồ cư Hách Liên Dũng biết, chuôi này thu thủy kiếm, tựa hồ là Nhâm Mộng Chân dùng để lung lạc một tên Thần Quan cảnh kiếm khách, tại sao lại ở chỗ này lấy ra?

	Lẽ nào nàng cho rằng nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó cố ý nâng lên điềm tốt giá trị, tốt kiếm được càng nhiều?

	So với Hách Liên Bá hưng phấn, Hách Liên Dũng trầm tư, Vân Xước Hề sắc mặt nhưng là biến đổi mấy lần.

	Như vậy tình thế xuống, nàng lấy thêm ra cái gì hàng bình thường sắc, hiển nhiên không nói ra được đi, chính mình cũng trên mặt tối tăm, nhưng nếu là quá quý trọng đồ vật, bạch bạch thua trận chẳng phải đáng tiếc?

	Suy nghĩ một chút, Vân Xước Hề chỉ được cắn răng nói: "Ta ra ba trăm khối nhật nguyệt tinh thạch."

	Nhật nguyệt tinh thạch, chỉ đối Long quan cảnh võ giả hữu hiệu, có điều Nhâm Mộng Chân chính là Long quan cảnh tu vi, huống hồ đầy đủ ba trăm khối, giá trị coi như không đuổi kịp thu thủy kiếm, nhưng cũng không kém Hách Liên Bá bạch châu.

	"Ha ha ha, thoải mái."

	Chờ bạch châu, thu thủy kiếm, cùng với một cái rương nhật nguyệt tinh thạch đều bày ra ở trên bàn đá, Hách Liên Bá trước tiên chỉ vào phía sau một người: "Nghiêm Khai, ngươi trên."

	Tên gọi Nghiêm Khai thanh niên ôm một cái quyền, người nhẹ nhàng rơi vào đình bên ngoài trong viện, ánh mắt bắn ra bốn phía, chiến ý ngang nhiên.

	"Lỗ Vĩ, ngươi đi lĩnh giáo một hồi."

	Nhâm Mộng Chân cười cười.

	Rất nhanh, trong viện vang lên kịch liệt tiếng đánh nhau. Có trận pháp bảo vệ, thêm vào hai người hết sức thu lại nội kình, đúng là không có phá hoại hoàn cảnh, nhưng lúc giao thủ nhưng càng mạo hiểm.

	Tên gọi Lỗ Vĩ thanh niên một thân hoành luyện công phu cực kỳ không tầm thường, Nghiêm Khai nắm đấm đánh vào mặt trên, ngoại trừ phát sinh hời hợt vài tiếng, lại không hề tác dụng.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, Lỗ Vĩ mỗi lần phòng ngự, cũng đều tiêu hao không ít công lực, nếu là Nghiêm Khai không thể phá vỡ, song phương cuối cùng so với chính là sự chịu đựng.

	"Thất sát quyền!"

	Thần Quan cảnh một tầng cương khí hết mức ngưng tụ, Nghiêm Khai một quyền đập ầm ầm ở Lỗ Vĩ lồng ngực.

	"Chính khí chuông đồng, đến hay lắm!"

	Một tầng ám màu nâu ánh sáng lộng lẫy bám vào ở Lỗ Vĩ mặt ngoài thân thể, hắn miễn cưỡng chịu đựng đòn đánh này, hai tay nắm lấy Nghiêm Khai tay, mạnh mẽ đem người sau quăng bay ra đi xa năm mươi trượng.

	"Ta thua."

	Hơi thay đổi sắc mặt, Nghiêm Khai rất rõ ràng, nếu như vừa mới hai người là tử địch, hắn lồng ngực nhất định đã bị đối phương xuyên qua.

	Hách Liên Bá khóe miệng kéo một cái, không để ý đến Nghiêm Khai xin lỗi, rồi lập tức sai khiến tên còn lại. Nhâm Mộng Chân cũng nên tức thay đổi tiêu hao quá đại Lỗ Vĩ.

	Chiến đấu một hồi tiếp theo một hồi.

	Sau đó không lâu, tả tông cũng có người lên sàn, đáng tiếc bất luận là Hàn Sâm vẫn là Đổng Thiên Tích, đều thua ở Lang Tà tông một tên kiếm khách trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ, luận tu vi và ứng chiến kỹ xảo, ngoại trừ cực kì cá biệt người, tả tông cũng không thể so U Mộng giáo cùng Lang Tà tông thua kém, đáng tiếc ở võ học phương diện, ngay lập tức sẽ hiện ra chênh lệch.

	Đúng là Mạc Hoàn, mạnh mẽ đánh bại vị kia Lang Tà tông kiếm khách, nhưng bức ra Lang Tà tông còn lại trong hai người một người, người này tu vi đạt đến Thần Quan cảnh nhị trọng hậu kỳ, vẻn vẹn ba mươi chiêu, liền đem Mạc Hoàn đánh cho sắc mặt tái nhợt, không còn sức đánh trả chút nào.

	"Trở về đi."

	Vân Xước Hề không thể không chịu thua, suy nghĩ một chút, nói: "Tiêu vệ, xem ngươi."

	Tiêu Vũ Kiếm cùng Tông Việt hai người, nghiêm lại một kỳ, xem ra vẫn là Tiêu Vũ Kiếm càng thêm đáng tin chút, nếu như ngay cả đối phương đều thất bại, nàng cũng không cần làm tiếp ảo tưởng.

	Nghe được lại trước tiên phái chính mình, Tiêu Vũ Kiếm khóe miệng vi đánh, nhưng vẫn là theo lời lên sân khấu, một kiếm liền quay về vị kia tên gọi Chu Đường Lang Tà tông cao thủ đâm tới.

	Giữa trường ánh đao bóng kiếm, bất tri bất giác đã tới đến hơn 400 chiêu.

	"Năm ngoái thời điểm, Chu Đường chỉ dùng hơn 300 chiêu liền đánh bại Tiêu Vũ Kiếm, ha ha, xem ra Vân sư muội quỷ vệ tiến bộ rất nhanh a."

	Nhìn giữa trường, Hách Liên Bá không khỏi bật cười.

	Hắn không chút nào lo lắng Chu Đường sẽ bị thua, ở trong mắt hắn, tả tông dù sao kém một chút ý tứ, cũng chỉ có U Mộng giáo người cá biệt có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là phiền phức mà thôi.

	Ánh mắt rơi vào trên bàn, chuôi này thu thủy kiếm tuy rằng không thích hợp chính mình, nhưng cầm lại trong tông, lẽ ra có thể đổi đến không ít tài nguyên tu luyện . Còn ba trăm khối nhật nguyệt tinh thạch, ban thưởng cho người đàn bà của chính mình là cái ý đồ không tồi.

	"Mãn thiên phi vũ!"

	Mắt thấy kiếm chiêu lần lượt bị phá, Tiêu Vũ Kiếm cũng không hoảng loạn, kiếm thế đạt tới đỉnh điểm sau, đột nhiên giũ ra, ánh kiếm thoáng như từng mảnh từng mảnh lông chim bay xuống.

	"Tật Phong khoái đao, phá!"

	Vẫn lấy chậm đánh nhanh Chu Đường cười ha ha, đao trong tay càng một trận gia tốc, hóa thành một chuỗi đao ảnh, ở Tiêu Vũ Kiếm thế tiến công chưa ổn thời gian liền đem đánh nát.

	Đang!

	Đao kiếm tấn công, Tiêu Vũ Kiếm không khỏi lảo đảo lui về phía sau mười mấy bước, chờ hắn đứng vững gót chân, đối diện Chu Đường đã chậm rãi thu hồi đao.

	Cầm kiếm tay nắm chặt lại, Tiêu Vũ Kiếm sắc mặt khó coi, thân là quỷ vệ đứng đầu, lần này thất bại không thể nghi ngờ sẽ làm địa vị của hắn gặp uy hiếp nghiêm trọng.

	"Vân sư muội, xem ra lần này ngươi lại muốn thua."

	Hách Liên Bá rất bất đắc dĩ địa lắc đầu một cái.

	Hắn không giống đại ca Hách Liên Dũng, tham yêu sắc đẹp, vì lẽ đó căn bản sẽ không kiêng kỵ Vân Xước Hề mặt mũi vấn đề.

	Vân Xước Hề vẻ mặt rất lạnh lẽo.

	Hiện nay sáu tên quỷ vệ bên trong, chỉ còn dư lại Tông Việt một người còn chưa xuất chiến, nàng không rõ ràng đối phương xác thực thực lực, nhưng muốn đối phó Chu Đường khẳng định rất khó, càng không nói đến Chu Đường sau đó, còn có một cái đối thủ càng lợi hại.

	Thôi, không phải là ba trăm viên nhật nguyệt tinh thạch à?

	"Tông vệ, ngươi đi lĩnh giáo một chút đi."

	Vân Xước Hề giống như vô sự địa phân phó nói, không muốn thua người lại thua trận.

	"Vâng."

	Thạch Tiểu Nhạc ôm một cái quyền, cất bước cùng trở về Tiêu Vũ Kiếm sai thân mà qua, cái trán nhưng bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

	Hắn rất hoài nghi Nhâm Mộng Chân biết thân phận của mình, như vậy một khi chính mình sử dụng huyễn chi võ đạo, há không phải liền bại lộ thân kiêm hai loại võ đạo bí mật động trời?

	Vạn nhất người phụ nữ kia tiết lộ ra ngoài, đối với chính mình tới nói, giống như là một hồi tai nạn to lớn.

	Trong lòng do dự không ngớt , liên đới bước chân cũng chậm rất nhiều.

	Trong đình tất cả mọi người nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc tình huống khác thường. Hách Liên Bá ha ha cười nói: "Vân sư muội, ngươi tên này quỷ vệ có phải là thân thể không thoải mái, vẫn là lá gan quá nhỏ?"

	Lang Tà tông, U Mộng giáo vài tên hộ vệ hoặc là cười gằn, hoặc là xem thường, liền ngay cả Mạc Hoàn bọn người là nhíu chặt lông mày.

	Cái này Tông Việt xảy ra chuyện gì, trước một bộ vô địch thiên hạ, còn kém đối thủ cho hắn làm đá kê chân dáng vẻ, lẽ nào là cái con cọp giấy, hiểu ra đến loại chiến trận này liền làm cho khiếp sợ?

	Nhâm Mộng Chân ánh mắt biến ảo, nhìn về phía xanh cả mặt, thoáng như hàn băng Vân Xước Hề, cười nói: "Vân tỷ tỷ, ngươi tên này quỷ vệ rất thú vị mà, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ tinh thông công phu quyền cước?"

	"Hắn là cái ảo thuật võ giả."

	Vân Xước Hề lạnh nhạt nói.

	"Ảo thuật võ giả? !"

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc say xe, cho dù không quay đầu lại, hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được đến từ với Nhâm Mộng Chân thịnh liệt ánh mắt.