Chương 1000: Sử thượng trẻ tuổi nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế (thượng) 

	Ngắn ngủi trong nửa tháng, Vu Thiên vệ chết ba vị.

	Phải biết, có thể trở thành Vu Thiên vệ, cái nào không phải Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà lại "Vu thần điển" tạo nghệ tất nhiên đạt đến bảy thành, thực lực sẽ chỉ so ngoại giới cùng giai Võ Đế càng mạnh.

	Lập tức chết mất ba cái, coi như Vu hậu thần điện nội tình kinh người, cũng lệnh năm Đại vu thị đau lòng không thôi, hận không thể đem Phong lão đầu thiên đao vạn quả.

	Đáng giận hơn là, lão già này so với bọn hắn còn phách lối.

	"Một đám không có can đảm bọn chuột nhắt, ta cảnh cáo các ngươi, Thạch ca mà một ngày không ra, ta liền một ngày không lùi, các ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn sẽ không có việc gì, nếu không cho dù dùng hết hết thảy thủ đoạn, ta cũng muốn đem các ngươi từng cái tru trừ hầu như không còn! Hắc hắc, gần trăm tên Vu Thiên vệ, không biết đủ ta giết mấy ngày!"

	Câu nói sau cùng nói ra, ngập trời sát khí nghiêm nghị, khiến cho mọi người lạnh từ đầu đến chân.

	Cái này Phong lão đầu, làm việc không có kết cấu gì, hoàn toàn không có một điểm năm đó cao tăng diễn xuất, đám người tin tưởng, hắn nói đến ra liền làm được, bởi vì đã có vết xe đổ!

	"Chùa chính là đại hạ quốc chùa, thần tông ngươi phạm thượng, không sợ vì chùa rước lấy tai hoạ sao?"

	Đại vu thị rống giận, không còn có ban sơ trấn định.

	Địch tối ta sáng phía dưới, hắn rất khó dự phòng đối phương đánh lén, chủ yếu là cái kia tượng đất sét rất cổ quái, bằng không hắn tất tự tay trấn sát cái này Phong lão đầu!

	"Ta sớm đã thoát ly chùa, làm việc cùng bọn hắn có liên can gì? Bây giờ cái này thương sinh đại địa, muốn ta làm cái gì, liền làm cái gì, nghĩ diệt ngươi Vu hậu thần điện, liền diệt ngươi Vu hậu thần điện!"

	"Ngươi muốn chết!"

	Lại là một trận khuynh thiên đại chiến.

	Lần này Phong lão đầu binh đi hiểm chiêu, mượn cùng Đại vu thị chém giết chi thế, lại bị hắn giết hai vị Vu Thiên vệ, trong lúc cười to, mang theo Hạ Tiểu Cửu nghênh ngang rời đi, lưu lại mặt mũi tràn đầy âm trầm Đại vu thị.

	"Không thể lại để cho hắn giết tiếp, nếu không để Vu Thiên vệ môn ra ngoài tránh một chút a?"

	Quá khứ, Vu hậu thần điện là chỗ an toàn nhất, hiện tại, ngược lại thành Phong lão đầu thu hoạch nhân mạng lò sát sinh, hoàn toàn không có chống cự tác dụng. Thứ tư Vu thị cân nhắc mở miệng.

	Thứ ba Vu thị lập tức nói: "Không được, tin tức truyền đi, ta Vu hậu thần điện còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, để hắn tiếp tục giết?"

	Mấy người trưng cầu đã thấy,

	Tranh luận không ngớt, liền nghe Đại vu thị quát: "Vội cái gì!" Dừng một chút, hắn mới lạnh lùng hướng về bốn người truyền âm nói: "Chẳng lẽ chư vị quên, vu hồn lật trời trận sao?"

	Vu hồn lật trời trận, Vu hậu thần điện đệ nhất trận pháp, đều do năm mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế hợp lực mới có thể bố trí, một khi dung nhập Vu tổ chi huyết, tục truyền chỉ có cấm kỵ Võ Đế mới có thể thoát thân.

	Chỉ là...

	Thứ tư Vu thị do dự một chút, nói: "Trận này trận nhãn hạch tâm, nhất định phải dung nhập Vu tổ chi huyết... Chẳng lẽ, Đại vu thị ngươi vậy mà..." Ngữ khí đột nhiên kích động lên.

	Còn lại mấy người cũng có phản ứng, ngơ ngác nhìn Đại vu thị.

	"Cái kia Phong lão đầu, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít tại hắn kích thích dưới, lão phu ngày trước may mắn đã luyện thành Vu thần điển đệ bát trọng, mấy ngày nay, bất quá là cố ý bày ra địch lấy yếu, tốt đem hắn lừa gạt vào trong trận thôi."

	"Trừ cái đó ra, lão phu đã vụng trộm phái người tiến về chùa, tin tưởng ít ngày nữa, liền sẽ có cao tăng xuất thế, tới bắt cái này ngày xưa phản nghịch. Có này đôi nặng bảo hiểm, các ngươi cảm thấy, cái kia Phong lão đầu còn có cơ hội trốn sao?"

	Đại vu thị thản nhiên nói.

	Rất nhiều chuyện hắn đều đang âm thầm kế hoạch, ở trong mắt Đại vu thị, bắt giữ Phong lão đầu sẽ không xuất hiện vấn đề. Đến lúc đó, hắn hoặc đem tự mình tiến vào cửa đá về sau, tìm một chút Vu hậu bí mật lớn. Dù sao phái ra Thạch Tiểu Nhạc đến nay chưa chết, hẳn không có lớn nguy hiểm.

	"Ha ha ha, thì ra là thế, Đại vu thị quả nhiên diệu kế!"

	"Kia Phong lão đầu cho là chúng ta không làm gì được hắn, lại không biết, sớm đã bước vào Đại vu thị trong cạm bẫy, lại lại tha cho hắn đắc ý mấy ngày!"

	Biết được Đại vu thị bố trí, bốn Đại vu thị cùng nhau cười ha hả.

	Thứ ba Vu thị chợt nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Kỳ Lân đi vào nhanh hơn nửa năm, đến nay không hề có động tĩnh gì, có thể hay không chết tại bên trong?"

	Mấy người khác cũng có giống nhau ngờ vực vô căn cứ, trầm mặc không nói, liền nghe Đại vu thị nói: "Hắn còn rất tốt, vu tâm nhiếp diệt đại pháp cảm ứng còn tại, sớm muộn đều sẽ ra."

	"Như thế, chúng ta an tâm!"

	Không còn có thể buồn sự tình, bốn người trong lòng tích tụ diệt hết, tiếp xuống, chỉ cần làm tốt chính mình bản phận, tất cả khó khăn đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

	...

	Tứ phía vòng bích bên đầm nước, một đạo cô tuyệt thanh sam thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, xa xa nhìn lại, như là một bộ bạch ngọc pho tượng, nhưng lại so chân chính bạch ngọc pho tượng sinh động gấp mười, có được để cho người ta khó mà dời mắt mị lực.

	Một đoạn thời khắc.

	Từng chùm lớn bằng ngón cái hình vòng xoáy quang mang, từ thanh sam thân ảnh thể nội bắn ra, quang mang theo khoảng cách gia tăng mà trở thành nhạt, vừa mới xuất hiện, lập tức dẫn nổ chung quanh thiên địa linh khí, nhao nhao dọc theo hình vòng xoáy quang mang, tiến vào thanh sam thân ảnh thể nội.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, thiên địa linh khí ngưng tụ thành dịch hình, phảng phất một đạo tuyết trắng xoắn ốc Cương Phong, dùng sức phá xoa, giờ phút này nếu có Long Quan cảnh Tôn Giả ở đây, chỉ sợ lập tức sẽ bị Cương Phong xé thành mảnh nhỏ.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Nửa canh giờ.

	Thanh sam thân ảnh tựa như một cái động không đáy, mỗi thời mỗi khắc đều tại hút nhiếp hải lượng thiên địa linh khí, khí thế của hắn cũng đang không ngừng kéo lên.

	"Còn kém cái cuối cùng cương khí vòng xoáy."

	Thạch Tiểu Nhạc nói thầm.

	Thành công gần ngay trước mắt, nhưng hắn không có chút nào chủ quan, tập trung tinh khí thần, muốn tại đáy biển huyệt, mở ra cái cuối cùng cương khí vòng xoáy.

	Xì xì xì...

	Đáy biển huyệt truyền đến trận trận đau đớn.

	Cái gọi là phá ba đan, nát ba cửa ải, thông tam nguyên. Mỗi một cái đại cảnh giới, cũng sẽ ở thể nội hình thành một cái tuần hoàn phổi, đều không can thiệp, riêng phần mình vận chuyển, nhưng sau một cái đại cảnh giới, thường thường lúc trước một cái đại cảnh giới làm cơ sở.

	Giờ phút này, ba đan vòng cùng ba cửa ải vòng vận chuyển tới cực hạn, chuyển vận lấy liên tục không ngừng cương khí, tại Thạch Tiểu Nhạc độc bộ thiên hạ lực khống chế dưới, ngưng tụ thành một cây châm nhỏ hình dạng, lần lượt đâm về đáy biển huyệt.

	So như thế hợp, quản lý chung tại hư, này tức 'Hư Nguyên' hai chữ tồn tại, càng gần sát điểm, tức là Thiên Địa Nhân ba hợp nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc dần dần chạy không chính mình, hắn cảm giác được, mình cùng thiên địa giới hạn trở nên càng ngày càng mỏng, tựa như một giọt nước dung nhập biển cả, biển cả tức nước, nước tức biển cả, lại không phân lẫn nhau.

	Đau đớn còn tại làm sâu sắc, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc mảy may. Nếu như đem đáy biển huyệt so sánh tầng nham thạch, như vậy hiện tại, tầng nham thạch đã bị xuyên thủng sáu thành.

	Sáu thành năm.

	Bảy thành. 

	Bảy thành năm.

	Hư Nguyên cảnh, đây là bất luận kẻ nào tha thiết ước mơ cảnh giới, một khi công thành, liền có thể có được ba ngàn năm trăm tuổi thọ mệnh, chân chính trên ý nghĩa thoát ly nhục thể phàm thai phạm trù.

	Đáng tiếc cho dù là tuyệt thế thiên tài, cũng rất khó đạt tới một bước này.

	Tại Đông Thắng đại lục mấy ngàn năm ghi chép bên trong, nhanh nhất đạt tới bước này, là đến từ Vu Phi Mã Vương Triều 'Sồ Long' Trương Hướng Phong, tại sáu mươi mốt tuổi bước vào này cảnh, phá vỡ phi mã Võ Đế sáu mươi hai tuổi ghi chép.

	Về phần đi lên ngàn năm, vạn năm, có người hay không nhanh hơn hắn, cũng không rõ ràng, nhưng cho dù có, tin tưởng cũng sẽ không quá nhiều, đây là lịch sử cấp bậc thành tựu.

	Bây giờ, 'Kỳ Lân' Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách đánh vỡ cái kỷ lục này, chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Ba!

	Có lẽ qua thật lâu, có lẽ chỉ là một lát, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, đáy biển huyệt bị quán thông.