Chương 1009: Hoàng thành huyết chiến giết 4 phương (4)

	Tại Thạch Tiểu Nhạc điều khiển phía dưới, bốn phía trận pháp ngưng tụ thành từng đạo bích chướng, cứ việc rất nhanh liền bị Đại vu thị hóa giải, nhưng cuối cùng trở ngại đám người tốc độ.

	"Trời vệ, ngươi làm như vậy, là tại tự tuyệt sinh lộ, mau mau tránh ra!"

	Nộ Giang Võ Đế sắc mặt tái nhợt, không dung hắn do dự, đưa tay liền hướng đối diện Vu Thiên vệ đánh ra một chưởng. Tên kia Vu Thiên vệ lúc này cũng tỉnh táo lại, đạt được Đại vu thị mệnh lệnh, không cần phải lo lắng gặp thiên phạt, không chút nghĩ ngợi thối lui.

	Nhưng mà, như vậy một lát trì hoãn, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói đầy đủ.

	Kiếm khí ngưng tụ tại Xuân Nộ kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc như chậm thực nhanh một kiếm đâm ra.

	"Giận sông phong ba, cút cho ta!"

	Cảm nhận được phía sau phong mang, Nộ Giang Võ Đế sợ đến lông tơ đứng đấy, hai tay riêng phần mình cầm ra một cái lam sắc thủy cầu, hung hăng ném hậu phương.

	Phanh phanh.

	Lam sắc thủy cầu lần lượt nổ tung, nhìn như chậm lại Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, nhưng một tầng lít nha lít nhít kiếm võng nhưng từ trời mà hàng, ngăn chặn Nộ Giang Võ Đế đường đi.

	"Đỉnh cấp võ học, đây là đỉnh cấp võ học!"

	Nộ Giang Võ Đế hãi nhiên.

	Rất nhiều đỉnh cấp võ học chiêu thức, đều có thể trở thành tuyệt sát bảng sát chiêu, nhưng cả hai đến cùng là khác biệt. Sát chiêu chính là sát chiêu, có duy nhất tính, mà đỉnh cấp võ học, lại có thể biến ảo ra khác biệt hình thức.

	Rất hiển nhiên, Thạch Tiểu Nhạc thi triển kiếm khí, chính là một loại đỉnh cấp võ học. Nhưng chân chính không thể tưởng tượng nổi chính là, đối phương bước vào Hư Nguyên cảnh nhiều nhất thời gian một năm, thậm chí còn không đến, lại thế nào khả năng đem một môn đỉnh cấp võ học luyện đến loại trình độ này?

	Gặp quỷ!

	Một chiêu lại một chiêu, Thạch Tiểu Nhạc giống như nhận định Nộ Giang Võ Đế, theo đuổi không bỏ, cái khác chạy trốn Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều tìm đến đường ra, lại hiếm người tiến lên trợ giúp.

	Nói đùa, hiện tại Kỳ Lân quả thực là Sát Thần phụ thể, một người điên, tránh chi chỉ sợ không kịp, ai còn nguyện ý chủ động chọc?

	"Thạch ít. . . Thạch Kiếm Đế , có thể hay không mời ngươi đại nhân đại lượng, xem ở bệ hạ phân thượng, tha Nộ Giang Võ Đế một mạng?"

	Lão giả mặt ngựa rốt cục nhịn không được mở miệng, thanh âm lo sợ bất an.

	"Các ngươi vừa rồi cử động, phải chăng nhìn qua Hạ Tiểu Cửu mặt mũi?"

	Thạch Tiểu Nhạc động tác không ngừng.

	"Cái này. . ."

	Lão giả mặt ngựa nghẹn lời.

	Khách quan tới nói, đích thật là bọn hắn bất nhân phía trước, nhưng Nộ Giang Võ Đế thế nhưng là hoàng thất một phương trọng yếu cao thủ, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn chết sao?

	Thật là muốn lên trước công kích Thạch Tiểu Nhạc, lão giả mặt ngựa không nghĩ tới, cái khác hoàng thất cao thủ cũng không nghĩ tới. Chủ yếu là xông đi lên cũng không làm nên chuyện gì, phản khả năng triệt để nhẫn giận Kỳ Lân, rước lấy đại họa.

	"Thạch Kiếm Đế, là giận sông bọn hắn đã làm sai trước, nhưng xin tin tưởng ta hoàng thất đối ngươi thiện ý, hạ thủ lưu tình, qua đi lão phu tự có giải thích."

	Cùng Vong lão bá triền đấu thần quang đế cũng phát tới truyền âm.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn ba chiêu qua đi, theo một tiếng không cam lòng cùng oán độc tiếng rống giận dữ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm xuyên thủng Nộ Giang Võ Đế cổ họng.

	"Tốt quyết tuyệt gia hỏa, toàn không cho mình lưu đường lui, đây là chuẩn bị cùng ta Đại Hạ hoàng thất triệt để quyết liệt sao?"

	Một tên khác công kích Vong lão bá Thiên Cảnh Võ Đế lạnh lùng hừ nói, trong mắt lóe lên một đạo sát ý.

	Hắn là minh thông Đao Hoàng,

	Hoàng thất tam đại Thiên Cảnh Võ Đế một trong, thực lực vẻn vẹn kém thần quang đế nửa bậc.

	"Cũng chỉ có bực này tâm tính, mới có thể thành tựu bực này nhân vật."

	Thần quang đế nhẹ nhàng thở dài, ngữ khí chuyển nhạt, lại không quản Thạch Tiểu Nhạc một phương sự tình.

	Đến tận đây, vây công Thạch Tiểu Nhạc gần ba mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, có mười người tại chỗ bị giết, còn lại mười lăm người, trốn thì trốn, thương thì thương, ai đi đường nấy. Cũng chỉ có mẫn Vân Hùng biệt khuất nhất, chỉ có một thân kinh thiên thực lực, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Mà tại lúc này, Đại vu thị thiêu đốt tinh thần bí pháp cũng đến cực hạn, trong nháy mắt từ trên cao rơi xuống trên mặt đất, còn sót lại tinh thần lực, ngay cả lúc bình thường một nửa cũng chưa tới.

	Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, điều khiển từng đạo trận pháp chi lực thẳng hướng vây công Vong lão bá Thiên Cảnh Võ Đế nhóm, lập tức đem bọn hắn đánh tan ra ngoài.

	"Đại côn đầy trời nứt!"

	Vong lão bá cất tiếng cười dài, thật dài côn ảnh tựa như muốn một mực đâm chọt thiên ngoại, lướt qua Trường Không lúc, thiên địa cũng vì đó tối sầm lại, vô tận sát khí lăn lộn phun trào.

	Oanh. . .

	"Phốc!"

	Đại vu thị miệng mũi chảy máu, lồng ngực lõm mấy phần, phát ra răng rắc răng rắc tiếng nổ vang, một mực thối lui đến ngoài ngàn mét mới gian nan dừng lại.

	"Thạch ca, ngươi hôm nay một phen biểu hiện, thật là khiến ta mở rộng tầm mắt, thống khoái, thống khoái, ha ha ha. . ."

	Vong lão bá hướng Thạch Tiểu Nhạc giơ ngón tay cái lên, cứ việc dáng người khô gầy, máu me khắp người, thậm chí còn thiếu khuyết một đầu cánh tay trái, nhưng vẫn như cũ hào khí cái thế, toàn vẹn không đem trước mắt khốn cảnh để vào mắt.

	"Vong lão bá mới là làm ta khâm phục, một côn nơi tay, tận diệt bầy xấu."

	Thạch Tiểu Nhạc chân thành đạo, ánh mắt rơi vào đối phương vai trái chỗ cụt tay, có chút hít vào một hơi.

	"Bầy xấu? Ha ha ha, Thạch ca mà cái từ này dùng đến tốt, bất quá không có ngươi, ta cũng sẽ không như vậy uy phong, nói không chừng đã bị những này thằng hề giết chết, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật."

	"Vong lão bá, thân thể của ngươi còn ủng hộ được sao? Đã đến trình độ này, hai người chúng ta dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem nơi này hủy sạch sẽ."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí khinh đạm, nhưng nói ra, trong đó ẩn chứa điên cuồng cùng tùy hứng, lại khiến cho mọi người mí mắt cuồng loạn, thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt vọt tới đỉnh đầu.

	Nơi này chính là Đại Hạ hoàng cung, tụ tập Vu Thiên vệ, tông miếu cùng hoàng thất tam phương cao thủ, đừng nói hủy diệt nơi đây, đương thời ngay cả xông vào người nơi này đều không có mấy cái.

	Kỳ Lân, một cái mới vào Hư Nguyên hoàng khẩu tiểu nhi, có tư cách gì, có gì lực lượng nói ra lời này?

	Nhưng dưới thân thể ý thức phản ứng nói cho đám người, Kỳ Lân thật sự có tư cách, có lực lượng. Chỉ bằng hắn đối hoàng cung đại trận điều khiển, đã tiên thiên đứng ở bất bại, càng không nói đến thực lực của bản thân hắn, ở đây ngoại trừ Thiên Cảnh Võ Đế, ai có thể địch?

	Như tại tăng thêm cái kia mặc dù bị thương, nhưng tựa hồ không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ dũng mãnh phi thường vô cùng Phong lão đầu, nói không chừng hôm nay thật khả năng phát sinh cái gì không thể đoán được tình trạng!

	"Kỳ Lân ngươi dám! Ngươi đạt được Vu hậu bí mật lớn, thụ nàng di trạch, sao dám làm ra không tuân theo nàng sự tình, Nhã Thương trời có mắt, cũng tuyệt không tha cho ngươi!"

	Tại bốn Đại vu thị bảo vệ dưới, Đại vu thị không ngừng phun máu, sắc mặt so giấy còn trắng.

	Tổn hao gần một nửa tinh thần lực, để Đại vu thị chưa từng có suy yếu, hắn hiện tại, chỉ sợ ngay cả bình thường một phần năm thực lực đều không phát huy ra được.

	Cho nên hắn càng sợ Thạch Tiểu Nhạc liều lĩnh làm loạn, thật muốn như thế, coi như có thể ngăn cản, bên mình cũng sẽ nỗ lực mười phần thê thảm đau đớn đại giới.

	Mẫn Vân Thư, thần quang đế chờ người cũng là đứng nghiêm khó có thể bình an, sắc mặt thay đổi mấy lần.

	Vong lão bá nghe vậy lại là Trương Cuồng cười to, liền thân bên trên sát khí đều lại tăng mấy phần, lớn tiếng nói: "Thạch ca mà lời ấy chính hợp ý ta, ta đã sớm nhìn nơi này không vừa mắt. Ngươi yên tâm, lão ca ngươi ca ta mặc dù công lực thấp, nhưng thay ngươi ngăn lại những này bọn chuột nhắt, lại là không có vấn đề."

	Xem xét hai người thật có đại náo tình thế, ở đây trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, sắc mặt một cái so một cái khó coi. . . .