Chương 947: Tự nhiên võ đạo

	Đang trong kịch chiến đám người, thật giống như bị chùy đập trúng tim, từng cái thâm thụ xung kích.

	Từng có lúc, ngay cả Võ Đạo Huyền đều sẽ bị người nói được không qua như thế, có thể hồi tưởng lại vừa rồi hết thảy, cái kia Thanh Y người trẻ tuổi, tựa hồ, thật sự có lực lượng nói ra những lời này.

	"Có ý tứ, chiến!"

	Võ Đạo Huyền hét lớn một tiếng, đây là hắn xuất hiện bắt đầu, lần thứ nhất phát ra như thế cao vút sục sôi thanh âm. Hắn hai tay nhanh chóng múa, từng tia từng sợi cương khí, lại đan dệt ra từng con chim bay, hồ điệp, diều hâu chờ một chút, như mực nước mở ra, cực nhanh trải rộng hư không.

	Thạch Tiểu Nhạc không cảm giác được bất luận cái gì sát cơ, nhưng cảnh giác cảm giác lại tăng lên tới cực hạn, đều nguyên nhân trong mắt hắn thiên địa đột nhiên dừng lại, giống như thành một bộ bách điểu họa, mà chính mình chỉ là họa bên trong râu ria tô điểm.

	Xoát!

	Đem lưu ly hộp bỏ vào trong ngực, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, xâu trời triệt để kiếm mang ma diệt từng mảnh từng mảnh đen nghịt chim bay, nhưng trước một khắc vừa mới dọn dẹp sạch sẽ, sau một khắc lại sẽ toát ra càng nhiều, vô cùng vô tận.

	"Ta vì vẽ tranh người, ngươi vì người trong bức họa, an dám phản kháng?"

	Một cỗ không hiểu thiên địa đại thế trấn áp hướng về phía trước, bách điểu cùng vang lên, càng đem Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế đều áp chế mấy phần.

	"Trời, đây là Hư Nguyên cảnh Võ Đế mới có thủ đoạn!"

	Đạt tới Hư Nguyên cảnh chiến lực, cùng có được Hư Nguyên cảnh thủ đoạn, hoàn toàn là hai khái niệm. Cái trước là thiên phú dị bẩm, cái sau sao lại không phải?

	Lấy Thần Quan cảnh tu vi, mượn dùng thiên địa đại thế, tự thành một giới, Võ Đạo Huyền chỗ cho thấy tài tình, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình, phảng phất tại nhìn một cái kỳ tích.

	Ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều ngưng trọng mấy phần, nhưng tùy theo mà đến là chiến ý, không có tận cùng chiến ý.

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hắn cũng muốn thử một chút, vô ngã thánh cốt người sở hữu ranh giới cuối cùng đến cùng ở nơi nào.

	Phong chi kiếm đạo thôi động, kiếm mang tại mũi kiếm tạo thành một cái điểm, tại Thạch Tiểu Nhạc huy động phía dưới, cái giờ này đón gió căng phồng lên, đảo mắt đạt đến trăm trượng lớn nhỏ, bắn chụm ra vô số kiếm mang.

	Bách điểu tựa như là rơi sủi cảo không ngừng rơi xuống, nhưng vô hình thiên địa đại thế lại mãnh liệt hơn, Võ Đạo Huyền toàn thân tản ra trắng muốt quang huy, sợi tóc màu đen từng chiếc óng ánh, trên khuôn mặt tuấn mỹ ngậm lấy một vòng khinh thường thương sinh ý cười, nắm đấm ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc không ngừng phóng đại.

	"Bách điểu quyền!"

	Từ một quyền này bên trong,

	Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được vô tình, cảm nhận được duy nhất, phảng phất thiên địa sắc thái tất cả đều tụ tập trong đó, không có cái gì có thể ngăn cản.

	Đây là đại đạo chi quyền!

	Đương nhiên, trước mắt Võ Đạo Huyền lĩnh ngộ hẳn là chỉ là một điểm da lông. Đại đạo, chính là thiên địa đến cực điểm, dù cho là tuyệt thế Võ Đế cũng không dám nói ngộ ra, nếu thực như thế, mười cái, một trăm cái Thạch Tiểu Nhạc cũng không đủ chết.

	Nhưng coi như chỉ là một điểm da lông, cũng thấy mọi người tại đây hãi hùng khiếp vía, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đây mới thực là con của trời!

	Bành!

	Thạch Tiểu Nhạc bị đánh xuyên, bất quá không phải thực thể, mà là hắn lưu tại nguyên địa huyễn ảnh.

	Võ Đạo Huyền bên trái vị trí, một điểm kiếm quang đột nhiên sáng rõ, hóa thành trăm mấy ngàn kiếm vì một kiếm, tấn công mạnh hướng về phía trước.

	"Vô dụng."

	Võ Đạo Huyền nắm đấm ở khắp mọi nơi, chính như đại đạo, cúi nhặt đều là, nhưng lại có bao nhiêu người có thể đủ lấy lên được, sờ được?

	Đinh!

	Một kiếm điểm trúng nắm đấm, quyền thượng cự lực, thế mà dẫn tới Xuân Nộ kiếm thân kiếm từ đó uốn cong, tạo thành một cái khoa trương đường cong, giống như là sau một khắc liền sẽ cắt thành hai đoạn.

	"Bằng nhục thân chi lực liền có thể như thế?"

	Lam viêm Võ Đế trong lòng kêu to.

	Theo hắn biết, cũng chỉ có Cảnh Võ Đế mới có thể phá hủy đỉnh tiêm trung phẩm linh binh.

	"Trên tay mang theo quyền sáo."

	Cũng có người ánh mắt lấp lóe, nhìn thật cẩn thận, Võ Đạo Huyền như bạch ngọc nắm đấm mặt ngoài, rõ ràng bám vào một tầng cực kỳ đáng sợ lực lượng, cùng hắn lực lượng bản thân hỗ trợ lẫn nhau, tuyệt đối là đỉnh tiêm trung phẩm quyền sáo.

	Đám người đang vì Võ Đạo Huyền thực lực kinh hãi ở giữa, chuyện kỳ dị phát sinh.

	Chỉ gặp uốn cong Xuân Nộ kiếm, thế mà băng đến thẳng tắp, một cỗ cường đại đến hình thành thực chất lực lượng, khiến hư không điên cuồng rung động, tràn vào Võ Đạo Huyền trong tay.

	Cùng một thời gian, Xuân Nộ kiếm tựa như rắn ra khỏi hang, trong nháy mắt liền chút mấy chục lần, mà chỉ huy nó bất quá là một đoạn cổ tay.

	Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

	Trong suốt gợn sóng không ở nổ tung, sai thứ chất chồng, mỗi một vòng đều có được nghe rợn cả người lực phá hoại.

	"Lấy thuật phá đạo, làm sao có thể? !"

	Huyền Tâm đao hậu chấn kinh đến tột đỉnh.

	Thuật, vĩnh viễn thấp hơn đạo, đây là giang hồ công nhận chân lý, có thể nàng nhìn thấy cái gì, một vị kiếm khách lấy thuật phá hết đại đạo chi quyền, đi ngược chiều phạt bên trên.

	"Thuật tái xuất chúng, cũng cuối cùng không coi là gì, đem nghiêng chi quyền!"

	Võ Đạo Huyền con mắt nhắm lại, lại là một quyền đảo ra, nhưng một quyền này uy thế so vừa rồi càng sâu, ở sau lưng hắn, như có to lớn dãy núi sụp đổ, mang theo diệt tuyệt chi thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thuật, cũng là đạo một loại."

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, cuồng phong quất vào mặt phía dưới, đen như mực cài tóc tạp lấy hai sợi tuyết trắng, hướng phía sau kéo đến thẳng tắp, lộ ra nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt. Hắn thanh sam như ngọc, tựa như một vị chỉ tồn tại ở mộng ảo bên trong kiếm khách, trong huy sái, ngàn trượng kiếm mang chia vô số đạo, thẳng trảm nắm đấm.

	Tay trái của hắn nâng lên, một chỉ hướng phía trước điểm ra, trong hư không sinh ra từng cái huyễn bọt khí mạt, mỗi một cái bọt biển vỡ vụn, chính là một lần kiếm vô hình thế công kích.

	Tay phải phong kiếm, tay trái huyễn kiếm, đồng thời thi triển hai đại võ đạo.

	"Cái gì? !"

	"Cái này. . ."

	Đang trong kịch chiến đám người sắp kinh hãi đến ngất đi.

	Nếu như Võ Đạo Huyền hiện ra đại đạo chi quyền, lấy không đủ sáu mươi chi linh so sánh thành danh Võ Đế, để cho người ta cảm thấy hắn có được khinh thường chi tư, như vậy Thạch Tiểu Nhạc một lòng hai đạo, chỉ có một chữ có thể hình dung, yêu!

	Có được song võ đạo, có thể xưng xưa nay chưa từng có, nhưng là đồng thời thi triển song võ đạo, liền thật chỉ có thể dùng vô tiền khoáng hậu để hình dung, cho dù là trên bầu trời, chính đánh đến túi bụi Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh hai người, đều vô ý thức hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua.

	Chỗ khác biệt chính là, Hỏa đế ánh mắt băng lãnh, mà Nhan Chân Ninh lại mang theo vẻ khác lạ.

	Bành!

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Võ Đạo Huyền sắc mặt trở nên rất lạnh lùng, khí thế không ngừng sinh trưởng tốt, tựa như vô bờ bến, một chiêu mạnh hơn một chiêu, rất có thiên băng địa liệt chi thế.

	"Công tử gia lĩnh ngộ chính là tự nhiên võ đạo, sinh lão bệnh tử, phồn khô kiệt vinh, thiên địa bất kỳ biến hóa nào đều trong lòng bàn tay, trong vòng mười năm liền có thể lột xác thành cấp Chí Tôn đừng, hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, công tử gia là Bất Bại!"

	Đi theo Võ Đạo Huyền tuổi trẻ nữ tử cười ha ha, đối Võ Đạo Huyền tràn đầy lòng tin.

	Trên bầu trời, khi thì là phong vũ lôi điện, khi thì là xuân về hoa nở, khi thì mây cuốn mây bay, khi thì ngày Lạc Nguyệt thăng, Võ Đạo Huyền chiêu thức, thể hiện tất cả tự nhiên chi diệu. Hắn phảng phất là thiên địa hóa thân, có được sức mạnh vô cùng vô tận.

	Như là lam viêm Võ Đế chi lưu, tránh đến xa xa. Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một cái không có tiến vào Hư Nguyên cảnh người, lại bạo phát ra tại người Cảnh Võ Đế bên trong đều tính nhất lưu thực lực, cũng liền thoáng không bằng đỉnh tiêm người Cảnh Võ Đế.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng để bọn hắn kinh hãi, thậm chí còn còn hơn.

	So với Võ Đạo Huyền thiên biến vạn hóa, không thể nắm lấy, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một thanh tuyên cổ trường tồn tuyệt thế thần kiếm, dài phong chỗ hướng, vạn vật chém tất cả , bất kỳ cái gì ngăn cản tại trước người hắn người hoặc sự tình, đều sẽ bị hắn từng cái trảm diệt, không thể ngăn cản.

	Hai người kịch chiến, tựa như là hai cái cỡ nhỏ thế giới va chạm, không ngờ ẩn ẩn dính đến Đạo Vận cấp độ!

	Năm mươi chiêu.

	Một trăm chiêu.

	Hai trăm chiêu.

	"Nhật nguyệt kinh thiên!"

	Chiến đến hàm cuồng, Võ Đạo Huyền trầm ổn đôi mắt đều trở nên lăng lệ, sợi tóc loạn vũ, một tay cầm ngày, một tay cầm nguyệt, đưa tay ném Thạch Tiểu Nhạc, che đậy mảng lớn bầu trời.

	Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, Võ Đạo Huyền là hắn xuất đạo mới thôi, gặp mạnh nhất thiên tài một trong, nhưng cùng Trương Hướng Phong đặt song song. Đối phương lúc trước bị chính mình bức lui, tuyệt không phải thực lực không đủ, chỉ là bị chính mình đánh trở tay không kịp thôi.

	Dù sao lượt số năm gần đây đại chiến, cùng giai bên trong ai có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ hai trăm chiêu?

	Mười chiêu đều không có!

	Chiến ý tuôn ra, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu hình như có ngàn vạn điện quang oanh minh, trường kiếm trong tay vô ý thức rung động.

	"Phong chi tổn thương!"

	Cuồng phong biến thành từng khỏa hạt, tại rung động tác dụng dưới, sau một viên đẩy trước một viên, lực lượng nhưng không có mảy may hao tổn, ngược lại đang không ngừng tăng cường, khi trải qua hơn trăm lần tăng phúc về sau, lực lượng cơ hồ đạt đến khó mà khống chế tình trạng, bị Thạch Tiểu Nhạc kiệt lực vung ra.

	Nước chảy thành sông, hắn lĩnh ngộ phong kiếp kiếm pháp thứ Lục thức.

	Oanh! !

	Trường Không bị xé nứt, nhật nguyệt sắc trời tựa như móc ngược cái phễu, bị chui ra một cái không ngừng đi lên trên điểm lồi, khi chống đến cực hạn lúc, điểm lồi bỗng nhiên vỡ vụn, ngàn vạn kiếm khí từ đó tuôn ra, lại đem phía dưới nhật nguyệt sắc trời đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, bắn ra không gián đoạn tiếng vang.

	"Long Hổ phù!"

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Võ Đạo Huyền thể nội xông ra một vệt ánh sáng ấn, bên trên khắc Long Hổ tranh phong đồ án, nhanh chóng chui hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Cơ hồ chết lặng đám người lại một lần nữa hãi nhiên.

	Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, đây là một loại cực kỳ cường đại tinh thần công kích, nhưng lại không chỉ là tinh thần công kích, bởi vì rõ ràng ẩn chứa thiên địa lý lẽ, lấy võ đạo điêu khắc tinh thần, bực này sáng tạo, bỏ Võ Đạo Huyền ai?

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Một tiếng gào to, màu thiên thanh kiếm khí phóng đại, mọi người nhìn thấy, một thanh phát sáng ba thước Thanh Phong kiếm từ Thạch Tiểu Nhạc chỗ mi tâm bắn ra, cực nhanh vô luân.

	Đây chính là ban đầu bức lui Võ Đạo Huyền kiếm chiêu, đồng thời ẩn chứa võ đạo cùng tinh thần chi lực, đồng dạng nghe rợn cả người. Nhưng là giờ phút này, lại là lấy thuần túy tinh thần lực phát ra, không chút nào thấp hơn Long Hổ phù!

	Răng rắc!

	Va chạm trong nháy mắt, Long Hổ phù từ đó vỡ ra, ba thước Thanh Phong kiếm cũng thu nhỏ đến một thước, nhưng tốc độ không giảm, tiếp tục hướng Võ Đạo Huyền phóng đi.

	Hai tay khoanh tròn, một vòng Oánh Oánh quang mang tại Võ Đạo Huyền trước người thành hình, Thanh Phong kiếm đâm vào phía trên, từng khúc ngập vào, cơ hồ muốn đem chi xuyên thủng.

	Thời khắc mấu chốt, Võ Đạo Huyền đại thủ bao quát, đem bóp nát, nhưng hắn cũng nhận tinh thần kiếm khí xung kích, nhanh lùi lại vài trăm mét, thân thể một trận lảo đảo mới đứng vững.

	Một màn này, làm tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên kinh đào hải lãng, khó mà tự chế.

	Ai cũng không thể phủ nhận, Võ Đạo Huyền đã vận dụng cường đại thủ đoạn, nhưng từ tràng diện bên trên nhìn, hắn không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, thật bàn về đến, vẫn là đến từ Phi Mã vương triều Kỳ Lân Thiếu đế thoảng qua chiếm một tia thượng phong!

	Võ Đạo Huyền nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc, trong con mắt sắc thái thiên biến vạn hóa. Vô thanh vô tức ở giữa, một tầng màu tuyết trắng, giống như có thể hòa tan thế gian vạn vật quang huy từ trong cơ thể hắn dâng lên, bình thản bên trong mang theo cực hạn kinh khủng.

	Đây là vô ngã thánh cốt lực lượng.

	Nhưng ngay lúc này.

	Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng lông tơ đứng đấy, không chút nghĩ ngợi một trận nhanh lùi lại.

	Keng!

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy não hải oanh minh, Tinh thần hải chấn động rớt xuống hạ vô số tinh thần mảnh vỡ, đầu óc nổi lên từng tia từng tia kịch liệt đau nhức.

	"Lão thất phu!"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía nơi xa sắc mặt âm trầm còng xuống lão bộc.