Chương 488: Đẩy lùi 

	"Ngươi tựa hồ không một chút nào căng thẳng?"

	Vũ Văn Thương sừng sững bất động, thoáng như một toà không cách nào bị vượt qua núi cao, Lưu Ly Tiên Đài vị trí không gian, đều vì hắn tồn tại, trở nên chen chúc lên.

	Có người, dù cho không có hết sức bại lộ khí thế, cũng có thể đè ép bát phương.

	Vũ Văn Thương chính là loại này người, bởi vì khí thế của hắn, từ lâu hòa vào giơ tay nhấc chân bên trong, hòa vào lần lượt không có chút hồi hộp nào thắng lợi bên trong.

	Không có ra tay, hắn liền biết, chính mình tất thắng!

	Một bộ Thanh Y tung bay, trên trán sợi tóc vuốt nhẹ gò má. Cùng thái độ hào hùng Vũ Văn Thương so với, Thạch Tiểu Nhạc khí chất không thể nghi ngờ mười phần phiêu dật, nhưng ở phiêu dật bên trong, lại có một loại người thường khó có thể lĩnh hội sắc bén, kiếm khách độc nhất sắc bén.

	"Ta vì sao phải căng thẳng."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Vũ Văn Thương gật gù, cười nói: "Cũng may là ngươi không có. Bằng không đánh bại ngươi, sẽ làm ta có loại ăn con ruồi cảm giác buồn nôn."

	Đến Vũ Văn Thương cấp độ, quan tâm tuyệt không phải là đối thủ đủ mạnh, mà là không đủ cường. Chỉ có đối thủ mạnh mẽ, mới bất trí làm hắn thất vọng.

	Ầm!

	Một bước bước ra, Lưu Ly Tiên Đài chưa có động tĩnh, nhưng ở mọi người cảm giác bên trong, nhưng như là đất rung núi chuyển, hư không đều nhân cái này khôi vĩ nam tử mà động.

	"Bá đạo chân ý!"

	Cảm thụ xa xa truyền đến bá tuyệt vô song khí tràng, Lý Tử Phong nhẹ nhàng phun ra một hơi.

	Bá đạo chân ý, đỉnh tiêm chân ý một trong, loại này chân ý không có trực tiếp lực phá hoại, nhưng có thể công hãm đối thủ tâm thần, đồng thời tăng cường tự thân lực công kích. Mà theo thủ thắng buổi diễn tăng cường, bá đạo chân ý cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

	Bởi vì nó vốn là liên quan đến người sử dụng bản tâm, trong lòng vô địch, chân ý liền có thể quét ngang tất cả!

	Lần trước Lâm Giang tiên hội, Vũ Văn Thương bá đạo chân ý còn chỉ có một thành, bây giờ nhưng đạt đến kinh người ba phần mười, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, liền để trong lòng mọi người đau buồn, không nhấc lên được chiến ý, thật giống đang đối mặt một vị đỉnh thiên lập địa bá chủ.

	"Mạnh như thế? !"

	Liền ngay cả Đồng Bách Chiến đều chấn kinh rồi.

	Hắn không nghi ngờ chút nào, đổi thành chính mình lên sân khấu, chỉ là ứng phó loại này chân ý mang đến ảnh hưởng, sẽ tiêu hao hắn rất nhiều tinh lực, còn lại tinh lực, thì lại làm sao đi chống đối Vũ Văn Thương chân chính tiến công?

	Đỉnh tiêm thiên tài, đây mới thực sự là đỉnh tiêm thiên tài.

	"Lại là loại khí thế này."

	Hoa Vân Thường sắc mặt phức tạp.

	Hai năm trước, nàng từng khiêu chiến quá Vũ Văn Thương, lúc đó đối phương chính là triển khai loại này chân ý , khiến cho nàng liền kiếm đều không rút ra được, trực tiếp bị đánh bại.

	Cùng khi đó so với, Vũ Văn Thương khí thế lại mạnh mẽ một đoạn, Hoa Vân Thường không thể không nhụt chí địa thừa nhận, lại để tự mình ra tay, nhưng không tiếp nổi đối phương một quyền.

	Lúc trước còn có thật nhiều người bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật chiết phục, thế nhưng nhìn thấy Vũ Văn Thương ra tay, mới biết lẫn nhau có bao nhiêu chênh lệch.

	Một thanh kiếm cho dù có thể chém phá kim thiết, thì lại làm sao đi chống lại sụp đổ dãy núi?

	Vũ Văn Thương nắm đấm gần trong gang tấc, phổ thông một quyền, nhưng bởi vì gia trì ba phần mười bá đạo chân ý mà biến không tầm thường, lấp đầy Thạch Tiểu Nhạc tầm mắt.

	Ở đây 99% tuấn kiệt cả người phát lạnh, bọn họ phát hiện, chính mình liền Vũ Văn Thương cú đấm này cũng không ngăn nổi.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc không có xuất kiếm, cũng cũng không lui lại, thật giống bị nắm đấm dọa sợ giống như vậy, mãi đến tận quyền kình khoảng cách mặt còn có ba tấc, hắn rốt cục động, thẳng tắp một chỉ điểm ra.

	"Lấy phổ thông chiêu thức đối ta phổ thông một quyền?"

	Vũ Văn Thương kinh ngạc, chợt bật cười, đối phương loại này tác thái, hẳn là đem chính mình xem là cùng hắn cùng cấp bậc đối thủ à? Quyền kình tăng thêm, mạnh mẽ đập trúng Thạch Tiểu Nhạc ngón tay.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Xì một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc ngón tay không có như mọi người ý tưởng bên trong nổ tung, liền một điểm vết thương cũng không, đầu ngón tay cùng nắm đấm chạm nhau, phát sinh kim loại giao kích chói tai tạp âm, hai người thân thể đều là nhẹ nhàng loáng một cái.

	"Cái gì, liền như vậy chặn lại rồi?"

	"Không thể, Vũ Văn Thương nắm đấm hậu kình rất lớn, chỉ sợ hắn bị thương cũng không biết."

	Lời của mọi người âm vừa ra, quả nhiên thấy Vũ Văn Thương giấu diếm quyền kình như lũ quét trút xuống loại dâng tràn cuồn cuộn, cái kia cỗ bá đạo hoành âm, rung động ầm ầm, thậm chí để rất nhiều người đầu quả tim đều đang run rẩy.

	Thế nhưng cũng trong lúc đó,

	Thạch Tiểu Nhạc đầu ngón tay, cũng bắn ra tuyệt thế kiếm sắc bén mang, dường như cắt chém cơ giống như vậy, quyền kình mới vừa chạm đến, lập tức bùng nổ ra từng bó từng bó hoặc trực hoặc loan, hoặc dài hoặc ngắn đầy trời hỏa tinh, trong thời gian ngắn đem hai người bao vây, xuyên thủng, lại chung quanh tung tóe rơi rụng.

	Số ít người kinh hãi phát hiện, Vũ Văn Thương cứng rắn không thể phá vỡ quyền kình, lại bị cắt thành hai nửa, dọc theo Thạch Tiểu Nhạc hai bên xẹt qua. Mà Thạch Tiểu Nhạc ánh kiếm, tuy rằng bị chống đỡ hơn nửa, nhưng có một tia dư kình lao ra, đâm thương bên ngoài thân, bị người sau hộ thể chân khí đập vỡ tan.

	Lần thứ nhất giao thủ, hai người cân sức ngang tài. Không, xác thực mà nói, Thạch Tiểu Nhạc còn muốn hơi chiếm một tia thượng phong!

	"Điều này khả năng?"

	Lương Thư Hào há to mồm, đằng địa từ trên ghế đứng lên đến.

	Còn có rất nhiều người, đã từ khoang thuyền vọt tới trên boong thuyền, dựa vào rào chắn, khiếp sợ không thôi mà nhìn Lưu Ly Tiên Đài trên tách ra hai đại cao thủ trẻ tuổi.

	Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến một trận chiến, có thể nói Thuận Thiên đô tuổi trẻ kiếm khách trận chiến cuối cùng, đặc sắc là đặc sắc, nhưng quá mức sắc bén, khiến người ta không dám tới gần.

	Mà vừa nãy Vũ Văn Thương cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, thanh thế hùng vĩ, nhưng là hai loại phong cách, khiến người ta theo bản năng nhiệt huyết sôi trào, muốn gần đây quan chiến.

	Đương nhiên, mọi người không phải người ngu, từ lâu ngay lập tức vận lên hộ thể chân khí, thêm vào hai người khoảng cách gần nhất quan chiến tuấn kiệt đều mấy trăm mét, cẩn trọng một chút, chắc chắn sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Phong chi chân ý, hơn nữa còn là ba phần mười, xem ra tất cả mọi người đều đánh giá thấp ngươi."

	Vũ Văn Thương nói từng chữ từng câu, hờ hững trên mặt, hiện ra tia tia hừng hực vẻ mặt.

	Quá dễ dàng tới tay thắng lợi, lại có ý gì?

	Hắn rất cao hứng ngoại trừ Du Chiêu, Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến bên ngoài, lại có người đáng giá hắn coi trọng, chỉ là hi vọng đối phương có thể duy trì lâu hơn một chút, miễn cho hắn không cách nào tận hứng.

	"Vẫn đúng là đem ta xem là làm nóng người đối tượng?"

	Nhìn thấy Vũ Văn Thương vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc thấy buồn cười, ý cười thu lại, tròng mắt đen nhánh bên trong hiện ra chớp mắt phong mang.

	Cũng được, cơ hội hiếm có, hắn đơn giản liền thoải mái tay chân thử xem, chính mình thực lực rốt cuộc đạt đến cấp bậc gì.

	"Quyền thấy Phật!"

	Tay phải năm ngón tay dùng sức, Vũ Văn Thương không có chút gì do dự, đánh ra quyền thứ hai. Một đấm xuất ra, quyền kình nhất thời nhét đầy 200 mét phương viên Lưu Ly Tiên Đài.

	Thạch Tiểu Nhạc tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, một kiếm đem quyền kình cắt ra.

	Có điều hắn rất nhanh phát hiện, bốn phía ánh quyền không chỉ có không có tiêu tan, trái lại theo bị kiếm khí cắt ra khe hở, hướng hắn nhanh chóng đè ép mà tới.

	"Ngu xuẩn, ai cũng biết Vũ Văn Thương Phật ba quyền tinh diệu cực kỳ, chiêu thứ nhất quyền thấy Phật, đánh ra quyền kình cũng sẽ không lãng phí, chỉ cần ngươi tìm tới một tia khe hở, quyền kình lập tức hội bù đắp khe hở, vô cùng vô tận."

	Hạ Hầu thế gia vị trí trên thuyền, một các con cháu liên tục cười lạnh. Nếu nói là ở đây ai là hy vọng nhất Thạch Tiểu Nhạc tan tác, như vậy trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

	Thân cận Ngả gia, càng trước mặt mọi người nhục nhã Hạ Hầu Lượng, cái nào một cái đều đủ để trở thành Hạ Hầu gia cái đinh trong mắt.

	"Bá đạo chân ý hoàn toàn mới vận dụng à?"

	Lý Tử Phong từ lâu đình chỉ điều tức.

	Hắn làm sao không nhìn ra, Vũ Văn Thương này một chiêu, tuyệt không chỉ vô cùng vô tận đơn giản như vậy, mỗi một đạo quyền kình, phân Minh Đô bí mật mang theo bá đạo chân ý, làm cho ánh quyền càng mạnh hơn.

	Mà có thể đem chân ý cắt phân đến như vậy chi tế, chân thấy đối phương trình độ thâm hậu bao nhiêu!

	"Thật kì diệu chiêu thức."

	Huy động liên tục mấy lần, đều không có phá tan này một chiêu, Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười.

	Này một cái quyền thấy Phật, cùng Hoa Vân Thường Thải Vân che hà có chút tương tự, nhưng kẻ sau càng thêm tinh diệu, dù sao một là Thanh Thủy tông trấn phái tuyệt học, một chỉ là Vũ Văn Thương tự nghĩ ra tuyệt học, lại thiên tài cũng không thể hơn được đại môn phái tích lũy.

	Tay trái bất động, lần này Thạch Tiểu Nhạc rốt cục vận dụng tay phải.

	Đây là hắn ở Lâm Giang tiên hội bên trong, lần thứ nhất vận dụng tay phải, vẫn như cũ là kiếm chỉ.

	Xì xì xì...

	Vô số màu xanh tia kiếm lan tràn ra, dường như trời tàm thổ tia, mang theo phong mau lẹ cùng kiếm sắc bén, nhằm phía bốn phương tám hướng.

	Quyền kình vô cùng vô tận, tia kiếm cũng là che ngợp bầu trời, càng làm Lý Tử Phong, Ngả Văn Thiến, thậm chí Du Chiêu đều kinh hãi chính là, tia kiếm nhìn như từng người độc lập, nhưng rõ ràng lẫn nhau dẫn dắt, rút dây động rừng, thật giống như trong thiên địa phong, từng tia từng sợi, khó có thể đoạn tuyệt.

	Từ góc độ này xem, Thạch Tiểu Nhạc đối phong chi chân ý vận dụng, tuyệt không ở Vũ Văn Thương bá đạo chân ý bên dưới, còn muốn ở tại bên trên, người trước đã chạm đến đối phong cấp độ sâu lý giải.

	"Này, chuyện này..."

	Thấy quyền thấy Phật bị dễ như ăn cháo địa phá giải, tất cả mọi người đều chấn động không ngớt, không thể tin tưởng.

	Có thể phá tan Vũ Văn Thương chiêu thức,  đã trọn đủ xưng hùng cùng thế hệ, mà dễ như ăn bánh địa phá giải, cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng còn ẩn giấu bao nhiêu kinh người thủ đoạn? !

	Tam đại đỉnh cấp thiên tài, vừa xuất hiện liền cao cao tại thượng, khiến người ta khó có thể với tới.

	Mà Ngả Văn Thiến , tương tự vừa bắt đầu liền thể hiện ra thủ đoạn lôi đình, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, âm thầm, thực lực dần dần cất cao, cho nên khi hắn cùng Vũ Văn Thương đấu sức thì, tất cả mọi người đều sinh ra một loại nồng đậm không thích ứng cảm, cảm giác bị lừa dối.

	"Hay, hay cực kì, Huyết Hải Phù Đồ!"

	Cáp cáp cười lớn, Vũ Văn Thương động, hai chân bước ra, dường như súc địa thành thốn, mấy chục mét khoảng cách trong khoảnh khắc bay ngược về đằng sau, nương theo dày nặng bàng bạc bá đạo chân ý, Vũ Văn Thương nắm đấm ngưng làm nồng nặc một luồng, trực diện Thạch Tiểu Nhạc.

	Ầm ầm!

	Quyền kình còn chưa tới gần, dựa vào Thạch Tiểu Nhạc phía sau Lâm giang mặt nước, đã nổ nổi lên ngập trời sóng nước.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử xem."

	Bị động chịu đòn không phải là Thạch Tiểu Nhạc phong cách, ngón cái tay phải nắm chặt đai lưng trên chuôi kiếm, giơ kiếm quét qua, ánh kiếm càng đi sau mà đến trước, trước một bước lướt qua quyền kình, bắt nạt hướng Vũ Văn Thương kẽ hở.

	Phong chi chân ý tốc độ, thời khắc này bị Thạch Tiểu Nhạc diễn dịch đến mức tận cùng.

	Cang!

	Hỏa tinh như liêm đao bay ra, một bóng người tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh hơn, không được bay ngược, hai tay che ở trước người, nguy hiểm thật chặn lại rồi ác liệt một kiếm.

	Rõ ràng là Vũ Văn Thương.

	"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì, Vũ Văn Thương bị đánh lui?"

	"Ai tới nói cho ta, này không phải thật sự."

	Trên mặt sông, hút vào hơi lạnh thanh liền thành một vùng, tất cả mọi người cũng giống như là mắt thấy khó mà tin nổi sự kiện quỷ dị, hai mắt trừng lớn, ngây người như phỗng.

	Mà thẳng đến lúc này, cái kia nổ lên sóng nước, vừa mới tiên thành hơi nước, chậm rãi bao phủ xuống.

	Trong hơi nước, Thạch Tiểu Nhạc tay phải cầm kiếm, thanh sam Như Ngọc, thoáng như họa bên trong kiếm khách.