Chương 1339: Phồn hoa về sau điêu linh (trung)

	"Đây là Thiên Đạo quy tắc tại quấy phá."

	Một chỗ ruộng nước giao thoa, vây quanh hàng rào cùng Liễu Thụ nông trường nhỏ bỏ bên trong, Bất Hủ thư sinh giống như là đoán được cái gì, càng không ngừng bất đắc dĩ cười khổ.

	Tại hắn cách đó không xa trên băng ghế đá, ngồi Vu tôn cùng Thánh Tình công tử.

	Hai người đều không là chờ nhàn hạng người, Thánh Tình công tử nói: "Ý của ngươi là, thiên địa dung nạp lực tăng cường đồng thời, cũng tại cắt giảm mỗi cái cao thủ sinh mệnh lực?"

	Bọn hắn trải qua hai lần thiên địa đại quyết chiến, tuỳ tiện liền có thể đánh giá ra, bây giờ Đông Thắng thế giới, ngay cả nửa vỡ vụn cấp cường giả đều có thể tuỳ tiện tiếp nhận, chí tôn cánh cửa, cũng so với quá khứ quá thấp.

	"Còn có khác giải thích sao?"

	Bất Hủ thư sinh lắc đầu: "Phổ thông võ giả, thậm chí Thần Quan cảnh Địa Tiên, đối với thiên địa lực phá hoại rất có hạn. Mà Hư Nguyên cảnh võ giả, thậm chí Không Nguyên cảnh chí tôn, nếu là thành quần kết đội xuất hiện, sớm muộn sẽ làm bị thương thế giới căn bản."

	"Vì ngăn cản loại tình huống này, thiên địa quy tắc liền xuất hiện biến hóa, trên phạm vi lớn cắt giảm chí tôn cùng Hư Nguyên cảnh võ giả tuổi thọ! Mặt khác, cái này không phải là không một loại trả lại tuần hoàn? Có được ở thiên địa, hoàn lại ở thiên địa a!"

	Trong sân một mảnh trầm mặc, chỉ có hồ nước bên trong mấy cái con vịt, phát ra cạc cạc tiếng kêu.

	"Thiên địa linh khí, trước mắt không có biến hóa, nhưng nếu như đoán không sai, hẳn là sẽ xuất hiện giảm dần xu thế, có lẽ mấy vạn năm về sau, võ đạo lại sẽ suy kiệt."

	Vu tôn nói khẽ.

	Sự tình quả nhiên như ba vị chí tôn dự đoán như vậy, tại về sau một chút năm bên trong, dần dần già đi Hư Nguyên cảnh cao thủ, mảng lớn chết đi.

	Từ mười sáu vạn năm trước sống đến bây giờ chí tôn, cũng là một cái tiếp một cái biến chất, không đến hai ngàn năm, hơn ba mươi vị cổ lão chí tôn, chết được chỉ còn không đến mười cái.

	"Ta không cam tâm, ta còn có vạn năm có thể sống, vì cái gì hiện tại liền tước đoạt tuổi thọ của ta? Thiên Đạo quy tắc lại như thế nào, ta nghịch ngày này!"

	Hỏa cương cung chỗ sâu, minh di hỏa tướng ngửa mặt lên trời gào thét, cảm nhận được hư vô lực lượng lôi kéo, hắn bộc phát ra suốt đời công lực, liều mạng muốn đem cỗ lực lượng này chặt đứt.

	Ầm ầm! !

	Minh di hỏa tướng tuyệt đối là Đông Thắng đỉnh cấp chí tôn một trong, một thân công lực đủ để phá vỡ sơn hà, khí kình chấn động, ngay cả bốn phía đỉnh phong Không Nguyên cảnh trận pháp, đều không ngừng ra bên ngoài banh ra.

	Nhưng mà, cỗ này hư vô lực lượng càng là cứng cỏi quỷ dị, tựa như quái thú xúc tu, không cách nào tránh né, không cách nào chặt đứt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình bản nguyên linh hồn bị rút lấy trống không.

	"Phụ thân cứu ta!"

	Điểm cuối của sinh mệnh, minh di hỏa tướng hô to một tiếng, hóa thành đại đạo chi khí, quy về giữa thiên địa.

	Trận pháp bên ngoài, hỏa cương tổ lão mắt đỏ bừng.

	Hắn có bảy con trai, từng cái thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng Nguyên kiếm hoàng sớm đã biến mất tại hồng trần, bốn con trai cũng trước sau chết tại thiên ngoại chí tôn trong tay, mấy năm trước, độ sắc thuyền chi chủ cũng đã chết.

	Hiện tại, liền ngay cả đắc ý nhất đại nhi tử, cũng thay đổi thành một đống không khí, mà hắn chỉ có thể ở một bên nhìn xem, bất lực.

	Thiên Đạo, thật ác độc Thiên Đạo!

	Cửu Huyền sơn.

	Ngũ đại Thánh sứ gầy trơ cả xương, bạch y tung bay, bọn hắn khô tọa tại không người trên ngọn núi, bình tĩnh đối mặt tử vong, không có bất kỳ cái gì e ngại.

	Ngày nào đó sớm muộn sẽ đến, không phải sao? Năm người chỉ là tiếc nuối, không thể gặp lại Thánh Quân một mặt, không biết hắn cùng tam đại cường địch giao chiến kết quả như thế nào, thánh hậu có hay không phục sinh?

	"Chúng ta sau khi đi, Thạch thị nhất tộc, liền dựa vào hai người các ngươi bảo vệ."

	Ngũ đại Thánh sứ bên trong, lớn tuổi nhất Thánh sứ từ từ mở mắt, nhìn về phía xa xa Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn.

	Tinh La tiên tử khổ sở nói: "Ta không thể so với ngươi sống được quá lâu, gần đây, ta đã cảm thấy bản nguyên linh hồn dần dần kiệt, đại khái là là mấy năm này."

	Hồng Ngọc Tôn bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Đại sư tỷ ánh mắt, lóe qua nồng đậm đau thương.

	Tinh La tiên tử lại nói: "Căn cứ Bất Hủ thư sinh suy tính, mới chí tôn có chừng năm vạn năm tuổi thọ, thực lực càng mạnh, sống được càng lâu. Cửu Huyền sơn nhân tài đông đúc, thánh công tử phụ tử, càng là cái bên trong nhân tài kiệt xuất, chí ít gần nhất bốn, năm vạn năm, có thể bảo vệ hưng thịnh không ngã."

	Câu nói kế tiếp, Tinh La tiên tử chưa hề nói, nhưng ở trận người đều hiểu.

	Không ai có thể tránh thoát Thiên Đạo quy tắc ước thúc.

	Nói cho cùng, mạnh hơn chí tôn, cũng như con cá trong nước, thời khắc nhận thiên địa chế ước, không có biện pháp nào.

	"Phồn hoa về sau chuyển tàn lụi, thịnh cực mà suy, đây vốn là nhân thế trạng thái bình thường, đúng không biến quy luật, chúng ta ngược lại là tướng."

	Ngũ đại Thánh sứ ngươi mắt thấy mắt của ta, làm lấy sau cùng tạm biệt. Bọn hắn kinh lịch quá nhiều, sớm đã sinh tử coi nhẹ.

	Ông!

	Đúng lúc này, một thân ảnh từ trong hư không cất bước mà ra, Thanh Y vô trần, khí chất vô song, không phải biến mất nhiều năm Thạch Tiểu Nhạc là ai?

	Cùng quá khứ so sánh, hắn càng thêm khó lường thâm thúy, cả người tựa như một đoàn mê vụ, dù cho là ở đây bảy vị chí tôn, đều không thể thấy rõ mảy may.

	"Thánh công tử, chúng ta thậm chí có may mắn, trước khi chết gặp lại ngươi anh tư."

	Ngũ đại Thánh sứ cười ha ha.

	"Năm vị thúc bá, ngại gì tiến vào sinh tử ao? Đợi cho năm nào, có lẽ có thể lại thấy ánh mặt trời."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài.

	Năm người tự nhiên biết, kia là Thạch Tiểu Nhạc vì phục sinh thân bằng thủ bút. Chỉ là theo bọn hắn nghĩ, một người ngay cả mệnh cách đều hao hết, lại như thế nào phục sinh, kết quả là nhất định là công dã tràng thôi.

	Năm người chối từ không nhận.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy Thánh Quân khuyên bảo, biểu thị thêm một cái hi vọng luôn luôn tốt, năm người lúc này mới lộ ra ý động chi sắc.

	"Để thánh công tử phí tâm, chỉ là đáng tiếc, chúng ta vì chí tôn, cuối cùng ngay cả một tia linh hồn chi lực đều không thể lưu lại, không có cái gì có thể để vào sinh tử ao."

	Lớn nhất Thánh sứ cười khổ nói.

	Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, năm đạo kiếm khí xông vào ngũ đại Thánh sứ thể nội, lại trong khoảnh khắc, liền để năm người chí tôn chi lực, một lần nữa chia cắt thành cương khí cùng tinh thần lực.

	Ở đây bảy người đều là hoảng hốt!

	Bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào làm được, bây giờ thánh công tử, đến tột cùng đạt đến cảnh giới gì, hẳn là có thể so sánh Thánh Quân hay sao?

	Đã mất đi chí tôn chi lực, thiên địa quy tắc đối ngũ đại Thánh sứ giải tỏa kết cấu, quả nhiên yếu đi rất nhiều. Nhưng bọn hắn cũng bởi vậy nguyên khí đại thương, trốn không thoát tử vong trói buộc, thế nhưng là, cuối cùng lưu lại một tia bản nguyên linh hồn.

	Năm bộ thi thể, chìm vào sinh tử ao.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại bên cạnh ao, yếu ớt thở dài.

	Nguyên bản một trăm trượng sinh tử ao, những trong năm này, đã khuếch trương tăng đến ngàn trượng, bên trong đặt vào rất nhiều thi thể.

	Tại Tô Diễm Như sau khi chết trong vòng ngàn năm, ca ca của nàng Du Phóng Ca cũng đã chết.

	Du Phóng Ca thiên tư không bằng Tô Diễm Như, nhưng ở trong giang hồ có kỳ ngộ, lại tu luyện đến Thần Quan cảnh, lại lấy được sinh tử cốc tẩm bổ, sống đến hơn tám nghìn tuổi.

	Về sau là đã từng Họa Kiếm phái tam đại đệ tử, Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh, lần lượt An Nhiên mà kết thúc. Trong đó Tiêu Viên Bác cùng Mao Văn Tịnh, cả đời đều không có thành thân.

	Ngay sau đó là Chu Linh. Cái kia một lòng thầm mến chính mình, vì đó yên lặng kính dâng nữ tử, trước khi chết đạt được chính mình ôm, lại vui đến phát khóc.

	"Thạch Tiểu Nhạc, một năm kia thưởng tuyết nấu rượu chi hội, ta xuống tới truy ngươi, hướng ngươi tỏ tình, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất vô sỉ?"

	"Là, nhưng cũng rất dũng cảm, ta vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi."

	Chu Linh nghe xong, đập chùy lấy Thạch Tiểu Nhạc ngực, mấy lần về sau, hai tay bất lực rủ xuống, tại Thạch Tiểu Nhạc trong ngực, đột ngột mất.

	Còn có Hạ Vân Tịch nghĩa huynh nghĩa tỷ, Lý Cửu Đỉnh cùng Lôi Giai Hân, vợ chồng hai người đi được vô cùng an tường, mười ngón khấu chặt, mỉm cười mà đi.

	Nho nhã thoải mái quan kiếm hầu, mờ nhạt danh lợi Luyến Trần, ân ái Dương Phong vợ chồng, sớm nhất đi theo chính mình ba kỳ nhân, đại đệ tử Cừu Hận Thiên, Hoa Dật Vân vợ Viên Ngọc Oánh, còn có Ngưu Đại Lực vợ chồng, Khâu Nhu. . . Những này chưa từng tu luyện tới Hư Nguyên cảnh thân bằng hảo hữu nhóm, lần lượt qua đời.

	Mỗi người đều có mệnh số chi cực, khi nó hao tổn không lúc, cho dù lại nhiều sinh tinh khí, cũng vô pháp thay bọn hắn kéo dài tính mạng.

	Vị thứ nhất chết đi Hư Nguyên cảnh hảo hữu, thì là nhiều năm trước trở về Cửu Huyền sơn Tử Mộc Kiếm Đế. Hắn tại mưa bụi thành nhỏ, từng không tiếc tính mệnh đã cứu Thạch Tiểu Nhạc, từ đó kết duyên phận.

	Sau đó là Vong lão bá, Kiều Vũ, uyên ương kiếm lữ, Ngả Văn Hồng tỷ đệ, Đại tổng quản Khúc Vô Yên, tìm nơi nương tựa Cửu Huyền sơn Nhan Chân Ninh một nhà, về sau tiến vào Cửu Huyền sơn Ngư Hữu Dung, còn có Bùi Thu Diễm, Bạch Thụy Đình, Khúc Ny, An Như Mi, Vân Nghê tiên tử chờ bạn cũ, trước sau rời đi.

	Khâu Du Sơ thời điểm chết, Thạch Tiểu Nhạc không hiểu thở dài, đồng dạng thoát ly luân hồi, chạy về.

	"Đều phải chết, ta cũng không sợ thừa nhận, kỳ thật ta tiến vào Cửu Huyền sơn, chính là vì tiếp cận ngươi, sau đó làm nữ nhân của ngươi. Tư chất của ta có lẽ không đủ cao, nhưng lấy dung mạo cùng dáng người mà nói, xứng với ngươi."

	Cái này dáng người thiên hạ đệ nhất, ngay cả Tịch Tương Lôi cũng có thiếu sót bách hoa tiên tử, tràn đầy tự tin, lại tiếp tục thầm nói: "Sớm biết hôm nay, năm đó ở ngươi vẫn là Tạ Hiểu Phong thời điểm, ta liền nên hạ thủ!"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Ngươi không có chút nào sợ sao?"

	Khâu Du Sơ nói: "Sợ, thế nhưng là ta biết, nếu như ở trên đời này, còn có một người có thể để cho ta phục sinh, đó nhất định là ngươi. Nếu ngươi có thể làm được, ta coi như tự tiến cử giường chiếu, cũng muốn ngủ ngươi."

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc gặp qua lạc quan nhất người.

	Càng ngày càng nhiều người rời đi, liền ngay cả những cái kia chết đi bạn cũ bọn hậu bối, đều nhất nhất an nghỉ.

	Cuối cùng Hạ Vân Tịch cũng đi.

	Dựa vào huyết dương môi, nàng một mực tu luyện đến Thiên Cảnh Võ Đế cấp độ, phối hợp sinh tinh khí, sinh sinh sống đến hơn một vạn tuổi.

	Không có bất kỳ cái gì trữ tình lời nói, ngay tại Hạ Vân Tịch trong sân, nàng lẳng lặng nằm tại Thạch Tiểu Nhạc trong ngực, nhắm hai mắt, tắm rửa sau giờ ngọ ánh nắng, y hệt năm đó, chỉ là lần này không còn có tỉnh lại.

	Ngoại trừ những người này, sinh tử trong ao, còn đặt vào hai cỗ mỹ lệ thi thể, một vị mặc hắc y, một vị mặc bạch y, rõ ràng là đã từng U Mộng giáo đại trưởng lão Nhâm Tiêu Tiêu, cùng Phổ Độ phong chi chủ Từ Tâm Dao.

	Tại lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến về sau, U Mộng giáo cùng Phổ Độ phong đều đã chỉ còn trên danh nghĩa, sư tỷ muội hai người, liền dẫn Nhâm Mộng Chân mẹ con, sống nương tựa lẫn nhau.

	Tại hai vị bà ngoại sắp chết thời khắc, vang danh thiên hạ Tiêu Dao chí tôn, tự mình leo lên Cửu Huyền sơn.

	Đối với cái này lưu lạc bên ngoài nhi tử, Thạch Tiểu Nhạc tình cảm không nói ra được phức tạp, có mấy phần lạ lẫm, nhưng càng nhiều hơn chính là áy náy. Hắn hi vọng tương lai có cơ hội, có thể đền bù phần này áy náy.

	Người quen mười đi bảy tám, ngoại trừ tu vi đạt tới Không Nguyên cảnh mấy vị kia, tất cả đều qua đời.

	Trong giang hồ đồng dạng đổi mới, rất nhiều nhân vật thế hệ trước ảm đạm rút lui, mới một đời nhân vật lại còn tranh chấp phong, cùng thi triển phong thái.