Chương 634: Thiên huyền chiến trận

	"Đáng tiếc, nếu như vậy hoàn hảo Tinh Nguyên thạch nên tốt bao nhiêu."

	Tần Tương Ngọc đến hiện tại đều có chút đau lòng.

	Nàng năm nay ba mươi mốt tuổi, mặc dù là vô địch Tôn giả bên trong người tài ba, nhưng muốn phá kiển thành điệp, thuận lợi tu thành lục địa thần tiên cảnh giới, nhưng còn có tương đương khoảng cách.

	Mà nếu như có thể được đầy đủ Tinh Nguyên thạch, không thể nghi ngờ có thể rút ngắn rất nhiều quá trình này, hay là chỉ cần ba năm!

	"Tinh Nguyên thạch tuy rằng phế bỏ, có điều ta nghĩ mang về nghiên cứu một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hắn không có tiết lộ mình có thể hấp thu phá phế Tinh Nguyên thạch bí mật, bởi vì lẽ thường vô pháp giải thích, mà một khi tra cứu xuống, quá mức kinh thế hãi tục.

	"Nếu như Thạch huynh muốn, liền cho Thạch huynh đi."

	Tần Tương Ngọc đăm chiêu địa liếc mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Nàng không biết đối phương rốt cuộc có mục đích gì, có điều có thể xác định một điểm, những này đá vụn đối với mình vô dụng, đã như vậy, sao không giúp người thành đạt.

	"Đa tạ."

	Ngay sau đó, Thạch Tiểu Nhạc liền lấy ra chuẩn bị kỹ càng hộp gỗ, đem một đống đá vụn thu vào.

	Một bên khác, Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ chính cẩn thận từng li từng tí một thu lấy vườn thuốc bên trong linh dược, tất cả xong xuôi sau, bốn người bắt đầu chia hưởng thu hoạch lần này.

	Tác vì là lần này hành động khởi xướng người, lẽ ra nên do Tần Tương Ngọc quyết định, nhưng không biết xuất phát từ mục đích gì, nàng trái lại nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, hỏi nói: "Thạch huynh, ngươi xem chúng ta nên làm gì phân?"

	Nghe vậy, Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ cũng đưa mắt quăng tới.

	Thạch Tiểu Nhạc lặng lẽ.

	Không có chính mình, ba người bọn họ không công phá được trận pháp, cho dù tìm đến rồi mấy cái giúp đỡ, cũng đừng hòng nhẹ nhõm như vậy, nhưng chuyện không phải nói như vậy.

	Dù sao cũng là Tần Tương Ngọc được bản vẽ, đồng thời mời chính mình gia nhập, huống hồ không có chính mình, bọn họ tốn nhiều nhất lực một ít.

	"Ta chỉ cần bất thực mâm xôi, thuốc này hay là đối ta hữu dụng, còn lại các ngươi phân đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đã quyết định.

	Tuy rằng do dự có muốn hay không giải dương huyết môi giới, nhưng cái gọi là lo trước khỏi hoạ, trước đem dược liệu tập hợp đủ tổng sẽ không sai.

	Cho tới còn lại linh thảo, đối Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩa không lớn.

	Thật muốn nói đến, chuyến này thu hoạch lớn nhất, kỳ thực là cái kia chồng phế bỏ Tinh Nguyên thạch.

	"Như vậy sao được, Thạch huynh quá chịu thiệt."

	Du Chiêu cau mày nói.

	Tần Tương Ngọc cười cợt, liền nói ngay: "Thạch huynh không cần như vậy. Nơi này tổng cộng có ba mươi mốt cây dược thảo, như vậy đi, ta hơi chiếm tiện nghi, nắm mười một cây, Thạch huynh nắm tám cây, còn lại hai người các ngươi các đến sáu cây, làm sao?"

	"Ta không ý kiến."

	"Ta cũng không ý kiến."

	Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ vội vã đáp ứng, bọn họ xuất lực ít nhất, có thể phân đến sáu cây, e sợ đã là Tần Tương Ngọc đặc thù chăm sóc, trong lòng đều có chút thật không tiện.

	Thấy ba người vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc không có lại lập dị.

	Khiêm nhượng cũng phải phân trường hợp, có lúc quá độ khiêm nhượng, ngược lại sẽ để những người khác người không thoải mái.

	Phân tốt rồi đoạt được, bốn người vừa nói vừa cười, từ đường cũ trở về, làm đi ra đường nối thì, Tần Tương Ngọc sắc mặt chìm xuống, quát lên: "Bọn chuột nhắt phương nào, đi ra!"

	"Ha ha ha, Tần gia tiểu thư quả nhiên nhạy bén hơn người."

	Xoạt xoạt xoạt.

	Lần lượt từng bóng người từ khác nhau phương hướng nhảy ra, không nhiều không ít, vừa vặn hai mươi, hiện hình quạt đem bốn người bao vây ở trung tâm, nhìn Tần Tương Ngọc ánh mắt, như thợ săn nhìn chằm chằm ngon miệng săn vật, tràn ngập nóng rực.

	"Thu gia, Tiết gia, Hà gia, các ngươi trăm phương ngàn kế, không nghĩ tới truy ta đến nơi này."

	Nguyên lĩnh tứ đại thế gia cùng tồn tại nhiều năm, lẫn nhau tương đối quen thuộc, Tần Tương Ngọc tự nhiên gặp mặt khác tam đại thế gia cao thủ. Làm cho nàng kinh ngạc là, tam đại thế gia lại coi trọng như vậy chính mình, trực tiếp phái ra đầy đủ hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả.

	Bực này đội hình, hầu như rút đi tam đại thế gia một nửa sức mạnh trung kiên, càng là đủ để vây chết hai vị phổ thông vô địch Tôn giả.

	"Từ đâu tới đây, hồi chạy đi đâu, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	Tần Tương Ngọc lạnh lùng nói.

	"Tần gia tiểu thư, chúng ta biết rõ, ngươi là Tôn giả bảng thứ sáu đại cao thủ, không đem chúng ta để ở trong mắt, có điều ngươi không suy tính một chút ba vị đồng bạn an toàn à?"

	Vị kia Thu lão cười ha hả nói rằng, nói ra lời nói nhưng sát khí dày đặc.

	Bọn họ từ lâu điều tra nhiều ngày, biết rõ Du Chiêu chỉ là phổ thông Tôn giả, có thể trúng liền cấp Tôn giả cũng chưa tới, tú lệ thiếu nữ càng là chỉ có Long quan cảnh bát trọng tu vi.

	Cho tới cái kia hai bên tóc mai hoa râm thiếu niên mặc áo xanh, có chút thần bí, có điều xem bốn người trạm vị, rõ ràng lấy Tần Tương Ngọc làm chủ, nên cũng không phải cái gì vướng tay chân nhân vật.

	Không có tu luyện thiên huyền chiến trận trước, bọn họ hai mươi người liên thủ, nhiều nhất giết chết thiếu niên mặc áo xanh ba người, mà hiện tại, bốn người toàn bộ muốn chết.

	Phải biết, thiên huyền chiến trận nhưng là mấy năm trước, Thu gia ở một chỗ di tích cổ xưa bên trong được, chính là không hoàn chỉnh Thần Quan cảnh cấp bậc chiến trận.

	Có thể dù coi như không hoàn chỉnh, cũng không phải Long quan cảnh cấp bậc chiến trận có khả năng với tới, giết trước mắt bốn người còn không phải dễ dàng.

	Thu lão, chỉ ở để Tần Tương Ngọc phân tâm, lại như thợ săn ở đi săn trước, chung quy phải trêu chọc một hồi săn vật mới đã nghiền, há liệu Tần Tương Ngọc cũng không bất kỳ hoang mang vẻ, trái lại mười phần bình tĩnh.

	"Thạch huynh, giúp ta chăm sóc một chút biểu đệ cùng sư muội, chỉ cần kiên trì hơn mười chiêu liền có thể."

	Tần Tương Ngọc âm thầm đối Thạch Tiểu Nhạc truyền âm, trong lòng không khỏi có chút vui mừng.

	May là tìm đến rồi Thạch Tiểu Nhạc, bằng không bằng một mình nàng, đối mặt hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả liên thủ, vẫn đúng là khó có thể bảo toàn Du Chiêu hai người.

	Nhớ đến đây, lửa giận trong lòng hừng hực, dâng trào sát cơ tụ tập với vỏ kiếm bên trong, Tần Tương Ngọc nhẹ trá một tiếng, một kiếm quay về trước người cắt ngang mà đi.

	"Kết trận, giết!"

	Mắt thấy kiếm khí màu vàng sắp sửa tập đến, một luồng huyền diệu khó hiểu trận pháp khí tức, bao phủ lại hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả, khác nào to lớn màu trắng mặt quạt.

	Kiếm khí màu vàng đánh vào mặt trên, chấn động ra một làn sóng rồi lại một làn sóng kiếm khí, kiếm khí trong khoảnh khắc bắn về phía bát phương. Mặt đất xuất hiện dài rộng bất nhất khe, hai bên vách núi đá vụn cuồn cuộn, còn có một toà loại nhỏ ngọn núi bị kiếm khí xẹt qua, trực tiếp ầm ầm đập xuống.

	Tần Tương Ngọc uy thế của một kiếm , khiến cho hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả nhìn nhau ngơ ngác, lúc này mới chân chính biết rõ Tôn giả bảng thứ sáu cao thủ thực lực có bao nhiêu đáng sợ. Thế nhưng sau một khắc, bọn họ cũng đều nở nụ cười.

	Tần Tương Ngọc kiếm pháp lợi hại đến đâu thì lại làm sao, còn không phải là bị thiên huyền chiến trận chặn lại rồi?

	"Xú nữ nhân, hôm nay chính là giờ chết của ngươi."

	Thiên huyền chiến trận, chỉ cần đồng thời thôi thúc tâm quyết, liền có thể trong nháy mắt thành hình, cùng tiến vào cùng lùi. Thu lão ra lệnh một tiếng, hai mươi đạo thô to cương khí ánh sáng lao ra, nghiền ép ở trung tâm nhất bốn người.

	"Lực công kích của bọn họ?"

	Tần Tương Ngọc hơi biến sắc.

	Này hai mươi vệt sáng lực công kích, hầu như đều vô hạn tiếp cận phổ thông vô địch Tôn giả cấp độ. Then chốt vẫn là, nàng khí thế bị chiến trận khóa chặt sau, càng không có cách nào thoát khỏi, có thể bị động ứng chiến.

	"Cách thế một kiếm!"

	Thân thể bay vọt, Tần Tương Ngọc một kiếm cắt ra, lần này ánh kiếm chỉ có to khoảng mười trượng, thoáng như hoàng hôn bên trong lạc huy, nơi trung tâm tối xán liệt , biên giới nơi thì lại mười phần mơ hồ, tự hoãn thực nhanh địa bao phủ bốn phía.

	Xì xì xì. . .

	Vô số đâm tới tiếng vang lên.

	Màu trắng mặt quạt lúc này bị xuyên thủng, nhưng kiếm khí màu vàng uy lực cũng bị trung hoà hơn nửa, cùng nhằm phía hai mươi vị đỉnh tiêm Tôn giả thì, bị bọn họ ung dung đánh tan.

	"Thiên huyền chiến trận một khi khởi động, mỗi người lực công kích đều sẽ tăng lên gấp đôi, tương ứng, sức phòng ngự cũng là gấp đôi, xem ngươi làm sao bây giờ."

	Thu lão đầy mặt nhăn nhúm càng dữ tợn. Bọn họ hai mươi người bây giờ sức chiến đấu, hầu như giống như là phổ thông vô địch Tôn giả. Nhưng bởi vì chiến trận gia trì, so với hai mươi vị phổ thông vô địch Tôn giả liên thủ còn khủng bố, xem Tần Tương Ngọc chết như thế nào!

	"Thiên huyền quyền, cho ta đánh!"

	Trong tiếng cười sang sảng, Thu lão trước tiên đấm ra một quyền. Mặt khác mười chín người cũng là không chậm mảy may.

	Bảnh!

	Hai mươi vệt màu trắng ánh quyền lẫn nhau đan xen, bị Tần Tương Ngọc tách ra 12 đạo, cũng đúng lúc chặt đứt năm đạo, còn có ba đạo gào thét nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc ba người.

	Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, ở dưới công kích như vậy, bọn họ liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Một đạo kiếm khí màu xanh đúng lúc sáng lên, phốc phốc phốc, ba đạo ánh quyền từ trung phân khai, dọc theo khoảng ba người hai bên lao ra, đem phía sau vách núi xuyên thủng ra ba cái mấy trăm mét thâm cửa động, bụi mù nổi lên bốn phía, liền ngọn núi đều ở run lên.

	Ác chiến mười mấy chiêu sau, Tần Tương Ngọc dần dần thăm dò thiên huyền chiến trận môn đạo, một viên tâm nhắm chìm xuống.

	Muốn công phá bộ này chiến trận, tất cần tiêu diệt từng bộ phận, vấn đề là, nàng vô pháp lập tức đồng thời xuyên thủng chiến trận cùng đối thủ phòng ngự, đã như thế, có thể lúc nào cũng chịu đựng hai mươi người tăng cường gấp đôi vây công.

	Hay hoặc là, trực tiếp tìm ra chiến trận nhược điểm, nhưng ở thời khắc thế này, nàng nơi nào còn có dư thừa tinh lực? Huống hồ coi như có, trong thời gian ngắn cũng nhìn không ra đến.

	"Bó tay chịu trói đi, như vậy còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây."

	Tam đại thế gia cao thủ đều ở cười to.

	"Nằm mơ, nguyệt lạc hoàng hôn!"

	Hai mươi đạo ánh quyền lần thứ hai kéo tới, lần này Tần Tương Ngọc không lùi một bước, hung hãn sử dụng suốt đời sát chiêu.

	Chỉ thấy ở mười phần hoàng hôn chân ý gia trì dưới, ánh kiếm vừa ra, phương viên 500 mét bên trong thiên địa đều trở nên mờ nhạt một phiến, lộ ra cô đơn cùng tĩnh mịch. Không khổng không xuyên kiếm khí, lấy mỗi tức mười lần tần suất trùng kích màu trắng mặt quạt, sau đó cấp tốc giết hướng về phía sau bóng người.

	"Không được, thiên huyền chi màn!"

	Thu lão đám người kinh hãi đến biến sắc, vội vã đổi công vì là thủ.

	Một tầng trong suốt màn vải từ trên trời giáng xuống, ngăn cản ở tại bọn hắn trước người, khí thế hùng hổ mờ nhạt kiếm khí đâm vào mặt trên, lập tức như giọt mưa lạc phiến đá, bùm bùm địa tứ tán tiên tung.

	Rất nhanh, màn vải thủng trăm ngàn lỗ, kiếm khí nhân cơ hội đâm vào phía sau cao thủ trong cơ thể, chế tạo ra từng mảnh từng mảnh huyết hoa.

	"Quá tốt rồi, sư tỷ là vô địch!"

	Tú lệ thiếu nữ kích động nhảy lên.

	Du Chiêu vẻ mặt nhưng rất nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Còn không kết thúc."

	Cái kia hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả có lùi về sau, có phái di, thế nhưng thiên huyền chiến trận khí tức trước sau khóa chặt lại Tần Tương Ngọc bốn người, mà có càng lúc càng kịch liệt xu thế.

	"Họ Tần, mặc ngươi công lực mạnh hơn, hôm nay cũng phải chôn thây nơi đây."

	Một vị đến từ Tiết gia cao thủ hí lên gào thét, trên người tuy rằng đang chảy máu, nhưng khí thế không giảm mà lại tăng.

	Thiên huyền chiến trận chỗ đáng sợ nhất, ở chỗ thi trận giả mỗi một lần bị thương, trên người tinh huyết đều sẽ tự động hòa vào trong trận, trở thành sức mạnh một phần.

	Vì lẽ đó trừ phi lập tức đột phá trận pháp cực hạn, bằng không bất luận người nào rơi vào thiên huyền trong chiến trận, đều chỉ có thể bị từ từ thôi tử, không có con đường thứ hai đi.

	Mặc dù biết hôm nay tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng tam đại thế gia cao thủ vẫn bị Tần Tương Ngọc sát chiêu dọa gần chết, nghĩ đến nàng trẻ tuổi như vậy, liền nắm giữ bực này thực lực, càng kiên định diệt nàng chi tâm.

	"Xem ra, chỉ có Tôn giả bảng trước năm mấy vị kia, mới có hi vọng một lần đánh tan trận này."

	Tần Tương Ngọc miệng lớn thở hổn hển.

	Kỳ thực trong lòng nàng, mặc dù là Tôn giả bảng trước năm cao thủ đến, đánh tan trận này hi vọng cũng sẽ không quá lớn. Nửa năm trước, nàng từng cùng trong năm người một người giao thủ, thực lực của đối phương nhiều lắm thắng nàng nửa bậc mà thôi.

	Xem ra, hôm nay muốn dùng gia tộc đưa đồ vật đến bảo mệnh.