Chương 1011: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ 

	Một mảnh dãy núi lưu luyến, nơi nào đó ẩn nấp khe núi bên trong.

	Bốn đạo thân ảnh ngừng lại.

	"Lão ca ca, ngươi còn tốt chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay nâng lên Vong lão bá, không nói gì thêm ngươi không cần cứu ta nói nhảm, bởi vì đây là đang vũ nhục đối phương tình nghĩa cùng nỗ lực.

	"Ta bộ xương già này, còn không có dễ dàng như vậy tán."

	Vong lão bá cười cười, nhưng lại ho ra một ngụm máu tới.

	Chớ nhìn hắn trước đó dũng mãnh vô địch, một mặt là giết chóc võ đạo tăng phúc tác dụng, một phương diện khác cũng là đang ráng chống đỡ, hiện tại nghênh đón tiêu hao về sau suy yếu kỳ, nếu là thần nguyên hoặc thần ta đuổi theo , bất kỳ cái gì một người đều có thể đánh bại dễ dàng hắn.

	Mộc Thiên Cơ đặt nhẹ Vong lão bá phía sau lưng, chờ một lúc, trên mặt kinh ngạc nói: "Lão tiền bối đoạn mất sáu mươi sáu cục xương, ngũ tạng lục phủ di động hơn phân nửa, thế mà còn có thể kiên trì lâu như vậy."

	Nàng có chút bội phục đối phương nghị lực, có thể đem giết chóc võ đạo luyện đến mười hai thành hậu kỳ, quả nhiên là cái nhân vật hung ác.

	Vong lão bá chỉ là cười, nhưng trong lòng âm thầm thở dài.

	Hắn căn bản không có đem điểm ấy tổn thương để vào mắt, chân chính mấu chốt, vẫn là giết chóc võ đạo vết rách.

	Giết chóc võ đạo cùng cái khác võ đạo khác biệt, cảm xúc, khí thế, sát khí đều sẽ thật to tăng phúc chiến lực, nhưng tới đối ứng, như thời gian dài phụ tải thôi động, ngược lại sẽ đối võ đạo sinh ra tổn hại.

	Lúc trước vì thay Thạch Tiểu Nhạc giảm bớt áp lực, Vong lão bá cơ hồ một người chiến lượt quần hùng, không phải đơn giản phụ tải thôi động, mà là mấy lần, gấp mười phụ tải thôi động, đúng lúc gặp võ đạo vừa mới đột phá, còn chưa ổn định, lúc này mới tạo thành vết rách.

	Loại thương thế này, liền như là tinh thần vết rách, cơ hồ là không thể chữa trị, chí ít lấy Vong lão bá kiến thức, nghĩ không ra biện pháp. Mà cái này cơ bản tuyệt hắn tiếp tục tăng lên khả năng.

	Mà lấy Vong lão bá rộng rãi tâm tính, cũng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối cùng thống khổ, bất quá hắn không muốn để cho Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra, liền nhẹ nhõm cười nói: "Một chút vấn đề nhỏ thôi, nuôi mấy ngày là khỏe."

	Mộc Thiên Cơ thật sâu nhìn Vong lão bá một chút, không nói gì thêm.

	Rất nhanh, một nhóm bốn người tiến vào nơi nào đó sơn động.

	"Sư phó!"

	Trong động Hạ Tiểu Cửu nhãn tình sáng lên, nguyên bản ngồi thân thể lập tức đứng lên, muốn lên trước lại không dám.

	"Trước đó mơ hồ nghe nói tin tức của ngươi, ta liền tiềm nhập phủ công chúa, vừa vặn đụng phải Hàn hộ pháp, về sau ta có thể nhẹ nhàng như vậy cưỡng ép Hạ tiểu tử, cũng là trước kia thương lượng xong kế sách."

	Vong lão bá đột nhiên lên tiếng nói.

	Coi như lấy hắn đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế công lực, nghĩ lẫn vào Đại Hạ hoàng cung cũng không dễ dàng, càng không nói đến vẫn là xuyên qua trùng điệp phòng ngự, trực tiếp bắt được Hạ Tiểu Cửu.

	Sự thực là, đây là Hạ Tiểu Cửu chủ động thụ ý kết quả, hắn ngồi lên hoàng vị hơn mười năm, dù sao vẫn là có chút tâm phúc, đem Vong lão bá vụng trộm đưa vào cung trong cũng không khó khăn.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút Hạ Tiểu Cửu.

	Hạ Tiểu Cửu khẩn trương nín thở.

	Hắn là một khi chi tôn, có được ức vạn người quyền sinh sát, cho dù tại tông miếu cao thủ cùng Vu Thiên vệ trước mặt, cũng chưa từng thấp kiêu ngạo đầu lâu, nhưng đối mặt trước mắt vị này thiếu niên áo xanh, lại có loại tôn kính phát ra từ nội tâm.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, là sư phó tại sinh tử một cái chớp mắt cứu mình, một năm kia giao thừa, bình thản mà ấm áp.

	Về sau tại trở về Đại Hạ trên đường, bọn hắn gặp được một đám phỉ nhân, thường uy chết trận.

	Nhưng thẳng đến cuối cùng hắn mới biết được, sư phó vụng trộm dạy cho thường uy một chút lợi hại võ công, đúng là như thế, thường uy mới có thể giúp hắn may mắn trốn được Đệ Nhị Mệnh.

	Có ít người, bề ngoài lạnh lùng, nhưng cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện hắn nhìn như xa cách động tác phía sau, ẩn giấu nhiệt tâm cùng thiện ý.

	Cái này so chủ động lấy lòng, cố ý làm rõ càng khiến người ta cảm động, bởi vì đối phương không cầu hồi báo.

	Hạ Tiểu Cửu thật không muốn mất đi Thạch Tiểu Nhạc tình nghĩa, chỉ cần có thể, hắn nguyện ý dùng hết thảy phương pháp đi giữ lại. Cho nên dù là có sinh tử nguy hiểm, hắn cũng tình nguyện chủ động bị cưỡng ép, chỉ vì cứu ra sư phó.

	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc đỡ Vong lão bá tiến vào sơn động chữa thương.

	"Sư, phó..."

	Gặp thoáng qua trong nháy mắt, Hạ Tiểu Cửu bờ môi giật giật, sắc mặt tái nhợt.

	Hàn Nghiêm Pháp thở dài, chợt nở nụ cười khổ, trên đường đi, Thạch Tiểu Nhạc không có chủ động cùng hắn nói một câu, cái này đủ để đại biểu đối phương thái độ.

	Một người tâm chí kiên định, tại tu luyện là chuyện tốt, nhưng cũng đại biểu không dễ dàng thay đổi chủ ý, cho dù hắn cùng Hạ Tiểu Cửu nỗ lực tính mệnh, giống như cũng không thể tiêu trừ Thạch Tiểu Nhạc trong lòng u cục.

	Đêm khuya, tinh quang lập loè.

	"Thạch đường chủ, trước đó bản tọa nói qua, chỉ cần ngươi có thể thu phục Thiên Ý giáo, liền bổ nhiệm ngươi làm Thần giáo thứ năm hộ pháp, hiện tại, nên gọi ngươi Thạch hộ pháp."

	Mộc Thiên Cơ đi đến bên ngoài sơn động, nhìn xem đưa lưng về phía nàng Thạch Tiểu Nhạc, gặp hắn trầm mặc, vỗ vỗ đầu, nói bổ sung: "Đúng, thuận tiện sẽ còn đem Thần giáo đẹp nhất Thánh nữ gả cho ngươi. Hì hì, Thánh nữ hình dạng, dáng người đều là thiên hạ đỉnh tiêm, càng là trời sinh mị cốt, hết lần này tới lần khác còn tính tình quạnh quẽ, trong cái này tư vị, ta đảm bảo Thạch hộ pháp hưởng qua một lần, liền rốt cuộc không thể quên được."

	Thạch Tiểu Nhạc còn không có như thế nào, Mộc Thiên Cơ làm cho chính mình nói hưng phấn, liếm môi một cái, khuôn mặt đều đỏ bắt đầu, một bộ hỏa diễm đốt người, không dằn nổi bộ dáng.

	Vẫn là không chiếm được đáp lại, Mộc Thiên Cơ không vui: "Uy, Thạch hộ pháp, ngươi có ý tứ gì, bản tọa ngàn dặm xa xôi chạy đến cứu ngươi, ngươi tốt xấu lên tiếng cái âm thanh a, chơi cái gì cao lạnh... Hắn a, vốn còn muốn nói cho ngươi, như thế nào chữa trị võ đạo vết rách, xem ra thôi được rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người lại.

	Mộc Thiên Cơ hai tay ôm ngực, không nói lời nào.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, từ nàng bên cạnh đi qua, tức giận đến nguyên bản bày xong tư thái, chuẩn bị kỹ càng tốt nắm một phen Mộc Thiên Cơ nổi trận lôi đình, kém chút tại chỗ động thủ.

	Tiểu tử này có ý tứ gì?

	Tuy nói nàng cũng thừa nhận, võ đạo vết rách gần như không thể chữa trị, cho dù tại Thần giáo trong điển tịch, cũng nói không tỉ mỉ, nhưng dầu gì cũng có một tia hi vọng không phải, ngươi nói chuyện cẩn thận sẽ chết sao?

	Mộc Thiên Cơ hừ hừ, nhanh chân hướng trong động đi đến, nàng dự định hảo hảo trần thuật một chút võ đạo vết rách nguy hại, để họ Thạch biết Vong lão bá bỏ ra nhiều ít, nhìn hắn có thể hay không áy náy, lương tâm có thể hay không đau nhức.

	"Lão ca ca, ta vì ngươi chữa thương."

	Sơn động chỗ sâu, Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở Vong lão bá bên cạnh.

	Vong lão bá cười an ủi: "Thạch ca mà không cần như thế, điểm ấy tổn thương, ta nhẹ nhõm liền có thể giải quyết."

	"Không, không phải những này tổn thương, ta chỉ là, võ đạo vết rách tổn thương."

	Câu nói này Thạch Tiểu Nhạc dùng truyền âm.

	Vong lão bá cho là mình nghe lầm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí, tuyệt đối không giống như là nói đùa,  bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết? Cũng thế, tinh thần lực của ngươi, có rất ít đồ vật giấu diếm được ngươi, bất quá võ đạo vết rách không thể chữa trị, Thạch ca mà không cần phí tâm."

	Dừng một chút, lại hào khí cười nói: "Ha! Kỳ thật cũng ngập đá ca nhi nghĩ nghiêm trọng. Coi như không có vết rách, lão phu thành tựu cũng đến cực hạn, không có khả năng lại tiến bộ, Thạch ca mà nếu là bởi vậy áy náy, đó chính là xem thường lão ca ca ta!"

	Nhìn đối phương hai đầu lông mày đột nhiên cùng dương giận, phảng phất hắn nói thêm nữa một câu, liền sẽ trở mặt không quen biết, Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc chập trùng, kiên định hơn lúc trước cái nào đó làm hắn do dự trù trừ quyết định.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Vong lão bá có thể vì hắn độc thân mạo hiểm, hắn Thạch Tiểu Nhạc, như thế nào giấu che đậy dịch hạng người?

	"Lão ca ca yên tâm, ta thật có thể cứu ngươi."

	"Thạch ca, ngươi hẳn là không coi ta là bằng hữu?"

	Vong lão bá dựng râu trừng mắt.

	Hắn biết rõ tâm ma đối võ giả nguy hại lớn bao nhiêu, không hề nghi ngờ, chuyện hôm nay như xử lý không tốt, liền sẽ trở thành Thạch Tiểu Nhạc tâm ma, thậm chí hủy đi cái này ngút trời kỳ tài.

	Vong lão bá nôn nóng không thôi, đánh người giết người hắn am hiểu, nhưng giải quyết khuyên bảo cũng không phải hắn cường hạng a.

	Đang khó xử ở giữa, Vong lão bá chợt thấy Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ tại trên người hắn, ngay sau đó, một cỗ huyền ảo không hiểu, tựa như cuối cùng sinh tử chí lý khí tức tràn vào trong cơ thể hắn. . . .