Chương 1304: Vô địch 

	Kia hai âm thanh cũng không vang dội, lại ẩn chứa một loại nào đó kì lạ nhịp điệu, tầng tầng tiến dần lên, làm truyền vào đám người bên tai lúc, hiện trường ngoại trừ Thạch Hiên Trung, những người khác tất cả đều đầu não trắng bệch, mê muội không chịu nổi.

	Nhưng tới gần tuyệt cảnh vô thiên Kiếm Tôn đám người, lại giống như là người chết chìm bắt lấy thô to gỗ nổi, lộ ra trước đây chưa từng gặp hưng phấn cùng vẻ sùng kính.

	"Là thiên ngoại đại nhân!"

	"Chẳng lẽ nói, thiên ngoại đại nhân có thể vượt giới sao?"

	Nghe được trước đó đối thoại, tất cả thiên ngoại chí tôn tất cả đều ngẩng đầu.

	Một cái mang theo biển lửa nắm đấm đánh về phía bọn hắn, người xuất thủ là hỏa cương tổ.

	Hắn nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, vừa rồi kịch chiến, sáu đứa con trai chết bốn cái, mặt khác ba người bộ hạ cũng đã chết, không báo thù này, thề không làm người.

	"Ngươi dám!"

	Tiếng quát từ xa xôi hư không truyền đến, ầm ầm một chút, hỏa cương tổ thất khiếu chảy máu, gặp quỷ không ở nhanh lùi lại, cũng không dám lại vọng động.

	Trong tầm mắt, một cỗ lực lượng từ phía trên hầm biểu (*đồng hồ) vọt lên, do vô hình chuyển thành hữu hình, lệnh mọi người tại đây huyết dịch đều bạo động bắt đầu, đây là tụ hợp ức vạn võ giả huyết khí cùng tinh khí.

	Không chỉ có như vậy, bốn phía cũng có một cỗ bành trướng lực lượng tràn vào, là vẫn lạc chí tôn lưu lại huyết tinh chi khí, phá lệ khổng lồ.

	Ngay sau đó!

	Chỉ thấy cỗ lực lượng này, cấu kết vô tận xa sâu trong tinh không, tạo thành một cái thông đạo.

	Đông Thắng thế giới bỗng nhiên phong vân đột biến, vô số đạo to bằng vại nước lôi đình xuất hiện, hung mãnh oanh kích lấy thông đạo, mặt ngoài huyết tinh chi khí không ngừng bị đánh nát, bốc hơi, thấy đông đảo thiên ngoại chí tôn sợ mất mật.

	Nhưng mỗi khi lúc này, lòng đất liền sẽ có càng nhiều huyết tinh chi khí bổ sung tới, hình thành nghiêm mật hơn kết cấu , mặc cho sấm sét vang dội, từ đầu đến cuối không cách nào xuyên thủng.

	Trời xanh tựa hồ bị chọc giận, lôi đình như là ngàn vạn long xà, tăng vọt đến mấy trượng phẩm chất, dây dưa nện mà đến, thiên địa đều tràn ngập một cỗ dòng điện vị chua.

	May mắn bọn chúng toàn bộ xông về thông đạo, bằng không mà nói, ngoại trừ Thạch Hiên Trung, ở đây không ai có thể sống sót.

	Tạch tạch tạch!

	Thông đạo trở nên cực mỏng, cơ hồ liền bị đánh gãy, nhưng ức vạn võ giả, cộng thêm hơn ba trăm vị chí tôn huyết tinh chi khí, thực sự quá nồng nặc, ngạnh sinh sinh gắng vượt qua.

	Trên bầu trời, ba đạo thân hình chậm rãi rơi xuống.

	Bọn hắn cũng không cao lớn, nhưng xuất hiện trong nháy mắt, liền phảng phất ba tòa đột phá đám mây đại sơn, toàn bộ thiên địa đều phủ phục tại dưới chân bọn hắn.

	Từng sợi khí tức tiêu tán ra, lệnh Đông Thắng thiên địa ý chí như lâm đại địch, hạ xuống cuồng bạo hơn lôi hải, đám người càng là thần hồn kinh hãi, cuống quít lui lại.

	Cần biết huyết tinh thông đạo, liền thiên địa lôi kiếp đều có thể ngăn cản, tự nhiên che giấu ba người phần lớn khí thế, có thể cho dù như vậy, vẫn như cũ để mọi người ở đây lông tơ đứng đấy, thực lực của ba người này, đến cường đại đến cái tình trạng gì?

	Không cách nào tưởng tượng!

	"Bây giờ Đông Thắng thế giới, có thể chứa đựng Không Nguyên cảnh chí tôn, lại bài xích ba người này, hẳn là bọn hắn là..."

	Bất Hủ thư sinh sắc mặt hoảng hốt.

	"Không phải phá toái hư không cường giả, nhưng cũng chênh lệch không xa."

	Thạch Hiên Trung hít sâu một hơi.

	Phá toái hư không, phá không phải mặt ngoài hư không, mà là vô tận hư không, kia là từ xưa đến nay vô số võ giả mộng tưởng, cũng được người xưng làm, trong truyền thuyết không có khả năng đạt tới cảnh giới.

	Mà trước mắt ba người này, rõ ràng khoảng cách một bước kia đều không xa.

	Trên thực tế, đến Thạch Hiên Trung cấp độ này, đương nhiên rất rõ ràng, phá toái hư không cũng không phải là không có khả năng đạt tới, chỉ là vô cùng khó khăn thôi.

	Thiên địa hoàn cảnh biến hóa, cũng có thể bằng chứng điểm này.

	Mười sáu vạn năm trước, cho dù xây dựng huyết tinh thông đạo, ba người này cũng vô pháp vượt giới, nếu không Đông Thắng thế giới sớm đã luân hãm.

	Bây giờ bọn hắn lại thành công, chỉ có thể chứng minh, thiên địa dung nạp lực so mười sáu vạn năm trước mạnh hơn, có lẽ có hướng một ngày, có thể triệt để dung nạp nửa vỡ vụn cấp cường giả.

	Đến nỗi dung nạp vỡ vụn cấp cường giả, trên lý luận liền không khả năng. Cái gọi là vỡ vụn, vốn là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, là siêu việt cân bằng tồn tại, thiên địa quy tắc sẽ không cho phép.

	"Bái kiến ba vị đại nhân!"

	Hơn năm mươi vị thiên ngoại chí tôn cùng nhau quỳ xuống, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt. Như thế nào tuyệt xử phùng sinh,

	Đây chính là, ha ha ha, cái này Ma quân xong, Đông Thắng thế giới cũng xong rồi!

	Còn có mặt khác ba cái thế giới, chỉ cần ba vị thiên ngoại đại nhân có thể vượt giới thành công, công chiếm bắt đầu, không cần tốn nhiều sức.

	"Ba vị đại nhân, thuộc hạ vô năng, muôn lần chết khó từ tội lỗi, nhưng ở trước khi chết, khẩn cầu đại nhân xuất thủ, oanh sát Ma quân, vì bọn ta chiến tử anh hùng báo thù!"

	Vô thiên Kiếm Tôn còn lại một cái đầu, đầy mặt vết máu, lúc này cười đến phá lệ dữ tợn cùng xán lạn, thậm chí lớn mật mà nhìn chằm chằm vào Thạch Hiên Trung, ánh mắt như kiếm, hận không thể đem nó đâm thành cái sàng.

	"Khẩn cầu đại nhân xuất thủ!"

	Cái khác thiên ngoại chí tôn cũng là cùng kêu lên hét to, mang trên mặt ngập trời hận ý cùng khoái ý.

	Bọn hắn đối Thạch Hiên Trung hận, tuy là dốc hết tam giang Ngũ Hồ chi thủy cũng tẩy không sạch, nếu không phải hắn, thiên ngoại trận doanh sao lại tổn thất nhiều người như vậy, mà lại còn kém một điểm, bọn hắn cũng bị giết.

	Loại kia chật vật, loại kia không chịu nổi, chỉ có Thạch Hiên Trung máu mới có thể rửa sạch!

	Huyết tinh trong thông đạo ba đạo thân ảnh, bên trái một người là cái lão giả áo xám, ở giữa một người là cái đầu mang nón thư sinh thanh niên, bên phải một người, thì là vị Hồng Y tráng niên.

	Ba người ánh mắt vẻn vẹn quét qua, Đông Thắng chí tôn tất cả đều ngực trì trệ, liền giống bị vô hình thiết chùy đập trúng, toàn thân nổi lên nồng đậm cảm giác bất lực.

	"Cái này, đây chính là nửa vỡ vụn cấp cao thủ?"

	Trên mặt huyết sắc cởi tận, đao nô môn chủ biểu lộ muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi. Mắt thấy phải lớn lấy được toàn thắng, lại phát sinh bực này biến cố, quả nhiên là trời không dung Đông Thắng sao?

	Bất quá cách thông đạo, còn có thiên địa ý chí quấy nhiễu, có lẽ bọn hắn không cách nào phát huy quá nhiều công lực.

	Đao nô môn chủ âm thầm cầu nguyện, không chỉ là hắn, những người khác cũng là lòng mang một tia hi vọng xa vời.

	"Làm giết!"

	Bên trái lão giả áo xám khóe miệng hơi gấp, mang theo vẻ trào phúng, há miệng hét lớn, từng tầng từng tầng sóng âm khuếch tán ra thông đạo.

	Trong chốc lát, càn khôn thất sắc, hố trời tựa như một khối to lớn vô cùng bánh gatô, bị sinh sinh chém đứt một tầng.

	Tại sóng âm vừa đi vừa về quấy dưới, bao quát hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, vu tôn bọn người ở tại bên trong, toàn thân nổ tung, phảng phất sóng biển bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có tan ra thành từng mảnh nguy hiểm.

	"Huyết thiên trụ cực trận, vốn là chúng ta bố trí, có thể cách trở cái này giới thiên địa ý chí, cũng có thể giết địch, nếu không chẳng lẽ không phải bạch bạch tổn thất ức vạn võ giả, coi chúng ta ngốc sao?"

	Trong thông đạo, đứng tại bên phải nam tử mặc áo hồng cười lạnh không thôi.

	Lão giả áo xám nhìn xem vết máu khắp người Thạch Hiên Trung, lắc đầu nói: "Ngươi thiên phú, có thể so với lão phu năm đó, đáng tiếc, đáng tiếc ngươi đầu thai sai rồi, phiến thiên địa này nuôi không lớn ngươi, chúng ta cũng dung ngươi không được, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi."

	Đang khi nói chuyện, hắn phồng lên lực lượng, phóng xuất ra đòn thứ hai sóng âm.

	Nhìn thấy một màn này, vô thiên Kiếm Tôn đám người cười ha ha, cuối cùng thở phào một cái, lúc trước kinh hoảng không thấy, thay vào đó là vô tận thoải mái.

	Ma quân, có bản lĩnh tiếp tục càn rỡ a, tin rằng ngươi lại có thể nhảy nhót, cũng bất quá là thiên ngoại trong tay đại nhân châu chấu, hôm nay ngươi nhất định phải chết!

	"Chờ đánh vào Đông Thắng thế giới, cùng Thạch Hiên Trung có liên quan người, một cái cũng không cần giết, ta phải dùng tận tất cả thủ đoạn, tra tấn bọn hắn ngàn năm!"

	Vô thiên Kiếm Tôn lấy thần niệm truyền âm.

	Huyết hải lão ma âm hiểm cười hắc hắc, kính tổ thì là khí tức cổ động, hiển nhiên tâm động không thôi.

	Đòn thứ hai sóng âm đánh tới, dù cho là lạc quan nhất Bất Hủ thư sinh, cũng lộ ra ảm nhiên cười khổ.

	Bại, bọn hắn cuối cùng vẫn là bại. Dạng này ba cái cường địch, tìm khắp chư thiên, lại có ai là đối thủ? Mạnh như vô địch Thánh Quân, cũng cơ hồ không có sức chống cự!

	Tuyệt vọng thôn phệ lấy đám người ý chí, Đông Thắng thế giới hoàn toàn u ám.

	"Muốn giết ta, chỉ bằng ba người các ngươi, còn chưa đủ tư cách."

	Mắt thấy sóng âm tập đến, một cỗ không cách nào hình dung vĩ lực, đột nhiên đưa chúng nó ngăn cản tại đám người bên ngoài, Thạch Hiên Trung mỗi phóng ra một bước, sóng âm liền bị bức lui một phần.

	"Cái gì?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vô thiên Kiếm Tôn chờ người tiếu dung tại chỗ ngưng kết.

	Vị kia lão giả áo xám cũng là lộ ra vẻ không thể tin, ánh mắt lấp lóe mấy lần, kêu lên: "Không có khả năng!"

	Hắn nhấc lên mười thành công lực, sóng âm quét ra, tầng ngoài hư không lập tức vỡ nát, bộc lộ ra vô tận hư không. Tại cỗ này sóng âm ảnh hưởng dưới, liền ngay cả vô tận hư không đều run rẩy không ngừng.

	Đây là hủy thiên diệt địa một kích!

	Nhưng Thạch Hiên Trung lực lượng cũng tại tăng lên, nếu như trước đó là dòng sông, như vậy hiện tại thì bắt đầu hướng biển cả phát triển, thiên địa phát ra ầm ầm giận vang, đại lượng lôi đình tại tầng mây bên trong tụ tập.

	"Đây là..."

	Trong thông đạo thanh niên cùng nam tử mặc áo hồng, đồng thời ngẩng đầu.

	Đã thấy hai thân ảnh đột nhiên hạ xuống, bộ dáng cùng Thạch Hiên Trung giống nhau như đúc, tiêu tán ra khí tức, cơ hồ chỉ so với bọn hắn yếu đi một bậc, còn muốn thắng qua giới này Thạch Hiên Trung!

	Không chờ bọn họ phát ra công kích, Thạch Hiên Trung một bước phóng ra, không nhìn "Huyết thiên trụ cực trận" cách trở, cứ như vậy tiến vào thông đạo.

	Đây chính là "Phân thân chi pháp" nghịch thiên chỗ, một khi chủ thể cùng phân thân cùng chỗ một cái không gian , bất kỳ cái gì sự vật cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn dung hợp.

	"Không có khả năng, Đông Thắng thế giới không có thông hướng ngoại giới thông đạo, ngươi làm sao có thể..."

	Lão giả áo xám kêu to, giống như là nghĩ tới điều gì, im bặt mà dừng.

	"Thập đại hiểm cảnh!"

	Đầu đội nón thư sinh thanh niên sắc mặt lạnh lẽo.

	Thập đại hiểm cảnh, không chỉ Đông Thắng thế giới có, mặt khác thế giới cũng có, nhưng là tương truyền, chỉ có một giới chi tử, mới có thể từ đó tìm tới thông hướng cái khác thế giới con đường, cũng thuận lợi đi thông.

	"Đa tạ các ngươi, không có trận pháp này, ta cái này hai cỗ phân thân, chỉ sợ thật lâu đều không thể tìm tới đường về."

	Thạch Hiên Trung thản nhiên nói. 

	Lại có ai biết, tại lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến chưa bộc phát trước, Thạch Hiên Trung liền ngoài ý muốn tại sinh tử vô vọng động, phát hiện một con đường, cũng lấy bản tôn thân phận đi thông.

	Nhưng hắn dự cảm đại chiến buông xuống, cũng không có nhờ vào đó rời đi, chỉ là phân ra hai cỗ phân thân.

	Lấy Thiên Ngoại chi địa linh khí, quy tắc cùng dung nạp trình độ, cứ việc cái này hai cỗ phân thân tư chất, kém xa Thạch Hiên Trung bản tôn, nhưng trải qua mười sáu vạn năm âm thầm tu luyện, nhưng cũng trở thành chí tôn bên trong cường giả vô địch, càng hơn bản tôn.

	Theo Thạch Hiên Trung tâm niệm vừa động, ba bộ thân thể triệt để dung hợp.

	Khí thế của hắn phát tán ra, cách huyết tinh thông đạo, liền để Đông Thắng chí tôn cùng trời bên ngoài chí tôn toàn thân lỗ chân lông co vào, giống như chỉ cần lại tăng thêm một điểm, liền có thể đè sập bọn hắn.

	Như thế cường đại, đã vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Rầm rầm rầm!

	Giữa thiên địa lôi đình so trước đó càng thêm cuồng bạo, điên cuồng tạc kích ở giữa, huyết tinh thông đạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cắt giảm, không lâu sau đó, chỉ nghe một tiếng vang giòn.

	Huyết tinh thông đạo bị đánh nát!

	Cùng lúc đó, giữa thiên địa đạo minh trận trận, như lôi đình xâu tai, một loại tựa như ảo mộng vô thượng đại đạo đột ngột bộc phát, hóa thành ngàn vạn đợt công kích, phóng tới Thạch Hiên Trung.

	Đây là sắp chấp chưởng vô thượng đại đạo, trở thành chí cao chi chủ dấu hiệu. Đại biểu Thạch Hiên Trung thiên mộng võ đạo, đã cường hoành đến đủ để so sánh mộng ảo vô thượng đại đạo tình trạng!

	Bành bành bàng...

	Thạch Hiên Trung lấy một địch ba, đồng thời thừa nhận mộng ảo vô thượng đại đạo cường thế giảo sát, ba động khủng bố vừa mới dập dờn, liền chế tạo ra vô tận hư không, ngay sau đó, bốn người đều bị hư không cùng lôi đình thôn phệ.

	Nhưng ở biến mất trước đó, Thạch Hiên Trung vẫn phát ra một cỗ dư kình.

	Bành bành bàng!

	Hơn năm mươi vị thiên ngoại chí tôn, lập tức lại chết hơn phân nửa.

	"Thánh Quân, cho dù ngươi đã mất địch, nhưng tất cả mọi người, vẫn như cũ xa xa đánh giá thấp ngươi a."

	Bất Hủ thư sinh lâm vào thật lâu rung động.