Chương 1103: Cái thế cường giả

	? "Chín thành trung kỳ, mà lại lột xác thành chí tôn võ đạo?"

	Cảm nhận được Liệt Hỏa đồng hoàng khí tức, té nằm kim đuổi qua Tây Vực Võ Đế có chút mở mắt, khó nén vẻ giật mình.

	Từ nửa chí tôn võ đạo đến chí tôn võ đạo, thuế biến đến càng sớm, đối võ giả giúp ích lại càng lớn, trở thành cấm kỵ Võ Đế xác suất liền càng cao.

	Năm đó Tây Vực Võ Đế, cũng là tại một trăm hai mươi tuổi về sau, mới thành công đem võ đạo tăng lên tới chí tôn cấp độ. Cái này nhưng cùng thiên địa linh khí không quan hệ, thuần cùng ngộ tính, tâm tính móc nối. Nói cách khác, Liệt Hỏa đồng hoàng tư chất, còn tại hắn Tây Vực Võ Đế phía trên.

	"Dùng ra một chiêu này, cùng giai bên trong cho là vô địch thiên hạ."

	Đơn thuần dung hỏa võ đạo, còn chưa đủ lấy để Liệt Hỏa đồng hoàng chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nếu như lại thêm hai vị thượng sư cương khí, Tây Vực Võ Đế nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc còn có cái gì biện pháp ngăn cản.

	Hư không thuyền lớn trong lầu các, một mặc màu xanh mực trường bào tóc dài nam tử tĩnh tọa trước bàn, ánh mắt xuyên thấu song cửa sổ, tựa như có thể rõ ràng hết thảy.

	Mà tại một phương khác, khí tức so hai cái trước càng kinh khủng Đại Hạ Võ Đế, hai tay phụ về sau, trong mắt cũng toát ra vẻ kinh ngạc, chiến đấu dư ba vừa tiến vào đến quanh người hắn ngàn trượng, lập tức tan thành mây khói.

	Cạch! !

	Nóng nảy hỏa diễm, như thương giống như kích, những nơi đi qua, thế mà sinh sinh đem hư không đốt đến đen kịt một màu, từ phía dưới nhìn lại, tựa như một tấm vô biên màu đen màn vải trải rộng ra, che đậy thế gian tất cả ánh sáng sáng.

	"Giết!"

	Chín thành trung kỳ dung hỏa võ đạo, chỉ có thể thiêu đốt tầng thứ cao hơn cương khí, nếu như đến mười thành về sau, thì có thể đạp đất hấp thụ thiên địa linh khí, đến lúc đó đem dễ dàng hơn, uy lực cũng càng mạnh!

	Bất quá không quan trọng, Liệt Hỏa đồng hoàng cũng không tin, tại hắn hao phí một thân công lực, thi triển ra "Hồi Thiên Trảm thần kinh" mạnh nhất một thức về sau, còn bắt không được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đơn thuần lực sát thương, một chiêu này còn thắng qua vô hình chi kiếm."

	Liệt hỏa chi khí đập vào mặt, trong nháy mắt thiêu tẫn Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí. Khác biệt chí tôn võ đạo, đặc điểm khác nhau rất lớn, nhưng uy lực không thể nghi ngờ đều siêu việt tưởng tượng. Theo Thạch Tiểu Nhạc, Liệt Hỏa đồng hoàng dung hỏa võ đạo, hư hư thực thực có được thiêu tẫn thế gian hết thảy, biến hoá để cho bản thân sử dụng tiềm lực.

	Đương nhiên, trước mắt vẻn vẹn tiềm lực mà thôi, nhưng cũng tương đương đáng sợ. Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo, nghĩ ngợi có gì tham khảo địa phương.

	Suy nghĩ chỉ là trong nháy mắt,

	Thạch Tiểu Nhạc không dám có chút chủ quan, tại Liệt Hỏa đồng hoàng ra chiêu đồng thời, hắn cũng xuất thủ, vẫn không có rút ra hoán tà kiếm, thôi động "Vô hình kiếm khí" đồng thời, tay trái hai chỉ như chậm thực nhanh hướng phía trước vạch một cái, thi triển lại là thiên hạ nhanh nhất kiếm chiêu —— "Thiểm điện kinh hồng" .

	Hư không đã vô pháp ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả không khí cách trở đều biến mất, không có kiếm ảnh, bởi vì phần lớn người tròng đen, căn bản là không có cách bắt được kiếm ảnh tồn tại, chỉ có tinh thần lực có thể phát giác.

	Nhưng chân chính thấy rõ quỹ tích, cũng bất quá chỉ có đế hoàng trên bảng rải rác hơn mười người.

	Từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có phát huy ra chính mình khoái kiếm chi uy, cho tới giờ khắc này!

	Đạt Trí thượng sư lưng cứng đờ, đục ngầu hai mắt bên trong tách ra trước nay chưa từng có quang mang, là như vậy chói mắt, cũng là như vậy thịnh liệt.

	Hưu!

	Nhẹ nhàng một tiếng vang giòn.

	Tại thôn thiên phệ địa biển lửa lan tràn âm thanh bên trong, rất nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, nhưng là sau một khắc, biển lửa bỗng nhiên dừng lại, một đạo không màu kiếm vô hình quang đi ngang qua mà qua, mang theo một chùm tinh mịn huyết tuyến.

	Biển lửa tiếp tục phóng tới trước, không có cái gọi là dừng lại, chỉ là bởi vì kiếm nhanh quá nhanh, nổi bật lên biển lửa giống như ngừng lại, biến thành trì trệ huyễn ảnh bắn ra tại mọi người tròng đen bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã bứt ra lui lại, mà biển lửa cũng tại lúc này uy năng đại giảm, mấy cái lấp lóe về sau, liền triệt để tránh đi. Nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc thân thể, đừng nói thụ thương, liền áo Kakuzu không có chút nào tổn hại chỗ.

	Ầm!

	Nơi xa một ngọn núi sáng lên trận pháp chi quang, một bóng người thế đi liền ngưng, tại trận pháp bắn ngược dưới, lại hướng phía trước vọt lên một trận, há mồm phun ra sương máu dầy đặc.

	"Cái gì, Liệt hỏa sư đệ? !"

	Thấy rõ dáng vẻ của người kia, Đà Tu Thác nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hắn không thể tin được, càng không cách nào tiếp nhận, tại sư đệ thi triển ra toàn lực, không tiếc thiêu đốt hai vị thượng sư công lực điều kiện tiên quyết, thế mà còn bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại.

	Mà lại đối phương không phải thắng thảm, tay không tấc sắt phía dưới, gần như toàn thắng.

	"Liệt Hỏa đồng hoàng bại?"

	Tây Vực chúng thiên tài lặng ngắt như tờ, nhất là từng cùng Cơ Mặc Nhu, Khâu Du Sơ, Hoàn Vân Độ mấy người phát sinh qua kịch đấu mấy vị kia thanh niên, càng là sắc mặt xanh trắng, cơ bắp đều tại run rẩy.

	So sánh trước mắt hình tượng, bọn hắn trước đó nói ra, là như thế xấu hổ cùng buồn cười, sẽ trở thành giang hồ trò cười.

	Giờ khắc này, toàn bộ vô tận bình nguyên đều yên lặng rất nhiều, chỉ có từng đôi đầy mang chấn kinh, hãi nhiên, ghen ghét, thậm chí cừu hận khác nhau ánh mắt, nhìn lên bầu trời trung bình nhạt như thường, phảng phất không thể bị đánh bại Thanh y thiếu niên.

	"Thiên tài lãnh tụ vị trí, Thạch mỗ tịnh không để ý, ai cũng có thể đến ngồi, điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên cần phải tiếp được Thạch mỗ một cái kiếm chỉ."

	Ánh mắt nhìn qua tứ phương, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Vừa rồi một kiếm, tiêu hao hắn một nửa công lực, nhiều nhất còn có thể tái phát một kiếm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Liệt Hỏa đồng hoàng trạng thái so với hắn càng kém.

	Chủ yếu cũng thế, đối phương mặc dù đạt được hai vị thượng sư công lực, nhưng căn bản là không có cách điều động tự nhiên, ra chiêu cũng không kịp chính mình nhanh, còn chưa bộc phát ra chân uy, liền bị chính mình sớm bóp chết. Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, chính là cái đạo lý này.

	Liệt Hỏa đồng hoàng yết hầu nhấp nhô, kích động đến lại ngay cả nôn mấy ngụm máu, sắc mặt nổi lên từng tầng từng tầng màu xám. Hắn muốn tái chiến, nhưng cương khí đã tiêu hao trọn vẹn còn hơn một nửa, tiếp tục khiêu chiến kết quả, sẽ chỉ càng thêm sỉ nhục.

	Nghe thấy lời ấy đám người, càng là tiếng lòng cuồng rung động.

	Đến từ các phe tuổi trẻ thiên tài, lúc trước đại bộ phận chỉ nghe qua Thạch Tiểu Nhạc sự tích, nhưng hôm nay một trận chiến này, chú định sẽ để cho Thạch Tiểu Nhạc trở thành bọn hắn cả đời khó quên ấn ký.

	Tiếp Kỳ Lân một kiếm liền có thể trở thành thiên tài lãnh tụ, đây là cỡ nào haki tuyên ngôn. Không thể nghi ngờ, từ đó về sau, Kỳ Lân tại thiên hạ trong giang hồ vị trí, không còn có người có thể rung chuyển.

	"Nhìn chung từ xưa đến nay cái thế cường giả, tại leo lên đỉnh phong về sau, đồng dạng gặp phải kẻ đến sau lần lượt xung kích, thắng thì khinh thường thiên hạ, thành tựu truyền kỳ, bại thì bị người thay thế. Kỳ Lân, hiện tại chính thức có được cái thế nhân kiệt khí tượng a."

	Một đầu đội nón thư sinh, người mặc nho phục nam tử trung niên không ở cảm khái, hắn chính là Thần Cơ thư viện đương đại viện trưởng, đế hoàng bảng xếp hạng thứ mười tám "Thần cơ không đếm được" trương vinh vừa.

	"Tiểu tử này!"

	Trong đám người, hồn sơn Kiếm ma mặt mo khó coi. Hai năm trước, hắn tự tin có thể tuỳ tiện trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc thực lực rõ ràng bao trùm ở trên hắn, dạng này chênh lệch, đem hắn kích thích sắp phát cuồng.

	Còn có kim mặt Đại Đế, tam sắc Đại Đế, âm hoa Kiếm Đế ba người, càng là biểu lộ mấy lần.

	Ba người thật sâu biết, bọn hắn rốt cuộc không thể trêu vào Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí lúc trước tiết lộ tin tức cho hồn sơn Kiếm ma sự tình, càng không thể bị người biết hiểu, nếu không sẽ có đại phiền toái.

	"Lượt đếm qua hướng mấy ngàn năm thiên kiêu, lúc này lấy kẻ này vì rất, Võ Đế, ngươi có ý kiến gì không?"

	Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên trở nên u ám bắt đầu, một tầng như có như không, tựa như lụa mỏng mộng ảo hắc vụ bên trong, lái tới một cỗ ba cái đen nhánh xe ngựa. Đinh đinh lục lạc âm thanh lộ ra quỷ dị cùng thần bí, xe ngựa về sau, ba hàng ba hàng chín cái đồng quan, càng làm cho đám người toàn thân dựng thẳng lên nổi da gà.

	"Đại thiện."

	Đối diện, một người thanh âm to, hào quang vạn dặm, như hạo nhiên dài chuông chấn minh.

	"Tiếp xuống, đến phiên ta ngươi."

	Nhanh đến không làm cho tất cả mọi người phản ứng, hai đại cái thế cường giả xuất hiện trong nháy mắt, lập tức vọt mạnh đến cùng một chỗ, càn khôn sôi trào!