Chương 737: Chân chính dĩ khí ngự kiếm 

	Ai cũng không có quên Kỳ Lân đánh bại Ấn Tư Mệnh chiêu kiếm đó, nhưng bởi vì không biết hắn vận dụng mấy phần mười công lực, cho nên đối với thực lực của hắn có rất nhiều suy đoán.

	Nhưng bất kể như thế nào, đối phương kém cỏi nhất đều là đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, không người nào dám coi thường.

	"Kỳ Lân, đi ra!"

	Huyết Diêm La hét lớn, ngăn ngắn trong chốc lát, hắn đã suy nghĩ không xuống năm loại sách lược, cuối cùng quyết định, vừa bắt đầu liền cùng đối phương cứng đối cứng.

	Bởi vì đồn đại Kỳ Lân kỹ xảo đăng phong tạo cực, hắn không muốn lấy mình ngắn, công đối phương trưởng, đặc biệt là ở loại này nhất định phải thắng quyết đấu bên trong, bất kỳ sơ sẩy bất cẩn cũng có thể dẫn đến thất bại.

	Vô số đôi mắt rơi vào thiếu niên mặc áo xanh trên người.

	"Quy huynh, giới không ngại ta giành trước?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng nhìn về phía Quy Chi Hành, hỏi ra một câu lệnh Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng kinh ngạc lời nói đến.

	Quy Chi Hành sờ sờ mũi, cười khổ nói: "Thạch huynh vấn đề này, thực sự là làm ta khó có thể trả lời. Muốn xem tiệt cái gì hồ, cũng không thể ngươi cướp ta nữ nhân, ta cơ duyên, ta còn nói không ngại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thật không tiện địa cười cười, đây là ba người khác ở hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy hắn cười, nói: "Quy huynh chớ nên hiểu lầm, tại hạ tuyệt không làm thương tổn ngươi việc."

	"Vậy ta không ngại."

	Quy Chi Hành tiêu sái mà nhún nhún vai.

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, cùng Huyết Diêm La cách nhau ba trăm trượng.

	Thời khắc này, rất nhiều người nhìn ra hai người giữa không giống.

	Huyết Diêm La cả người khí thế dâng trào, tay cầm song viên hoàn, lại như chuẩn bị đã lâu lão hổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động một đòn trí mạng. Trái lại Kỳ Lân, thân thể càng là cực kỳ thả lỏng, quanh thân càng không một tia kiếm khí lượn lờ, nơi nơi đều là kẽ hở.

	Loại này hững hờ tư thái, lúc này làm cho nhiều chính đạo danh túc nhíu mày.

	Có ý gì, lẽ nào Kỳ Lân cho rằng hắn tất thắng à? Phải biết Huyết Diêm La không phải là a miêu a cẩu, từ trước hai đại Diêm La ra tay xem, bọn họ tất nhiên cất giấu từng người đòn sát thủ, bất cẩn không được.

	"Ngông cuồng tự đại!"

	"Cái tên này muốn tìm cái chết à?"

	Ma đạo quần anh vốn là bởi vì liền thua 2 cuộc, trong lòng nín một hơi, liếc thấy Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ,

	Dồn dập không nhịn được quát mắng, ngôn từ kịch liệt.

	Liền ngay cả phía sau tam đại yêu nghiệt đều mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, chỉ có Quy Chi Hành, như là nhìn ra gì đó, vừa giống như là cái gì đều không nhìn ra.

	Tức giận nhất thuộc về Huyết Diêm La.

	Lại có cái gì, có thể so sánh bị người ngay mặt không nhìn càng thêm sỉ nhục sự tình?

	"Ta muốn giết ngươi, đi!"

	Tâm lực thôi thúc, Huyết Diêm La trong tay hai viên khuyên đồng lấy tốc độ cực nhanh đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, khác nào hai cái huyết sắc đường nối , liên tiếp U Minh Địa ngục.

	"Lại là lấy khí ngự hoàn!"

	Nơi nào đó trên ngọn núi, một số cao thủ kêu sợ hãi.

	Bọn họ từng ở thuyền hoa trên, may mắn xem qua Huyết Diêm La đánh bại Sử Thiên Tiếu chiến đấu, tự nhiên biết rõ đối phương lấy khí ngự hoàn khủng bố đến mức nào.

	Xác thực tới nói, tương tự loại này ngự khí thuật, uy lực cũng không hề lớn, xem xét hiệu quả càng nhiều hơn một chút, nhưng Huyết Diêm La nhưng miễn cưỡng đem chi tu luyện thành chính mình sát chiêu.

	Chỉ là lần này, lưỡng hoàn tốc độ so với lần trước chậm rất nhiều, liền bọn họ đều có thể thấy rõ quỹ tích.

	"Chuyện gì thế này?"

	Sử Thiên Tiếu nghi hoặc không rõ.

	Hắn đương nhiên không biết, không phải Huyết Diêm La hạ thủ lưu tình, mà là ở hắn phát chiêu trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cả người kẽ hở đều biến mất, cho tới để hắn không có chỗ xuống tay, có thể thông qua chậm lại tốc độ, đến tìm kiếm kẽ hở.

	"Đây chính là lấy khí ngự hoàn, sỉ nhục bốn chữ này."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, lời nói thay đổi thường ngày khiêm tốn, sắc bén đến không nể mặt mũi.

	Huyết Diêm La sắc mặt đỏ lên, này vẫn là hắn lần thứ nhất bị người làm nhục như thế, như còn không làm ra giáng trả, mặt mũi đi nơi nào bãi? Nếu ngươi không có kẽ hở, ta liền chính mình chế tạo kẽ hở.

	"Giết cho ta!"

	Cắn chóp lưỡi, Huyết Diêm La triển khai tinh thần bí pháp, chính đang giữa không trung giao nhau xoay tròn hai cái khuyên đồng, bỗng nhiên chấm dứt nhanh tốc độ giết ra, càng so với đánh bại Sử Thiên Tiếu thì còn nhanh hơn ba phần mười, khác nào hai cái thấy đầu không thấy đuôi huyết long.

	Nổi lên đột nhiên, Huyết Diêm La rõ ràng nhận biết được, Thạch Tiểu Nhạc trên người xuất hiện hai cái kẽ hở, bất quá đối phương rất cơ cảnh, lập tức thông qua khẽ nhúc nhích làm che lấp.

	Nhưng mà.

	Huyết Diêm La trong lòng cười gằn không ngừng, ngay ở hai viên khuyên đồng khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có mười trượng thì, đột nhiên cùng nhau lắc lư, ầm ầm hai tiếng bên trong, không ngờ từ trúng đạn ra hai cái khuyên đồng, lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Này cả kinh biến, đại xuất chúng nhân ý liệu, dù cho là rất nhiều năm giáp Địa tiên cũng không thể bình tĩnh. Ai cũng không nghĩ tới, Huyết Diêm La lấy khí ngự hoàn như vậy thuần thục, binh khí càng là muốn nổi bật.

	"Phải gặp!"

	Râu dài ông lão trong lòng kêu to.

	"Sẽ không lần thứ nhất liền tự táng dương chứ?"

	Tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười bốn 'Lôi đình kiếm khách' Thịnh Hành Chi, vững vàng nhìn chằm chằm giữa trường, trong đầu sinh ra một cái ý niệm như vậy.

	"Cái gì gọi là tự rước lấy nhục, đây chính là."

	Chính ngồi xếp bằng trên đất điều tức Thiết Diêm La âm thầm cười gằn, không có người so với hắn càng hiểu rõ Huyết Diêm La này một cái ám chiêu có bao nhiêu đáng sợ, dù cho là hắn, đột nhiên không kịp chuẩn bị xuống cũng phải mất đi tiên cơ.

	Mắt thấy hai viên khuyên đồng trước tiên vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc nhưng có thời gian phản ứng. Trên thực tế, liền ngay cả vừa nãy hai cái kẽ hở, đều là hắn cố ý lộ ra, không bằng này, làm sao có thể bức ra lá bài tẩy của đối phương?

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, coi như mình đem phía trước hai viên khuyên đồng đánh bay, mặt sau hai viên cũng sẽ thừa cơ bắn trúng chính mình kẽ hở, vì lẽ đó tất cần nhất lao vĩnh dật.

	Liền hai tay cũng không từng động, bên hông Hồng Ly kiếm tự động ra khỏi vỏ, trên không trung xẹt qua một đạo Lưu Ly loại uốn lượn hồng quang.

	Leng keng leng keng.

	Liên tục bốn tiếng vang lên giòn giã, bốn điểm hỏa tinh tung toé, chợt liền thấy bốn viên khuyên đồng đông lệch tây ngã, vô tự địa bay loạn đi ra ngoài, so với tiến công thì còn nhanh hơn.

	"Cái gì, dĩ khí ngự kiếm? !"

	Huyết Diêm La giật nảy cả mình.

	Hắn đã điều tra Thạch Tiểu Nhạc tư liệu, tự nhiên biết rõ đối phương ở Huyền Vũ châu, từng từng dùng tới dĩ khí ngự kiếm, nhưng không biết, đối phương trình độ cao như thế.

	Có thể trong nháy mắt nhìn ra bốn viên khuyên đồng vị trí, cũng chuẩn xác địa bắn trúng, điều này đại biểu kiếm tốc vượt xa khuyên đồng tốc độ, nhưng là điều này khả năng?

	Phải biết lấy khí ngự vật, trên bản chất dựa vào là tinh thần lực, nhưng ngoại tại thể hiện nhưng là tâm lực. Huyết Diêm La tâm lực trời sinh liền mạnh, liền ba ma tăng cũng khen không ngớt, hắn thành thật không thể nào tiếp thu được, có người có thể mạnh hơn hắn, hơn nữa còn mạnh hơn nhiều.

	Thế nhưng tình thế không cho hắn suy nghĩ nhiều, ngay ở đánh bay bốn viên khuyên đồng sau, trường kiếm màu đỏ hơi dừng lại một chút, lại hướng hắn phóng tới. Huyết Diêm La giận không nhịn nổi, không biết tại sao, hắn hoài nghi trung gian dừng lại là cố ý.

	Hơi suy nghĩ, một tầng huyết mang như kén tằm, bao vây lấy Huyết Diêm La thân thể, Hồng Ly kiếm đâm vào mặt trên, lập tức bị văng ra.

	Dĩ khí ngự kiếm lực công kích dù sao có hạn, không cách nào phá phòng.

	Mọi người ở đây cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc hội phát động chân chính thời điểm tiến công, đã thấy Hồng Ly kiếm một cái chuyển biến, hốt như gió táp mưa sa, liên tục xung kích hồng sắc kén tằm mặt ngoài.

	Kiếm lộ, rõ ràng là không ít người gặp Phong Cực kiếm pháp!

	"Không thể!"

	"Dĩ khí ngự kiếm, đây mới thực sự là dĩ khí ngự kiếm!"

	Thời khắc này, vô số người kêu to lên tiếng, khó mà tin nổi mà nhìn giữa không trung một màn.

	Không có người thấy thượng cổ giang hồ dĩ khí ngự kiếm thuật, thế nhưng mọi người cảm thấy, trong truyền thuyết lệnh thiên hạ kiếm khách cực kỳ say mê dĩ khí ngự kiếm thuật, liền hẳn là lúc này dáng dấp.

	Đang đang đang đang coong...

	Điều khiển từ xa Hồng Ly kiếm sử dụng Phong Cực kiếm pháp, không đủ uy lực thực sự 5%, nhưng thắng ở tốc độ càng nhanh hơn, hiệu suất càng cao hơn.

	Hơn nữa không có ai biết, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ năm sợi tâm kiếm lực lượng sau, triển khai dĩ khí ngự kiếm quả thực như cánh tay sai khiến, tiêu hao thấp hơn nhiều quá khứ. Hắn hoài nghi, này chính là thượng cổ kiếm khách bí mật.

	Đương nhiên, này cùng tâm lôi nhất kiếm nhưng bất đồng. Tâm lôi nhất kiếm là tinh thần lực cùng chân ý kết hợp, vượt qua chiêu thức phạm trù, bằng không Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám làm chúng triển khai.

	"Phá."

	Thạch Tiểu Nhạc tay trái vung lên.

	Xẹt xẹt.

	Ba trăm trượng bên ngoài Hồng Ly kiếm ngang trời xẹt qua, ở vô số lần bắn trúng đồng nhất kẽ hở sau, thuận lợi phá tan Huyết Diêm La phòng thủ. Không đợi người sau có phản ứng, Hồng Ly kiếm thuận thế vén lên.

	Huyết hoa tràn ra. 

	Kêu thảm một tiếng, Huyết Diêm La lồng ngực thêm ra một cái dài ước 6 tấc, tràn đầy hai tấc vết kiếm, vết kiếm bên trong kiếm khí nằm dày đặc, không ngừng giảo sát trong máu thịt sinh cơ.

	"Huyết diễm Phật, giết giết giết!"

	Hoàn toàn không để ý vết thương, Huyết Diêm La sắc mặt dữ tợn, bay ngược trong quá trình, hai tay nhanh chóng kết ấn, đem hết toàn lực sử dụng tới suốt đời sát chiêu.

	Hắn không tin, càng không cách nào tiếp thu chính mình hội bị bại triệt để như vậy, so với Nộ Diêm La cùng Thiết Diêm La còn không bằng.

	"Lại đến?"

	Chuẩn bị thu chiêu Thạch Tiểu Nhạc lông mày nhíu lại, Hồng Ly kiếm bắn ra.

	Xì xì!

	Huyết Diêm La sát chiêu thai chết trong bụng, hai vai bị đâm ra hai cái lỗ máu, kiếm khí nhảy vào kinh mạch, hãi cho hắn không thể không phát động công lực trấn áp, trong khoảnh khắc liền mất đi sức tái chiến.

	Hầu như không phân trước sau, nương theo một đạo trong trẻo kiếm reo, Hồng Ly kiếm đưa về trong vỏ.