Chương 655: Ta sẽ thắng

	"Tốc độ rất nhanh, đáng tiếc lực công kích quá yếu. "

	Nếu như không phải đối đầu Thạch Tiểu Nhạc, Hàn Bác Lâm tốc độ đủ khiến người cùng thế hệ tuyệt vọng, đối mặt loại này người, chỉ cần ngươi lộ ra một chút kẽ hở, chính là vạn kiếp bất phục.

	Đáng tiếc.

	Hữu tâm muốn dồn tạo chấn động hiệu quả, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, một đạo vô hình tinh thần ánh quyền đột nhiên áp súc, sau đó bạo đập về phía Hàn Bác Lâm phần lưng.

	Con ngươi thu nhỏ lại, Hàn Bác Lâm thầm giật mình với Thạch Tiểu Nhạc tốc độ phản ứng, có điều hắn cũng không chậm, thân thể như là phân thành 2 đạo cái bóng, đột nhiên lại đang Thạch Tiểu Nhạc phía sau gây dựng lại.

	Ngay ở 2 đạo cái bóng đem tổ chưa tổ thời khắc, đạo thứ hai quyền ảnh dẫn đầu xuất hiện, thật giống vừa bắt đầu liền dự phán đến Hàn Bác Lâm sẽ xuất hiện vị trí, mà chuẩn xác bắn trúng hắn nhược điểm. . .

	Bảnh.

	Còn đến không kịp phát chiêu, Hàn Bác Lâm trừng lớn mắt, vẫn bay ngược đến ba mươi mét bên ngoài.

	"A?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Lúc trước từng cái từng cái hoặc là xem kịch vui, hoặc là ngưng mắt thưởng thức vẻ mặt, tất cả đều hình ảnh ngắt quãng.

	Thập Tam trưởng lão kêu lên: "Bác lâm, không thể khinh địch bất cẩn, vận dụng ngươi toàn bộ thực lực."

	Hắn không tin, hắn không tin mình coi trọng nhất tôn tử hội liền Thạch Tiểu Nhạc một đòn cũng không ngăn nổi, năm đại thiên tài bên trong, chỉ có Baal đạt dựa vào phòng ngự tuyệt đối mới có thể khắc chế Hàn Bác Lâm.

	"Huyền ảnh phá!"

	Thân thể phân thành 2 phần, 2 phần lại phân thành bốn phần, trong khoảnh khắc, trong đại điện tất cả đều là Hàn Bác Lâm cái bóng. Bởi vì tinh thần đạo võ học, vì lẽ đó mỗi một đạo bóng người khí tức tất cả đều tương đồng, khiến người ta vô pháp nhận biết thật giả.

	Đối với vừa nãy tất cả, Hàn Bác Lâm so với ai khác đều phẫn nộ, xấu hổ, vì lẽ đó xin thề muốn cho Thạch Tiểu Nhạc ăn cái giáo huấn, trực tiếp vận dụng cường tuyệt nhất kỹ.

	"Thật không thành giả, giả không thành thật."

	Không có mấy ngày nay đối tinh thần đạo võ học giải, Thạch Tiểu Nhạc hay là còn có thể bị mê hoặc, nhưng nắm giữ áp súc bạo phát chân lý sau, hắn đối tinh thần đạo lý giải so với bất luận người nào tưởng tượng đều muốn sâu sắc.

	Miễn cưỡng muốn hình dung, liền giống với một cái người đã sớm biết một loại nào đó ngôn ngữ hết thảy từ đơn, cũng không biết làm gì ứng dụng, cùng đi tới tương ứng trong hoàn cảnh, mưa dầm thấm đất, rất nhanh liền có thể vận dụng như thường.

	Chính như Thạch Tiểu Nhạc cùng với tinh thần nói.

	Không phải Hàn Bác Lâm thân pháp không đủ nhanh, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc đã vượt qua hắn cấp độ, tinh thần lực ngưng tụ thành ánh quyền, hung hãn đánh về phía nơi nào đó.

	Bạch bạch bạch.

	Hàn Bác Lâm chật vật lùi về sau, con ngươi hầu như co lại thành hai cái điểm.

	Tất cả mọi người cũng không thể trấn định.

	"Ta Ba Nhĩ Lôi đến thử xem ngươi, không phá như núi quyết!"

	Thân cao chín thước khôi ngô người trẻ tuổi hét lớn một tiếng, hai chân đạp địa, dẫn tới đại điện tựa hồ cũng lay động lên.

	Ở tại thân thể bốn phía, xuất hiện một tầng lấy tinh thần lực ngưng tụ thành áo giáp màu vàng, mặt ngoài đường viền lồi lõm, phảng phất thế gian cứng rắn nhất phiến đá, không thể lay động.

	"Hắn có thể phá tan Hàn Bác Lâm tốc độ, chứng minh nhãn lực hết sức kinh người, bất quá đối phó Ba Nhĩ Lôi, nhãn lực cao đến đâu đều vô dụng."

	Tên gọi Vương Nguyên Khang người trẻ tuổi nheo mắt lại, bắn ra sắc bén ánh sáng. Nói thì nói như thế không sai, nhưng có thể đánh bại Hàn Bác Lâm, chứng minh Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không là kẻ vớ vẩn.

	"Để phòng ngự thủ thắng?"

	Dựa vào kinh người sức phòng ngự, Ba Nhĩ Lôi có thể nói là trong năm người khó dây dưa nhất một vị, bởi vì lực công kích của ngươi mạnh hơn, cũng không cách nào công phá hắn phòng ngự, trừ phi tiêu hao hết lực lượng tinh thần của hắn.

	Nhưng sự vật luôn có tính hai mặt, một khi tự thân lực công kích vượt qua Ba Nhĩ Lôi sức phòng ngự, loại này loại hình trái lại là tốt nhất đối phó.

	Tinh thần lực ngưng tụ, Thạch Tiểu Nhạc vung quyền về phía trước.

	Vẫn như cũ là tiệt không quyền.

	Ánh quyền va vào trên người, tự động sụp đổ, Ba Nhĩ Lôi không khỏi cười ha ha: "Ngươi điểm ấy thủ đoạn, đối ta vô dụng."

	Tiếng cười còn không ngừng lại, sụp đổ ánh quyền bên trong, lại xuất hiện một tầng ánh quyền, so với trước cô đọng gấp ba, uy lực cũng đạt đến kinh người gấp ba, ở Ba Nhĩ Lôi đột nhiên không kịp chuẩn bị bên trong, đập ầm ầm ở trên người hắn.

	Ầm!

	Ca! Ca! Ca!

	Áo giáp màu vàng cấp tốc ao hãm, lấy một điểm làm trung tâm, hướng về bốn phía phá nát, cuối cùng ầm ầm nổ tung. Tiếng gào to bên trong, Ba Nhĩ Lôi hai chân xoa nắn mặt đất, suýt chút nữa lùi tới đại điện bên ngoài, đầy mặt chấn động, cộng thêm lòng vẫn còn sợ hãi.

	Hắn không thể nào tưởng tượng được, ngoại trừ Cao Khôn cùng Khỉ Ti Na, lại còn có người cùng thế hệ có thể lập tức phá tan hắn phòng ngự tuyệt đối.

	"Đây là, tiệt không quyền?"

	Thập Tam trưởng lão trợn mắt ngoác mồm.

	Hắn đắm chìm tinh thần đạo võ học nhiều năm, tự nhận sẽ không mắt mờ chân chậm. Vấn đề là, vừa nãy nội hàm quyền kình là xảy ra chuyện gì, lẽ nào là tiểu tử kia chính mình sáng tạo?

	"Vô song xuyên!"

	Một cái cao tốc xoay tròn tinh thần mũi khoan nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, dẫn tới hư không bùng nổ ra tầng tầng gợn sóng, dường như thạch cao bản bị người miễn cưỡng xé rách.

	Người xuất thủ, chính là trong năm người lực công kích mạnh nhất Vương Nguyên Khang.

	Con ngươi có chút giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, nhưng ra quyền tốc độ không khỏi cũng quá nhanh, nhanh đến mức để tố lấy tốc độ tự kiêu Hàn Bác Lâm đều sửng sốt.

	Chỉ thấy một đạo tinh thần ánh quyền đi sau mà đến trước, sớm đánh về tinh thần mũi khoan.

	Như lúc trước giống như vậy, ánh quyền bên trong ẩn chứa ánh quyền, lấy dã man tư thái đem tinh thần mũi khoan nổ nát, dư thế không dứt, chấn động đến mức Vương Nguyên Khang tung bay mà ra, hiểm hiểm mới đứng vững gót chân, biểu hiện trên mặt thay đổi trong nháy mắt.

	"Xà hạc tám bước!"

	Một bóng người tự khúc tự trực địa quay chung quanh ở Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, Dư Thái sắc mặt nghiêm nghị.

	Đối phương dễ như ăn bánh liền lần lượt đánh bại Hàn Bác Lâm, Ba Nhĩ Lôi cùng Vương Nguyên Khang, thực lực tuyệt đối vượt qua chính mình, có điều hắn từ trước đến giờ giỏi về lấy hạ khắc thượng, cẩn thận một ít, hay là có thể liều một phen.

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh liền nhìn ra, đối thủ trước mắt am hiểu là kỹ xảo chiến, hoạt không lưu thu. Loại này người, thường thường mười thành công lực có thể phát huy đến mười một thành.

	Đáng tiếc chơi kỹ thuật, hắn lại nơi nào chơi được chính mình?

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ chỉ là một quyền, có thể cú đấm này rơi vào trong mắt mọi người, lại cùng với trước không giống, ngoại trừ uy lực khủng bố bên ngoài, tựa hồ còn ngăn chặn Dư Thái chiêu thức biến hóa, dường như xà đánh 7 tấc, vừa đúng.

	Tùy ý khuếch tán sóng tinh thần bên trong, Dư Thái lảo đảo lùi về sau, ngoác mồm lè lưỡi.

	Trong nháy mắt, năm đại thiên tài còn có vị cuối cùng, công thủ nhất là cân bằng Triệu Sâm.

	Khi mọi người ánh mắt rơi vào trên người hắn thì, Triệu Sâm mò mũi cười khổ nói: "Ta vạn vạn không phải Thạch công tử đối thủ, liền không bêu xấu."

	Trong đại điện một cách lạ kỳ yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm thiêu đốt phốc phốc thanh.

	Các Đại trưởng lão thật giống mất đi khả năng nói chuyện, chỉ biết là nhìn Thạch Tiểu Nhạc đờ ra, hữu tâm nhân chú ý tới, từ ra tay đến nay, hắn liền hai chân cũng không từng di động quá.

	Đường đường năm đại thiên tài, lại liền như vậy bị người treo lên đánh, dễ dàng khác nào ăn cơm uống nước.

	Liền ngay cả Khỉ Ti Na đều nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, thật lâu chưa từng hoàn hồn, chính mình ngẫu nhiên mang về người ngoại lai, càng là như vậy kinh tài tuyệt diễm?

	"Thạch công tử, không biết ở bên ngoài, giống như ngươi vậy cao thủ trẻ tuổi có mấy người?"

	Không nhịn được hiếu kỳ, vị kia hàm hậu ông lão hỏi ra một câu mọi người vểnh tai lên vấn đề.

	Không có làm thêm do dự, Thạch Tiểu Nhạc đáp: "Thiên hạ chi đại, kỳ nhân vô số, thứ tại hạ vô pháp trả lời."

	Lời này bản thân không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nghe ở chúng tai người đóa bên trong, chính là mùi vị bất đồng.

	Ý tứ có phải là nói, giang hồ ở bề ngoài, không có có thể cùng kẻ ngang hàng, vì lẽ đó muốn phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ? Nhớ tới lúc trước Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, chúng người tất cả đều có từng người đáp án.

	Hay là bận tâm mấy vị trưởng lão tâm tình, cửu trưởng lão cố nén hưng phấn tâm ý, nói: "Thạch công tử, hoan nghênh ngươi gia nhập Ỷ Linh tộc, tin tưởng có ngươi võ đạo kiến giải, tất có thể làm ta tộc tinh thần đạo văn minh càng thêm óng ánh. Sau ba ngày thần thạch thi đấu, liền phiền phức ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực hơn xa năm đại thiên tài, hẳn là cùng Khỉ Ti Na một cấp số nhân vật.

	Lúc trước cửu trưởng lão còn lo lắng, Khỉ Ti Na không phải Cao Khôn đối thủ, hiện tại có thêm một cái Thạch Tiểu Nhạc , tương đương với bỏ thêm song bảo hiểm, cán cân thắng lợi triệt để khuynh hướng bên này.

	Thấy thế, mấy vị trưởng lão đều không có nói ra dị nghị.

	Bọn họ muốn vì chính mình đời sau tranh thủ cơ hội không giả, nhưng càng muốn thu được thần thạch chi bỉ thắng lợi, Thạch Tiểu Nhạc gia nhập, không thể nghi ngờ lệnh phe mình thực lực tăng mạnh.

	Phản chính chỉ cần thắng được thi đấu, tất cả mọi người đều sẽ được lợi.

	. . .

	Khác một toà đèn đuốc huy hoàng trong đại điện , tương tự tụ tập một đám người, cấp trên giả tuổi so với cửu trưởng lão lược đại, đầu tóc bán bạch, chính mỉm cười nhìn một vị hai mắt như điện người trẻ tuổi.

	Xác thực mà nói, không ngừng Thất trưởng lão, ở đây tất cả mọi người đều nhìn kỹ vị trẻ tuổi này, phảng phất hắn mới là nơi đây trung tâm, so với hỏa diễm càng thêm chói mắt.

	"Khôn nhi, Khỉ Ti Na tâm cơ thâm trầm, thực lực nhất định so với tất cả mọi người tưởng tượng đều mạnh, ngươi cũng không thể bất cẩn a."

	Thất trưởng lão nhắc nhở.

	Cao Khôn trên mặt không có gợn sóng, âm thanh như hỏa diễm, cho người thiêu đốt tất cả quyết đoán: "Ta sẽ thắng."

	Hắn không có giải thích, không có bảo đảm, đơn giản ba chữ, lại làm cho chúng người cảm giác được không gì sánh được tự tin cùng không thể chiến thắng phong thái.

	Hai vị cô gái trẻ hai mắt liên liên, nhìn Cao Khôn tràn ngập ái mộ.

	Thất trưởng lão cười ha ha.

	Càn Khôn chi nhãn tầng thứ bảy, cũng không thể bảo đảm Cao Khôn tất thắng. Nhưng Thất trưởng lão biết một chút, chính hắn một Tôn nhi, chưa bao giờ ăn nói ba hoa, hắn nói sẽ thắng, liền nhất định sẽ thắng, sẽ không có loại thứ hai kết quả.

	Cửu trưởng lão, năm năm trước ta Khôn nhi còn chưa trưởng thành, bị ngươi phương cướp đi thắng lợi, lần này, thắng lợi nhất định là chúng ta!

	. . .

	Khoảng cách thần thạch chi bỉ còn có ba ngày, toàn bộ Ỷ Linh tộc nội vi trụ sở đã xao động lên. Trận này năm năm một lần thịnh hội, là Ỷ Linh tộc số lượng không nhiều ngày lễ, tự nhiên bị được chờ mong.

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc đem đại biểu cửu trưởng lão một phương xuất chiến tin tức, cũng cấp tốc truyền ra ngoài, gây nên rất nhiều người chú ý.

	Đặc biệt là Thất trưởng lão một phương, càng là không dám xem thường, chung quanh thu thập Thạch Tiểu Nhạc tư liệu. Đáng tiếc phát sinh ở trong đại điện sự bị cửu trưởng lão xuống lệnh cấm khẩu, ngoại trừ ở đây mấy người, không người hiểu rõ.

	Bên ngoài phong ba nổi lên, Thạch Tiểu Nhạc nhưng bình tĩnh như cũ.

	Đại khái là nhìn ra giá trị của hắn, Khỉ Ti Na lại phái người đưa tới một môn nhất lưu trung phẩm cấp bậc tinh thần đạo võ học.

	Khoảng cách thi đấu còn có ba ngày tình huống, Thạch Tiểu Nhạc tư chất cao đến đâu cũng không thể luyện hội, có điều này không ảnh hưởng hắn tìm hiểu, có thể học bao nhiêu đi học bao nhiêu đi.

	Khỉ Ti Na động tác này, hơn nửa cũng là vì động viên chính mình, biểu đạt lúc trước 'Quên đi chính mình' áy náy.

	Ba ngày chớp mắt là qua.

	Ngày đó, ánh nắng tươi sáng, vô số người tụ tập ở Ỷ Linh tộc trung tâm trên quảng trường.

	Năm năm một lần thần thạch chi bỉ, chính thức bắt đầu.