Chương 1214: Đào Nguyên thôn, trợ giúp

	Đông Thắng đại lục.

	Bắc Lương vương triều.

	Bạch Vụ trấn.

	Bạch Vụ trấn nhân khẩu chỉ có mấy chục vạn, tại Đông Thắng đại lục, thuộc về cỡ nhỏ thành trấn, cái này trấn bốn bề toàn núi, muốn đi đến gần nhất thành trì, người bình thường cần nửa tháng cước trình, cho nên thương mậu phát triển cực kỳ chậm chạp.

	Bạch Vụ trấn người, nhiều lấy tự trồng trọt làm chủ.

	Tại Bạch Vụ trấn phía đông nam, có một mảnh rậm rạp nguyên thủy rừng cây, nghe nói một mực kéo dài đến một cái khác châu, diện tích mười phần rộng lớn, dân trấn không dám vào bên trong.

	Ngày đó.

	Ba đạo thân ảnh rơi vào trong rừng.

	Mông Tiểu Lục đối hư không ngay cả vỗ tay ấn, vô thanh vô tức, một đạo nhỏ hẹp quang môn xuất hiện, ba người cất bước mà vào. Trong quá trình này, lại trước sau đi qua trọn vẹn mấy chục đạo cửa ải.

	Mỗi một đạo cửa ải trận pháp, đều đạt đến Không Nguyên cảnh cấp độ.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tinh thần lực, đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn phát hiện sơ hở, có thể tưởng tượng, một khi có địch nhân đánh vào, cho dù Mông Thạch hai tộc không địch lại, cũng có thể thong dong rời đi.

	Bước qua cửa ải cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, xuất hiện một mảnh ngăn cách, yên tĩnh tường hòa thế ngoại đào nguyên.

	Lít nha lít nhít, lại trước sau có thứ tự ốc xá lọt vào trong tầm mắt đều là, ốc xá cùng ốc xá ở giữa, là đếm không hết màu hồng cây đào, thấp thoáng lấy bờ ruộng dọc ngang tung hoành đường đất, thỉnh thoảng có đại nhân tiểu hài đi qua, lộ ra dị thường bình yên.

	Cửa thôn còn có một cây đại thụ, ngồi một tịch liêu đầu trọc lão nhân. Tại Thạch Tiểu Nhạc mà nói, đây hết thảy tựa như trong kính cảnh, tràn đầy cảm giác không chân thật.

	"Tiểu Nhạc, ngươi còn cần đem giọt máu nhập cửa thôn tế đàn, đạt được tế đàn thừa nhận, mới có thể tiến nhập Đào Nguyên thôn."

	Nói chuyện đồng thời, Mông Tiểu Lục đánh võ ấn, một tòa hình vuông tế đàn cổ xưa hiện lên ở hư không.

	Một giọt máu bay ra, rơi vào tế đàn.

	Oanh!

	Tế đàn bắn ra thông thiên quán địa quang mang, toàn bộ Đào Nguyên thôn đều bị chiếu sáng. Trong lúc nhất thời, trong thôn nam nữ già trẻ, bao quát vị kia cửa thôn đầu trọc lão nhân, tất cả đều ngẩng đầu nhìn tới.

	"Ha ha ha, đi, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút!"

	Thạch Tiểu Bát giữ chặt Thạch Tiểu Nhạc,

	Ngẩng đầu ưỡn ngực, dương dương đắc ý xuyên qua trận pháp. Mông Tiểu Lục lắc đầu, theo sát phía sau, trên gương mặt thanh tú nhưng cũng mang theo khó nén tiếu dung.

	"Hai thằng nhãi con, người nào bị các ngươi mang về?"

	Vừa mới bước vào Đào Nguyên thôn, vị kia đầu trọc lão nhân liền xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, thân pháp chi diệu, mà ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều nhìn không ra mánh khóe.

	Đầu trọc lão nhân ánh mắt, vừa dứt trên người Thạch Tiểu Nhạc, liền cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi. Cô tịch tĩnh mịch hai con ngươi, đột nhiên bộc phát ra chói mắt sáng chói ánh sáng hoa, lại lệnh quen thuộc hắn Mông Tiểu Lục cùng Thạch Tiểu Bát cũng không dám nhìn thẳng.

	"Tốt xinh đẹp hậu sinh!"

	"Phụ đạo nhân gia, liền biết chú ý túi da, không có cảm nhận được tiểu tử này khí huyết trên người sao? Ha ha ha, trời xanh phù hộ, ta Mông Thạch hai tộc anh tài lại thêm một cái!"

	"Thật là nồng nặc huyết mạch, cùng lần trước được một người tương xứng."

	Một đám nam nữ lão ấu, kỷ kỷ tra tra nhích lại gần, thật xa liền bắt đầu tường tận xem xét Thạch Tiểu Nhạc, sau đó nhao nhao lộ ra vô cùng nụ cười thân thiện.

	Một vị lão đại mụ thậm chí nắm chặt Thạch Tiểu Nhạc tay, trong mắt chứa nhiệt lệ, liền nói vài tiếng tốt.

	Để Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi chính là, nơi này mỗi người, phân Minh Đô có cực cao tu vi, phóng tới ngoại giới tuyệt đối là nhất đẳng hảo thủ. Cho dù là đứng bên ngoài một đám tiểu hài, lại cũng là Huyền Quan cảnh tu vi.

	Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức muốn tránh thoát tay của lão nhân, nhưng không chịu nổi đối phương nhiệt tình. Hắn có thể từ những người này ánh mắt bên trong, nhìn thấy kia phần so bình thường thân tộc khắc sâu rất nhiều thân cận cùng ấm áp, không khỏi trong lòng mềm nhũn.

	Năm đó Mông Thạch hai tộc, hướng tới hòa bình, tuy bị sai khiến tiến đánh Đông Thắng thế giới, lại không muốn làm đao phủ, ngược lại tương trợ Đông Thắng cao thủ, ngăn cản cái khác thiên ngoại người.

	Nhưng bọn hắn đạt được lại là chúng bạn xa lánh, thiên ngoại người coi bọn họ là thù khấu, Đông Thắng người đối bọn hắn khắp nơi đề phòng, thậm chí tại hai tộc gặp rủi ro lúc, đuổi tận giết tuyệt, lấy các loại thủ đoạn nhục nhã.

	Tại dạng này một cái tứ cố vô thân băng lãnh thế giới bên trong, tất cả ác ý cùng tàn khốc, đều để Mông Thạch hai tộc trở nên phá lệ đoàn kết, mỗi người so thân nhân thân thiết hơn.

	Thạch Tiểu Nhạc từng đối với cái này khó làm phân tích, bởi vì đứng tại thiên ngoại người góc độ nhìn, Mông Thạch hai tộc đúng là phản đồ, vốn nên nhận nặng trừng phạt.

	Nhưng ở trên đường trở về, Thạch Tiểu Nhạc mới từ Mông Tiểu Lục trong miệng biết được, nguyên lai cái gọi là Thiên Ngoại chi địa, cũng không phải là chỉ là một cái thế giới, mà là nhiều cái khác biệt thế giới tổ hợp.

	Bọn chúng nhận người mạnh hơn sai khiến, đến đây công chiếm Đông Thắng thế giới. Cho nên từ góc độ này nhìn, Mông Thạch hai tộc không có phản bội mình thế giới cùng chủng tộc, nhiều nhất phản bội một cái cũng không nhận đồng lão đại.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ hiểu được loại kia tình cảm, đối đám người cười một tiếng. Nụ cười này, lúc này để rất nhiều người huyết dịch tuôn ra, trong lòng sinh ra nồng đậm ấm áp.

	"Được rồi, tiểu Nhạc chính là lần trước được người, được Cửu thúc, ngươi không phải tiếc nuối bỏ qua cái thế thiên tài sao, ta cùng tiểu Lục ca mang cho ngươi trở về!"

	Thạch Tiểu Bát vỗ ngực một cái, đột nhiên kỳ quái nói: "Đúng rồi, tộc trưởng bá bá bọn hắn đâu, tiểu Nhạc trở về, bọn hắn làm sao không ra gặp người?"

	Vị kia giữ chặt Thạch Tiểu Nhạc lão phụ nhân nói: "Ta Mông Thạch hai tộc điều năm trăm người, đi Đông hải."

	Mông Tiểu Lục sửng sốt: "Đi Đông hải làm gì?"

	Một giữ lại nồng đậm chòm râu, chiều cao tám thước anh nông dân tử nói: "Đông hải quyến đảo bị Mộ Dung nhất tộc người phát hiện tung tích, ngăn cản không nổi, cho nên ngày trước thông qua tổ đàn, hướng chúng ta phát tín hiệu cầu viện."

	Người này chính là Thạch Tiểu Bát trong miệng được Cửu thúc, được hạo, chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc chính nhìn về phía hắn, lãnh nghị trên mặt lộ ra một tia hiếm thấy tiếu dung.

	Quyến đảo?

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng giật mình.

	Không có nhớ lầm, lúc trước Vong lão bá từ Cửu Tổ tượng đất sét bên trong phát hiện ba chi thiên ngoại người địa chỉ, chính là Đào Nguyên thôn, dê trấn cùng quyến đảo.

	Đây cũng là chín chi hòa bình phái thiên ngoại người bên trong, lực lượng mạnh nhất ba chi. Thế nhưng là từ Mông Thạch hai tộc dáng vẻ đến xem, quyến đảo thực lực, không lớn bằng lúc trước, chí ít kém xa hiện tại Mông Thạch hai tộc.

	"Lại là Mộ Dung nhất tộc, năm đó nợ máu chưa báo, bọn hắn ngược lại chủ động bốc lên sự tình đến, nên giết!"

	Thạch Tiểu Bát khuôn mặt tươi cười, lập tức trở nên dữ tợn, đỏ ngầu cả mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cũng dâng lên một cỗ tức giận. Hắn từng tại Tư Dạ quốc tổ đàn, nhìn thấy qua năm đó một trận chiến hình ảnh.

	Chính là thiên ngoại người bên trong Mộ Dung nhất tộc, Qua Thị nhất tộc cùng Đông Quách nhất tộc, liên thủ tiêu hao Mông Thạch hai tộc đỉnh tiêm lực lượng, song phương cũng là tại một trận chiến kia bên trong, kết thành sinh tử huyết cừu.

	Về sau tiếp dẫn quá trình bên trong, cũng là trong bọn họ cường giả quấy nhiễu, dẫn đến quốc sư vì cứu mình, bị đẩy vào sâu trong hư không, không rõ sống chết.

	"Được Cửu thúc, tình hình chiến đấu như thế nào, để cho ta cũng đi qua đi, tu luyện nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay!"

	Thạch Tiểu Bát chiến ý phun trào, toàn thân tản ra cuồn cuộn sát khí.

	"Chỗ nào đến phiên ngươi, từ tộc trưởng cùng thạch đường huynh dẫn đội, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể khải hoàn trở về."

	Đây là Thạch Tộc một lão giả, cười ha hả nói: "Ngươi vẫn là trước mang theo tiểu huynh đệ, dàn xếp lại, thuận tiện dẫn hắn đi các nơi đi dạo, miễn cho hắn lạnh nhạt. Bằng không đợi cha ngươi trở về, nhất định phải nói ngươi lãnh đạm huynh đệ không thể!"

	Thạch Tiểu Bát nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, lúc này mới khôi phục trạng thái bình thường, gãi đầu một cái nói: "Còn không bằng để bọn tỷ muội bồi tiếp, ta một đại nam nhân, phục thị không chu đáo."

	"Hachi ca là có ý gì, xem thường nữ nhân chúng ta sao?"

	Một anh khí thiếu nữ quát lạnh, lập tức dẫn tới cái khác nữ tử đối Thạch Tiểu Bát dùng ngòi bút làm vũ khí, dọa đến hắn chạy trối chết, trước khi đi vẫn không quên khuyên bảo Thạch Tiểu Nhạc, muốn hắn cẩn thận những này cọp cái, tự nhiên lại rước lấy một trận 'Truy sát' .

	Quạnh quẽ nhiều ngày Đào Nguyên thôn, ngày đó bởi vì Thạch Tiểu Nhạc đến, nhiều hơn rất nhiều hoan thanh tiếu ngữ.

	Thạch Tiểu Nhạc được an bài ở tại Thạch Tộc tộc trưởng, Thạch Phục trong nhà. Trước đây nơi này ở Thạch Phục cha mẹ thê nữ, thêm ra một người, người một nhà đều mười phần nhiệt tình.

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải.

	Hắn mặc dù không yêu cùng người liên hệ, nhưng không có nghĩa là không có xử thế năng lực, tương phản, trên người hắn xuất sắc khí chất, để hắn chỉ cần biểu lộ ra một chút xíu nhiệt tình, liền đủ để đạt được người khác thích.

	Đào Nguyên thôn rất lớn, những người ở nơi này, tu luyện so Thạch Tiểu Nhạc thấy qua bất luận kẻ nào đều khắc khổ, thỉnh thoảng còn có tiềm lực hao hết lão nhân ở bên chỉ điểm.

	Từ ánh mắt của bọn hắn bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thấy được hoà vào huyết dịch báo thù ý chí, không thể sửa đổi.

	Toàn bộ thôn, chỉ có cửa thôn lão giả đầu trọc, cả ngày cô ngồi, không có việc gì, cũng không có ai đi trách móc nặng nề hắn. Từ khi hôm đó gặp qua Thạch Tiểu Nhạc về sau, lão giả đầu trọc tựa hồ quên người này, chỉ là nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó, không biết đang suy nghĩ gì.

	Ngoại trừ dạo chơi Đào Nguyên thôn, Thạch Tiểu Nhạc vẫn đem thời gian tiêu vào trên việc tu luyện. Một tháng sau, hắn tinh thần rèn luyện độ đạt đến 41%.

	Trừ cái đó ra, tiêu hóa rất nhiều nội tình về sau, Tâm Kiếm chi lực cũng có tiến bộ dấu hiệu, tin tưởng không cần quá lâu liền có thể tăng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc một mực chờ đợi.

	Hắn hoài nghi mình sở dĩ có được Thạch Tộc huyết mạch, đều là thể nội ma cốt quấy phá. Vấn đề này, chỉ có chờ Mông Thạch hai tộc đại bộ đội trở về mới có thể biết rõ.

	Thế nhưng là người tính không bằng trời tính.

	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc đi vào Đào Nguyên thôn cái thứ nhất nửa tháng bên trên.

	Một đạo huyết quang từ tổ đàn sáng lên.

	"Cái gì, tình thế nguy cấp, ta Mông Thạch hai tộc, dê trấn cùng quyến đảo trong cao thủ cái bẫy, bị Mộ Dung nhất tộc, Qua Thị nhất tộc, Đông Quách nhất tộc liên thủ vây kín?"

	Làm Đào Nguyên thôn lúc này người phụ trách, được hạo sắc mặt hết sức âm trầm.

	Mông Thạch hai tộc rèn luyện phát triển nhiều năm, tự tin khôi phục thực lực cực nhanh, nhưng lần này liên hợp quân đội bạn, thế mà còn là bị mặt khác tam tộc vây kín, yếu tại hạ phong.

	Chẳng lẽ kia tam tộc phát triển, mạnh hơn bọn họ sao?

	Không có khả năng!

	"Được Cửu thúc, tộc ta gặp nạn, nhanh lợi dụng tổ đàn trận pháp, đưa chúng ta đã đi tiếp viện!"

	Biết được tin tức về sau, Thạch Tiểu Bát đứng mũi chịu sào hô.

	"Cửu thúc, đưa chúng ta quá khứ!"

	"Tộc nhân gặp nạn, không thể ngồi xem không để ý tới, ta muốn tự tay giết chết kia tam tộc người!"

	Từng người từng người nam nhi nhiệt huyết chủ động xin đi.

	Bởi vì những năm gần đây, thiên địa linh khí khôi phục cực nhanh, Đào Nguyên thôn cùng quyến đảo ở giữa tổ đàn trận pháp, cũng biến thành càng thêm tinh diệu, không cần cao thủ tiếp dẫn, liền có thể thông qua đường hầm hư không, lại rất khó bị người phát hiện.

	Đương nhiên, quá trình này mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị loạn lưu cuốn vào, chết không có chỗ chôn.

	Những người trước mắt này, đều là Mông Thạch hai tộc tinh anh, được hạo sao dám để bọn hắn mạo hiểm, lúc này cự tuyệt, chuẩn bị chính mình mang theo mấy tên khác lưu thủ cao thủ, đi chiến trường.

	"Được Cửu thúc, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, vì sao không thể đi? Tộc nhân bồi dưỡng ta, không phải là vì giờ phút này sao?"

	Thạch Tiểu Bát hét lớn.

	Làm Đông Thắng tạo hóa chiến xếp hạng thứ 26 tồn tại, Thạch Tiểu Bát cũng coi là cao thủ cái thế.

	Đám người nhao nhao xin chiến.

	"Cũng mang theo ta đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đứng dậy. Mặc kệ hắn có phải hay không Mông Thạch hai tộc người, nhưng tất nhiên quan hệ không tầm thường, bực này thời khắc, dung không được lùi bước.

	Được hạo nguyên bản không đáp ứng, nhưng một trận thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Hắn nhìn về phía cửa thôn phương hướng, xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng rốt cục cắn răng một cái: "Tốt, nhưng các ngươi mỗi người đều phải chú ý an toàn, giữ lại mệnh, mới có thể đánh giết càng nhiều cừu nhân!"

	Một trận trong tiếng cười lớn, tổ đàn trận pháp mở ra, được hạo mang theo hai tộc cao thủ, cùng Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Bát, Mông Tiểu Lục chờ thế hệ trẻ tuổi, bước vào hư không.

	Sau đó không lâu, bọn hắn từ quyến đảo tổ trong vò đi ra.