Chương 643: Chân chính vô địch Tôn giả

	Cảm thụ bốn phương tám hướng vọt tới bách lực, hầu như ngưng tụ thành thực chất ép hướng hắn, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như cũ bình tĩnh, bình tĩnh đến không có một tia sóng lớn.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm nhận được Thiết Vân tử bất phàm, nhưng này thì lại làm sao?

	Tất cả mọi người đều cho rằng, hắn Kỳ Lân ngộ trúng rồi Tinh Túc tử thầy trò cạm bẫy, cũng không biết, từ khi tinh thần hải hình thành phong chi kiếm đạo mô hình, cương khí tiến vào không chừng mực sau, Thạch Tiểu Nhạc ở Long quan cảnh đã không tìm được đối thủ.

	Đừng nói toàn lực ứng phó, liền đủ tư cách để hắn vận dụng hai phần mười công lực người đều không có!

	Cao thủ cô quạnh.

	Không người nào có thể lý giải Thạch Tiểu Nhạc sự bất đắc dĩ, vô pháp thoả thích một chiến, liền vô pháp biết mình cực hạn, tiến bộ bước chân thì sẽ trì hoãn.

	Thiết Vân tử khiêu chiến, quả thực là buồn ngủ có người đưa gối, Thạch Tiểu Nhạc lại sao lại từ chối?

	Đều nói ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, không thể bị Tôn giả chiến thắng, hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc còn ngày ngày muốn xung kích cái này cái gọi là giang hồ quy tắc thép, xem nó có hay không không gì phá nổi!

	"Giả vờ giả vịt."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Thiết Vân tử âm thầm hừ lạnh, không có rút ra sau lưng Thiết Chùy, tay phải năm ngón tay nắm tay, một quyền mạnh mẽ đảo ra.

	Ầm ầm!

	To lớn mà mơ hồ quyền ảnh, lại như một đầu dữ tợn cự thú, xé ra biển mây, va nát hư không, lấy không thể ngang hàng tư thế hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Quyền ảnh bên trong tiêu tán xuất lực lượng, cố nhiên kém xa Tinh Túc tử cùng Ngọc Sư bên trong bất luận một ai, nhưng nhưng để mọi người tại đây sợ mất mật. Không nói những cái khác, chỉ là cương khí phẩm chất còn kém một cấp.

	Nếu như Thiết Vân tử cương khí là sắt thép, như vậy bọn họ cương khí nhiều nhất là gỗ, tiên thiên áp chế, để bao quát Ôn Vi Kiếm, Nghê Nhất Hàng đám người ở bên trong vô địch Tôn giả, liều mạng miệng lớn hô hấp, để hóa giải nội tâm ngột ngạt.

	Quá khứ nghe nói qua rất nhiều khá là, nhưng tận mắt nhìn thấy, mới chính thức giải lẫn nhau chênh lệch. Đổi thành bọn họ, chỉ sợ liền Thiết Vân tử này tùy ý một quyền cũng không ngăn nổi.

	Vô số con mắt nhìn chằm chằm Kỳ Lân, thậm chí một ít đối Kỳ Lân lòng mang thiện ý hạng người, suýt chút nữa nhắm hai mắt lại, không dám nhìn tới đón lấy hình ảnh.

	Không có rút kiếm, không có tránh lui, làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên là, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là đưa tay trái ra, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hướng về trước một đâm.

	Làm cái gì vậy? !

	Chúng người đầu óc còn không phản ứng lại,

	Liền thấy theo Thạch Tiểu Nhạc một điểm, một chùm phát tán tính kiếm khí màu xanh lao ra, đỉnh chóp sắc bén, hai bên như gợn nước khuếch tán, khác nào bị vô hạn kéo dài vặn vẹo tam giác.

	Tam giác bên trong khu vực, kiếm khí mật độ cao, lệnh bao quát Ngọc Sư cùng tam đại yêu nghiệt ở bên trong tất cả mọi người, trợn mắt ngoác mồm.

	Xì!

	Kiếm khí cùng ánh quyền chính diện chạm vào nhau, ánh quyền còn đến không kịp bạo phát, liền bị kiếm khí đâm ra một cái lỗ thủng to, một đường xuyên qua.

	Ánh quyền tiếp tục vọt tới trước, tuy cùng kiếm khí đan xen mà qua, nhưng kiếm khí mũi nhọn kéo kéo tam giác kiếm văn, nhưng phảng phất vô cùng vô tận, mỗi thời mỗi khắc đều ở giội rửa ánh quyền, đợi được Thạch Tiểu Nhạc ba trượng nơi, ầm ầm phá nát.

	Cùng lúc đó, kiếm khí sức mạnh cũng tựa hồ tiêu hao hết, hóa thành một tia gió nhẹ, thổi qua Thiết Vân tử thì, càng cùng hắn bên ngoài thân cương khí hộ thể phát sinh kịch liệt ma sát. Hỏa tinh như liêm đao tiên tung, từng viên một đánh ở phụ cận mấy ngọn núi mặt ngoài trận pháp nơi, để ý mặt người trợn mắt lên.

	"Làm gì hội? !"

	Mặt béo nam tử ngơ ngác kêu to.

	Sư đệ cương khí, không phải là phổ thông cương khí, Thạch Tiểu Nhạc có thể nào dễ dàng ngăn trở? Nhưng sự thực đều có, nếu như vậy con mắt của hắn xảy ra vấn đề, người sư phụ kia đây, còn có ở đây những người khác đâu?

	Vẻ mặt của bọn họ đã nói rõ tất cả.

	"Không thể, không thể!"

	Phù Thông đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cắn chặt hàm răng, muốn rách cả mí mắt.

	Từ khi thua với Thạch Tiểu Nhạc sau, hắn từng lợi dụng Huyết Đế quật sức mạnh, tìm hiểu quá Thạch Tiểu Nhạc tường tận tư liệu. Trải qua tầng tầng phân tích, Phù Thông có chín mươi phần trăm chắc chắn xác định, đối phương ở Vạn Tượng sơn thì đúng là cực hạn Tôn giả, không tồn tại ẩn giấu thực lực khả năng.

	Có thể hiện tại là xảy ra chuyện gì?

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy cái kia một đòn, tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm vô địch Tôn giả cấp độ, không, là vượt qua vô địch Tôn giả cấp độ, coi như là Tôn giả bảng đệ nhất Phí Văn Dục, cũng không nhất định có thể tiếp được.

	Ngăn ngắn mấy tháng, đối phương không thể tiến bộ đến trình độ như thế này, hắn không tin, tuyệt đối không tin!

	"Thú vị, không hổ là yêu nghiệt Kỳ Lân, nếu ngươi ngay cả ta một thành công lực nắm đấm đều không tiếp nổi, vậy ta thực sự là phải lớn hơn không nơi nương tựa nhìn."

	Trải qua ban đầu kinh ngạc sau, Thiết Vân tử rất nhanh khôi phục lại.

	Thành như hắn từng nói, nếu như Thạch Tiểu Nhạc liền một quyền đều không tiếp nổi, vậy cũng không phải Kỳ Lân, có điều không liên quan, chờ hắn bùng nổ ra ba phần mười thực lực, đầy đủ làm cho đối phương biết rõ trời cao đất rộng.

	Hôm nay trận chiến này, kết cục đã được quyết định từ lâu.

	"Đón thêm ta một quyền."

	Đột nhiên đem công lực tăng lên tới ba phần mười, Thiết Vân tử nổ ra quyền thứ hai.

	Cú đấm này lệnh hư không đã biến thành kình khí loạn lưu, thoáng như vô số đạo lốc xoáy lẫn nhau lôi kéo, xung kích. Bùng nổ ra từng trận dư âm, mặc dù cách trận pháp, như cũ lệnh ở đây Tôn giả thần hồn rung động.

	Loại này rung động, cùng trước một chiến không giống.

	Ngọc Sư cùng Tinh Túc tử cấp độ quá cao, chúng người cảm thụ càng nhiều vẫn là hoảng sợ, dường như mèo con cùng với lão hổ, không có một chút nào sức phản kháng.

	Mà Thiết Vân tử tuy rằng cũng cao hơn chúng người, nhưng cấp độ chênh lệch không có như vậy đại, trái lại để chúng người thắm thiết cảm nhận được hắn mạnh mẽ.

	Cú đấm này, đủ để đánh bại Phi Mã vương triều bất kỳ Tôn giả!

	Mắt sáng như sao bên trong không có gợn sóng, như trước giống như vậy, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai điểm ra một cái kiếm chỉ.

	Lần này kiếm khí tăng vọt hơn hai lần, màu sắc cũng từ màu xanh đã biến thành màu xanh đậm, cuồn cuộn ép quá ánh quyền, ầm ầm nổ vang bên trong, hai cỗ khủng bố kình khí đồng thời yên diệt.

	"Thật là lợi hại kiếm đạo kỹ thuật!"

	Vị kia cùng thanh tú nữ ni đứng chung một chỗ thô lông mày người trẻ tuổi, có chút trợn mắt lên.

	Hắn dễ dàng liền nhìn ra, ánh quyền bên trong ẩn chứa mạnh mẽ nổ tung lực, thế nhưng còn chưa nổ tung, liền bị vô số kiếm khí sớm bắn trúng chỗ yếu, khiến kình khí tiết lộ.

	Đây tuyệt đối cần cực kỳ mạnh mẽ nhãn lực cùng sức khống chế!

	Thô lông mày người trẻ tuổi yên lặng nhìn Thạch Tiểu Nhạc, có chút hoài nghi, trước mắt cái này người, cùng lúc trước ở Hoàn Châu hà vừa nhìn đến người trẻ tuổi, đúng là đồng nhất cái à?

	"Cương khí phẩm chất, hơn xa bình thường Tôn giả, thậm chí cường đại đến không bình thường, kiếm thuật cùng kiếm cảnh đồng dạng không kém."

	Đoan Mộc Khả Nhân nhẹ giọng chút bình, tựa hồ giờ khắc này mới bắt đầu coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, hai con mắt lần thứ nhất chăm chú nhìn kỹ đối phương.

	Lấy nàng tính cách, chắc chắn sẽ không bởi vì một trung đội tên, liền đối với người nào nhìn với cặp mắt khác xưa, muốn cho nàng coi trọng, liền muốn xuất ra xứng đôi bản lĩnh. Từ một điểm này xem, Đoan Mộc Khả Nhân đúng là cùng Mục Lăng giống nhau y hệt.

	Liên tục hai quyền không có bắt Thạch Tiểu Nhạc, để Thiết Vân tử vẻ mặt âm trầm lại. Hắn đại khái cũng nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc không bình thường, một lần đem công lực tăng lên tới bảy thành.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử xem."

	Thế nhưng lần này không có cho Thiết Vân tử cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên ra chiêu, lấy cánh tay làm kiếm, một kiếm vung nhẹ về phía trước.

	Trong nháy mắt, trong hư không thêm ra lít nha lít nhít tóc đen. Nhìn kỹ lại, tóc đen rõ ràng chính là vô số trường kiếm, chỉ có điều thu nhỏ lại gấp mấy trăm lần, bao phủ hướng Thiết Vân tử.

	"Trò mèo, phá cho ta!"

	Song quyền cùng xuất hiện, ẩn chứa Thiết Vân tử bảy thành công lực một đòn, phảng phất 2 đạo xuyên thủng thiên khung cột sáng, dễ dàng đánh nát mảng lớn màu xanh tia kiếm, bên trong cột ánh sáng kình khí dâng lên, lại sẽ còn lại tia kiếm hủy diệt.

	Thế nhưng sau một khắc, rõ ràng vỡ vụn tia kiếm, đột nhiên lại quỷ dị mà trọng tân tổ hợp, đã biến thành một thanh dài hai mươi trượng màu xanh Lưu Ly cự kiếm, lấy tốc độ nhanh hơn xông thẳng về phía trước, diễn dịch phong chi chân lý.

	Bảnh!

	Một bóng người như đạn pháo loại nhanh chóng lùi về sau, một mực thối lui đến mấy ngàn mét bên ngoài, bởi sức mạnh quá lớn, cho tới hai chân của hắn cùng hư không trong lúc đó ma sát ra hai cái rõ ràng đường nối.

	Cái kia người hai tay khoanh ở trước người, theo cánh tay thả xuống, lộ ra một tấm tái nhợt khuôn mặt, không phải Thiết Vân tử là ai.

	Hí!

	Bốn phía vang lên từng mảnh từng mảnh hút vào hơi lạnh thanh, ở này tĩnh mịch vô tận hiểm phong, càng hiện ra đột ngột.

	"Đây là giả chứ?"

	"Ta không thể tưởng tượng, vô địch Tôn giả có thực lực như vậy! Có thể Kỳ Lân mỗi một hạng rõ ràng đều phù hợp vô địch Tôn giả tiêu chuẩn, hắn rốt cuộc là làm thế nào đến?"

	"Đây chính là yêu nghiệt à?"

	Tất cả mọi người cũng không thể bình tĩnh, chỉ cảm thấy tim đập chưa bao giờ có nhanh.

	Đặc biệt là Phí Văn Dục, Ôn Vi Kiếm cùng một nhóm lớn vô địch Tôn giả, càng là trợn mắt líu lưỡi.

	Bọn họ tự nhận là đạt đến giang hồ các đời vô địch Tôn giả trình độ, nhưng là cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, bọn họ vô địch, trong nháy mắt liền thành chuyện cười.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cái nào Tôn giả dám xưng vô địch?

	Hay là trước tứ đại yêu nghiệt có thể, nhưng bọn họ chưa bao giờ cùng ngụy Thần Quan cảnh cao thủ so chiêu, chí ít ở bề ngoài không có, trên giang hồ cũng không có người thấy, tự nhiên không biết bốn người cực hạn sức chiến đấu.

	Mà Võ đế quật khởi thời đại lại quá xa xưa, vô pháp tác vì là người thời nay chuẩn xác phán xét.

	Vì lẽ đó không quản hôm nay kết quả làm sao, từ nay về sau, Kỳ Lân thực lực sắp trở thành một cái cọc tiêu, một cái cân nhắc Tôn giả thực lực cọc tiêu.

	Không có đạt đến hắn trình độ, lại không người dám xưng vô địch!

	"Hay, hay cực kì."

	Thiết Vân tử cả người đều đang run rẩy, không phải sợ sệt, mà là phẫn nộ.

	Thân là ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, qua tay ba chiêu, không chỉ có không có bắt Thạch Tiểu Nhạc, trái lại bị đối phương đẩy lùi, chuyện này quả thật là sỉ nhục, vô cùng nhục nhã!

	Có điều cũng trong lúc đó, Thiết Vân tử cũng thu hồi hết thảy lòng coi thường. Kỳ Lân không phải người thường, xem ra hắn tất cần lấy ra bản lãnh thật sự, mới có thể đạt được trận chiến này thắng lợi.

	Hai tay gỡ xuống trên lưng song chùy, Thiết Vân tử từng bước một lăng không hướng phía trước đi đến, mỗi đi một bước, khí thế liền kéo lên một đoạn.

	Chờ đến trước kia đứng thẳng vị trí, một thân khí thế, đã dường như sóng thần va chạm ngạn đê thì vọt lên mênh mang làn sóng, cao đến khiến người ta không nhìn thấy đỉnh điểm, lại hội tùy cơ đập xuống, đem bất kỳ ngăn cản ở trước người sự vật đánh tan.

	"Búa tạ sinh hoa!"

	Bóng người bùng lên, Thiết Vân tử vọt mạnh về phía trước, ở vô cùng khí thế thúc đẩy dưới, chớp mắt đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước người, phồng lên hai tay Đại Lực vung mạnh, mang theo hai mảnh Thiết Chùy huyễn ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi một bước, trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đồng thời cắt ngang hướng song chùy, đổi lấy Thiết Vân tử cười khẩy, vọng tưởng bằng cương khí gắng đón đỡ này một chiêu, thực sự là mơ hão.

	Đang! Đang!

	Nhưng mà Thiết Vân tử rất nhanh biết mình sai rồi, nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này nhìn như cắt ngang, kì thực mũi kiếm cùng chuôi kiếm nơi cổ tay ảnh hưởng, mỗi thời mỗi khắc đều đang chấn động, chỉ có điều bởi tốc độ quá nhanh, khiến người ta sản sinh bất động ảo giác.

	Mũi kiếm hầu như là không phân trước sau, hai bên trái phải bắn trúng hai thanh Thiết Chùy, thân kiếm chấn động lực lượng, xuyên thấu qua mũi kiếm, từng làn từng làn lan truyền đến Thiết Vân tử hai tay, hết thảy tất cả trong nháy mắt hoàn thành.

	Mà thẳng đến lúc này, Thiết Vân tử vung mạnh Thiết Chùy tiếng xé gió, cùng với Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm khanh tiếng hót, mới ở đồng thời vang lên.