Chương 744: 3 cái đại khủng bố

	Nói như vậy, tỷ tỷ còn có thể chưa chết?

	Quy Chi Hành trong lòng hơi định, nói: "Mang bọn ta đi xảy ra chuyện địa phương, trên đường ngươi đem tất cả tình huống toàn bộ nói cho ta, từng giờ từng phút cũng không thể bỏ sót. "

	Dứt lời, lại đối Thạch Tiểu Nhạc mấy người nói rõ nguyên do.

	Nghe nói Quy Phục Linh cùng vị hôn phu xảy ra chuyện, mấy người đều là giật mình.

	Trở về nhà mặc dù không phải đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng là nhất lưu trong thế lực người nổi bật, tại Phi Mã vương triều đều có tên tuổi, là ai to gan như vậy, dám bắt cóc trở về nhà trên lòng bàn tay Minh Châu?

	Một đoàn người tại Quy Thái dẫn đầu dưới, rất mau tới đến Thất Tinh thành phía tây một chỗ hoang vắng sơn dã.

	Lúc này đúng lúc gặp sau cơn mưa, núi sương mù mông lung, mơ hồ có thể nhìn thấy nơi xa có một tòa hương hỏa cường thịnh chùa miếu, một đầu rách nát thềm đá từ đằng xa uốn lượn mà xuống, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc bọn người không đủ trăm bước.

	"Chính là ở chỗ này, cô gia bị người cưỡng ép."

	Tựa hồ nhớ tới chuyện ngày đó, Quy Thái vẫn lòng còn sợ hãi.

	Quy Chi Hành sắc mặt trầm ngưng, tinh thần lực phóng đại đến cực hạn, rất nhanh phát hiện bốn phía đánh nhau Dấu vết, âm thanh lạnh lùng nói: "Tỷ tỷ là vô địch Tôn Giả, lực phá hoại không đến mức nhỏ như vậy."

	Mấy người cũng phát hiện, nơi đây đánh nhau Dấu vết không thể nói không rõ ràng, nhưng cấp bậc tuyệt không cao, chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên Long quan cảnh trung giai võ giả tiện tay một kích.

	Quy Thái vội la lên: "Thiếu gia, ta không có lừa ngươi, thật là ở chỗ này. Kia mấy tên đao khách đao pháp cũng không mạnh, nhưng chúng ta chính là ngăn không được."

	Nghe được như thế cách Chico cười thuyết pháp, Quy Chi Hành không hề tức giận, chỉ là nhíu chặt lông mày, tựa hồ đã tin tưởng Quy Thái.

	Một tia tinh thần lực như xúc tu từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội xông ra, mở rộng đến phương viên hai ngàn năm trăm mét. Thật lâu, hắn âm thầm lắc đầu, không có bất kỳ cái gì đầu mối hữu dụng.

	"Chư vị, các ngươi chờ một lát."

	Quy Chi Hành phi thân rời đi, qua trọn vẹn một canh giờ vừa mới trở về, sắc mặt bởi vì công lực tiêu hao mà có chút tái nhợt, mấy người nhìn hắn biểu tình thất vọng liền biết, chuyến này không thu hoạch được gì.

	Liễu Hàn Sơn cùng Quy Phục Linh nếu là bị cầm, tự nhiên không có khả năng xuất hiện tại phụ cận. Thiên hạ chi lớn, biển người mênh mông, không có đầu mối tình huống dưới, muốn tìm đến hai người, không khác lên trời.

	Vị kia nổi tiếng thiên hạ đại mỹ nhân cùng chồng nàng, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

	Một đường không nói đi trở về Quy Thái ngủ lại khách sạn,

	Chờ Quy Thái rời đi, Quy Chi Hành đối ở đây mấy người khom người một cái thật sâu, nói: "Mấy vị, chi hành cần các ngươi một chút sức lực."

	"Quy thiếu hiệp chớ có đi này đại lễ."

	Hoa Dật Vân ba người giật nảy mình.

	Mục Lăng ánh mắt sáng rực, nói: "Hẳn là ngươi có manh mối?"

	Quy Chi Hành ngoài dự liệu gật gật đầu.

	Cái này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều hiếu kỳ.

	"Chư vị có chỗ không biết, gia mẫu chỉ có tỷ tỷ cùng ta hai đứa bé, tại ta tám tuổi lớn lúc, liền phân biệt đưa một viên thiên nhai đồng tâm vòng cho ta cùng tỷ tỷ."

	Đang khi nói chuyện, Quy Chi Hành từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay như ý kết, ngọc cũng không phải ngọc, giống như gấm không phải gấm, ở trung tâm chính lóe ra ánh sáng màu đỏ.

	"Hai cái thiên nhai đồng tâm kết, chỉ cần cách xa nhau hai vạn mét, liền sẽ tương hỗ cảm ứng, mà lại khoảng cách càng gần, cảm ứng càng mạnh."

	Đám người giật nảy cả mình.

	Cái này chẳng phải là nói, Quy Phục Linh liền tại phụ cận?

	Khó trách Quy Chi Hành không chịu từ bỏ. Nhưng nếu là như thế, hắn hẳn là có thể tìm tới Quy Phục Linh mới đúng a.

	Tựa hồ biết ý nghĩ của mọi người, Quy Chi Hành bất đắc dĩ nói: "Mới, cùng ngày nhai đồng tâm kết cảm ứng cường độ đạt tới nào đó một cấp bậc lúc, không còn có tăng cường. Cho nên ta hoài nghi, nơi đó có trận pháp bao phủ, đáng tiếc ta lại tìm không thấy."

	Ánh mắt tại Mục Lăng trên thân dừng lại một lát, đối phương tinh thần lực thiên hạ hiếm thấy, có lẽ có thể có chỗ phát hiện.

	Mục Lăng kêu lên: "Vậy còn chờ gì, mau dẫn ta đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ lạnh nhạt.

	Quy Chi Hành vừa rồi không nói, rõ ràng là vì tị huý Quy Thái, phòng ngừa bại lộ thiên nhai đồng tâm vòng. Mà đối mặt nhóm người mình, lại không chút do dự, bất kể có phải hay không là cố tình làm, phần này to lớn tín nhiệm, đều để bọn hắn không cách nào cự tuyệt.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, hắn đối Hoa Dật Vân ba người không giấu diếm, hơn phân nửa vẫn là nhìn mặt mũi của mình.

	Một đoàn người tái nhập cựu địa, dựa vào thiên nhai đồng tâm vòng cảm giác, rất nhanh khóa chặt một chỗ phương viên vài trăm mét sơn lâm.

	Tinh thần lực toàn bộ triển khai, Mục Lăng không buông tha một phân một hào chi địa, vừa đi vừa về kiểm tra nhiều lần, trong mắt dần dần dần hiện ra tinh quang: "Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong, bất quá bằng thủ đoạn của ta, muốn tìm ra trận pháp cửa vào, tối thiểu còn cần hai ngày."

	Mấy người đầu tiên là vui mừng, mà hậu tâm chìm xuống dưới.

	Cứu người sự tình cấp bách, ngay cả nửa ngày cũng chờ không được, làm sao huống là hai ngày.

	Kỳ thật Quy Chi Hành cùng Đoan Mộc Khả Nhân tinh thần lực, cũng không có so Mục Lăng chênh lệch quá nhiều, nhưng có khi chênh lệch một tuyến chính là một cái thiên địa, không cách nào phát hiện trận pháp khí tức, chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng suông.

	"Mục huynh, ta cùng ngươi liên thủ."

	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nói.

	"Ngươi. . ."

	Mấy người bỗng nhiên quay đầu, Mục Lăng tựa hồ nghe ra cái gì, tinh quang trong mắt càng tăng lên, bất quá tình thế không cho phép do dự, nhân tiện nói: "Được."

	Tinh thần lực xem như Thạch Tiểu Nhạc át chủ bài, bất quá cũng không phải là không thể bại lộ, trên thực tế, tại hắn thi triển chân chính dĩ khí ngự kiếm về sau, rất nhiều người liền nên đối với cái này có chỗ liên tưởng.

	Hai người liên thủ phía dưới, tốc độ quả nhiên nhanh chóng, không ngừng hướng hư không kích xạ khí kình.

	Mấy người hoảng sợ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc động tác thế mà không chậm tại Mục Lăng, cái này chẳng lẽ không phải đại biểu cho, tinh thần lực của hắn cũng không yếu tại Mục Lăng?

	Ngắn ngủi không đến một ngày công phu bên trong, hai người khí kình lồng thành một vòng, trong chốc lát, tạo thành một cái trường đao hình quang môn, quang môn bên trong đao khí tung hoành, mông lung một mảnh.

	"Chư vị bên ngoài chờ ta!"

	Không do dự, Quy Chi Hành thả người trong đó.

	Đều đến một bước này, đám người sao lại không đếm xỉa đến, từng cái bay vụt đi vào. Rất nhanh, trường đao hình quang môn biến mất trong hư không.

	. . .

	Quang môn bên trong, không có bùn đất, không có bầu trời, có chỉ là vô cùng vô tận giống như thủy tinh khí thể, phảng phất là một mảnh lưu ly huyễn cảnh.

	Thỉnh thoảng có đao khí xẹt qua, Viên Ngọc Oánh một cái sơ sẩy, kém chút bị chém trúng.

	"Tỷ tỷ nhất định chính là ở đây."

	Thiên nhai đồng tâm vòng bỗng nhiên sáng rõ, Quy Chi Hành vui mừng nói.

	Ở chỗ này, tinh thần lực đã mất đi tác dụng, mấy người không phân biệt phương hướng, chỉ có thể căn cứ thiên nhai đồng tâm vòng cảm giác cường độ, phán đoán phương vị. Cứ thế mà đi hẹn nửa khắc đồng hồ, phía trước xuất hiện một tấm bia đá.

	"Vừa vào đao hải, cả đời làm nô."

	Thấy rõ trên tấm bia đá tám chữ, bảy người cùng nhau thất sắc, kém chút hồn đãng phách tiêu, Quy Chi Hành trong lòng ý mừng càng là một chút không còn.

	Đều bởi vì cái này tám chữ quá có tiếng.

	Xa xưa trước giang hồ, tương truyền tổng cộng có ba cái đại khủng bố.

	Thứ nhất vì lửa cương cung.

	Lấy lửa cương chi tổ cầm đầu, ngàn vạn lửa cương tứ ngược nhân gian, hoành hành Vô Kỵ, chế tạo cái thứ nhất làm người tuyệt vọng thời đại đen tối.

	Thứ hai làm đao nô cửa.

	Tục truyền đao nô cửa chi chủ, từ nhỏ tứ chi tàn phế, bị phụ mẫu bán đổ bán tháo làm nô, về sau không biết vì sao cơ duyên, hắn tu thành một loại có thể diệt thiên tuyệt đao pháp, tự sáng tạo đao nô cửa.

	Phàm là vào cung người, đều phải phát hạ cả đời làm nô, không tiếc tự mình hại mình thân thể lời thề.

	Mà đối ngoại, đao nô chưa từng giết người, sẽ chỉ đem người tứ chi chặt đứt, làm thành người trệ đồ hộp. Thậm chí đao nô cửa huấn luyện đệ tử hạng mục một trong, chính là so với ai khác người chế tác trệ càng thêm nhanh, càng nhiều hơn.

	Bọn hắn chế tạo cái thứ hai thời đại đen tối.

	Mà vừa vào đao hải, cả đời làm nô, chính là đao nô cửa nổi danh nhất truyền thế tin ngữ.

	Về phần cái thứ ba đại khủng bố, ngay cả sử sách đều nói không tỉ mỉ, đến nay không rõ.

	Liếc thấy cái này tám chữ to, Thạch Tiểu Nhạc bọn người cơ hồ tê cả da đầu.

	"Không cần sợ, năm đó đao nô cửa phân bộ trải rộng thiên hạ, nơi này hẳn là chỉ là trong đó một chỗ thôi. Huống chi, nó sớm đã diệt tuyệt nhiều năm, có thể nại chúng ta như thế nào?"

	Đoan Mộc Khả Nhân đại mi vẩy một cái, lạnh lùng nói.

	Lời tuy như thế, nhưng mấy người rõ ràng cẩn thận rất nhiều, khi lại đi về phía trước vài trăm mét sau.

	Xùy!

	Một thanh to lớn đao mang bổ tới, chớp mắt đến trước mắt mọi người, đao mang bên trên đao khí, khiến bốn phía lưu ly khí thể đều phát ra thiêu đốt âm thanh.

	Kiều Vũ một chưởng đem đao mang đánh nát.

	Tu luyện Thái Huyền kinh về sau, hắn ngay cả vượt cấp mấy, sớm đã trở thành vô địch Tôn Giả.

	Phảng phất mở ra cái nào đó chốt mở, một cái đao mang về sau, là càng nhiều nhớ đao mang, mà lại uy lực tòng long quan cảnh trung giai cấp độ, chậm rãi tăng lên tới vô địch Tôn Giả cấp độ.

	Mắt thấy Kiều Vũ không cách nào kháng trụ, Mục Lăng một quyền đem tất cả đao mang đánh nát.

	Rống!

	Ai ngờ, một quyền này tựa hồ chọc giận âm thầm địch nhân.

	Tiếng quái khiếu bên trong, không hạ mười bộ người trong suốt từ lưu ly không gian đi ra, bọn hắn cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, lực công kích đều là vô địch Tôn Giả cấp độ, nhưng cho dù là vô địch Tôn Giả ở đây, cũng sẽ bị bọn hắn tuỳ tiện miểu sát.

	Bọn hắn tự nhiên không làm gì được Mục Lăng, nhưng cũng sợ chính là, trước một khắc thân thể của bọn hắn vừa mới bị đánh nát, sau một khắc lại sẽ một lần nữa ngưng tụ.

	"Bọn hắn không phải người, là đao khí!"

	Mục Lăng kêu to, liên tục đánh năm quyền, mới mẫn diệt tạo thành người trong suốt đao khí, có biết đao khí ý chí cường đại cỡ nào.

	Sau đó đường càng không tốt đi, mấy chục cỗ người trong suốt cùng nhau xuất hiện, trong đó có hai cỗ hiện lên màu xám tro, đao khí so cái khác người trong suốt nồng nặc mấy lần, một đao bổ ra, thế mà cùng Mục Lăng đánh cái ngang tay.

	"Cuồng sư quyền!"

	Kim quang băng liệt, Mục Lăng một quyền đánh hụt, người trong suốt xuất hiện tại bên cạnh, đao mang cùng hắn cơ hồ không có khoảng cách, bị Mục Lăng hiểm lại càng hiểm tránh đi về sau, lại trong nháy mắt biến mất.

	Rất hiển nhiên, những này đao khí tạo thành người trong suốt, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, dẫn đến bọn chúng chiến lực tăng nhiều, nhưng tùy tâm sở dục chiến đấu.

	Cùng một thời gian, mấy chục cỗ người trong suốt cũng công về phía những người khác.

	Đoan Mộc Khả Nhân, Quy Chi Hành, Thạch Tiểu Nhạc đồng loạt ra tay, kinh khủng cương khí trong nháy mắt nghiền nát trong đó chín bộ, lại cùng còn lại mấy cỗ vật lộn, liên thủ phía dưới, rất nhanh kết thúc chiến đấu.

	Nhưng bọn hắn cũng không bởi vậy buông lỏng, ngược lại càng cảm giác bất an.

	Quy Chi Hành đề nghị trước tiên lui, nhưng bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, càng không có cách nào lui lại.

	Sưu sưu sưu. . .

	Lần này xuất hiện trọn vẹn tám cỗ màu xám người trong suốt, giống như là có linh trí, riêng phần mình hai cỗ công về phía tứ đại yêu nghiệt. Cái này đương nhiên không làm khó được bọn hắn, nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu.

	Chín bộ.

	Mười bộ.

	Theo người trong suốt tăng nhiều, bốn người tiêu hao cũng tại tăng nhiều. Về sau, mỗi nhiều một bộ, bọn hắn đều cần nỗ lực mấy lần tinh lực.

	Đương đánh chết ba mươi cỗ màu xám người trong suốt về sau, Quy Chi Hành ba người đã là xuất mồ hôi trán.

	Phía trước quang mang liễm diễm, tại mấy người trừng lớn trong ánh mắt, xuất hiện một vị màu xám đậm người trong suốt, lấy thân là đao, hưu một tiếng, trực tiếp đem Mục Lăng hộ thể cương khí đánh nát, may mắn bên cạnh Quy Chi Hành làm viện thủ, bằng không hắn nhất định phải thụ thương không thể.