Chương 827: 2 cái làm sao đủ

	Bởi vì tinh thần lực bị áp chế, võ giả sức cảm ứng đại giảm, cho nên tại bên trong vùng không gian này, muốn sớm dự phòng đối thủ rất khó khăn.

	Đột nhiên xuất hiện tiếng nổ cùng tiếng gào, lệnh Thạch Tiểu Nhạc lòng cảnh giác tăng nhiều.

	"Đại thống lĩnh, muốn hay không phái người đi xem một chút?"

	Lệ Tinh Hà hỏi.

	"Không ổn, phân phó, tất cả mọi người tách ra, ta tự mình đi phía trước nhìn một chút."

	Nổ tung quy mô, cũng không phải Long quan cảnh võ giả có thể tạo thành, thậm chí liền đê giai Địa Tiên cũng không thể, nơi này ngoại trừ tự mình, những người khác quá khứ đều có nguy hiểm.

	Ngư Hữu Dung nghĩ cùng nhau hành động, lại bị Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt, nàng lại không muốn công khai chống lại đối phương, đành phải ở trong lòng âm thầm giận mắng.

	Cẩn thận từng li từng tí lướt qua rừng cây, Thạch Tiểu Nhạc rất mau nhìn đến đất lõm trung tâm, đúng là một mảnh rừng đá.

	To to nhỏ nhỏ, hình dạng khác biệt dùi đá tử đứng sừng sững ở giữa sân, cao có vài chục mét, thấp cũng có vài thước, tương hỗ giao thoa, bàn sửa chữa, cản trở ngoại nhân ánh mắt.

	Bành bành bành. . .

	Tiếng nổ lại vang lên, khí kình trùng thiên, đá vụn thành phấn, đây là cao giai Địa Tiên thủ bút, còn không phải phổ thông cao giai Địa Tiên!

	"Đường đường mở lớn thống lĩnh, khí thôn bát phương, không nghĩ tới còn muốn dựa vào một nữ nhân đến bảo hộ, thật sự là cười rơi người khác răng hàm."

	"Họ Trương, có loại đi ra đánh một trận, không muốn làm rùa đen rút đầu."

	"Hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết, như ngoan ngoãn ra, chúng ta có lẽ sẽ còn bỏ qua cho nữ nhân này, nếu không, liền xem như một cỗ thi thể, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua, hắc hắc hắc. . ."

	Rừng đá nơi nào đó, một đoàn hình nửa vòng tròn màn sáng bao trùm phương viên mười mét, chính trung tâm ngồi xếp bằng một đôi nam nữ trẻ tuổi.

	Nam tử người mặc áo trắng, khuôn mặt anh tuấn phi phàm, nhưng tựa hồ bởi vì thụ thương, bờ môi tái nhợt không máu, toàn thân khí tức chợt cao chợt thấp, cực không ổn định.

	Cường địch vây quanh, lại nhận bọn hắn nồng đậm nhục nhã, nam tử lại ngay cả biểu lộ đều không thay đổi một chút, chỉ là hai đầu lông mày, nhiều vài tia mịt mờ sát ý.

	So sánh dưới, mỹ lệ nữ tử tình trạng càng tốt hơn , nhưng cũng chỉ là tạm thời. Bởi vì nàng ngay tại hướng trước người trận bàn chuyển vận cương khí, gian nan duy trì lấy hình nửa vòng tròn màn sáng.

	Mỗi lần hình nửa vòng tròn màn sáng nhận xung kích,

	Đều sẽ làm nàng thân thể mềm mại lắc lư, liên tục nhiều lần về sau, khóe miệng sớm đã tràn ra bọt máu, nhưng quả thực là không phát một tiếng, chỉ lấy lo lắng ánh mắt nhìn qua bên cạnh thân người yêu.

	"Đáng chết người hợp trận pháp!"

	Hình nửa vòng tròn màn sáng bên ngoài, năm tên nam tử sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, ngưng tụ thành một chùm công kích đánh vào phía trên, ngoại trừ một số nhỏ tiêu tán, tạo thành mảng lớn dùi đá vỡ nát bên ngoài, còn lại đều bị hấp thu.

	Người hợp trận pháp, chính là một loại đặc biệt trận pháp, có thể hấp thu nhân thể cương khí hóa thành năng lượng. Càng cao cấp người hợp trận pháp, chuyển hóa hiệu suất lại càng lớn.

	Nữ nhân này bất quá là Thần quan cảnh tam trọng tu vi, nhưng trải qua trận bàn thôi hóa về sau, xây lên phòng ngự, quả thực là liền bọn hắn ngũ đại Thần quan cảnh cửu trọng cao thủ đều không phá hết.

	Rất rõ ràng, đây là Thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc người hợp trận pháp.

	Từ khi mở lớn thống lĩnh bị Đằng xà lão tộc trưởng sau khi đánh bại, cơ hồ tất cả mọi người đang tìm kiếm tung tích của hắn.

	Đại khái là lão thiên gia chiếu cố, ba ngày trước đó, bọn hắn Vĩnh Dạ bộ lạc ngoài ý muốn phát hiện mở lớn thống lĩnh, lúc này liền dốc toàn bộ lực lượng, phát động toàn viên tiến hành lùng bắt.

	Vẫn là bọn hắn ngũ đại cao thủ động tác nhanh nhất, một đường truy sát phía dưới, cơ hồ đem hết tất cả vốn liếng, rốt cục lệnh mở lớn thống lĩnh thương thế chuyển biến xấu, thật không nghĩ đến, bọn hắn còn có người hợp trận bàn.

	Bất quá càng là như thế, càng chứng minh bọn hắn đã sơn cùng thủy tận.

	Chỉ cần đem trận pháp công phá, hừ!

	"Cho ta đánh, tại Đằng Xà lão tộc trưởng đuổi tới trước đó, đi đầu bắt sống hai người này, đến lúc đó cũng tốt luận công hành thưởng!"

	Vĩnh Dạ bộ lạc tộc trưởng cố ý lớn tiếng nói, ý đồ nhiễu loạn mở lớn thống lĩnh tâm chí.

	Bốn người khác cũng là một bên đánh, một bên luân phiên nhục mạ, không quên đối nữ tử xoi mói. Nhưng làm bọn hắn nhụt chí chính là, nữ tử cũng cùng mở lớn thống lĩnh đồng dạng, tỉnh táo đến đáng sợ, không có chút nào thụ kích thích dấu hiệu.

	"Hướng phong, ta sắp không chịu đựng nổi nữa."

	Chung Linh Tuệ âm thầm ở trong lòng nói, trong ánh mắt mang theo không bỏ cùng kiên quyết.

	Từ hắn không để ý an nguy, đưa nàng từ Thiên Tuyết sơn mang rời khỏi bắt đầu, nàng hết thảy đều đã thuộc về hắn, cho nên mặc kệ Trương Hướng Phong làm cái gì, Chung Linh Tuệ đều không có chút nào lời oán giận.

	Lần này cũng giống vậy.

	Hắn muốn tìm đường sống trong chỗ chết, lợi dụng Đằng Xà lão tộc trưởng áp lực đến đột phá Hư Nguyên cảnh, Chung Linh Tuệ biết rõ rất nguy hiểm, nhưng nàng vẫn là cười cổ vũ.

	Chỉ vì nàng biết, đối phương đã nói ra miệng, liền chờ ở dưới định quyết tâm. Nàng là trên đời duy nhất có thể làm Trương Hướng Phong thay đổi chủ ý người, nhưng nàng tuyệt không chịu quấy nhiễu đối phương, đoạn mất hắn siêu việt Võ Đế tưởng niệm.

	Sinh, cùng hắn sinh.

	Chết, cùng hắn chết.

	Như thế mà thôi.

	Trương Hướng Phong khí tức trên thân ba động càng ngày càng kịch liệt, trước một khắc còn mạnh đến hư không oanh minh, sau một khắc liền yếu đuối đến không cách nào cảm ứng, đây hết thảy đều biểu thị, Thiên long cửu biến đến cuối cùng biến đổi, cũng là thời khắc quan trọng nhất.

	"Tiểu tử này trên người có cổ quái, không cần lưu thủ!"

	Nguyên lai còn muốn chậm rãi mài chết đối phương, tránh khỏi công lực tiêu hao quá lớn, đặt mình vào hiểm địa. Nhưng trông thấy Trương Hướng Phong trên người dị trạng, vĩnh dạ tộc dài lập tức cải biến chú ý.

	Cái này mở lớn thống lĩnh, không thể theo lẽ thường ước đoán.

	Năm người cùng nhau đem công lực thôi động đến cực hạn, hung ác đánh phía phía trước.

	Ầm!

	Hình nửa vòng tròn màn sáng hướng bên trong lõm, một mực hạ xuống đến ba trượng xa, mới hiểm hiểm đạn về, dư ba tạo thành phương viên mấy ngàn mét động đất, vô số dùi đá ứng tiếng vỡ vụn, lại lập tức hóa thành bột mịn.

	"Ây. . ."

	Chung Linh Tuệ cắn răng, yết hầu nhấp nhô mấy lần, một ngụm xen lẫn gan khối vụn huyết giận bắn ra, cùng lúc đó, trên người lỗ chân lông cũng chảy ra tơ máu, quốc sắc Thiên Hương mỹ nhân, chớp mắt thành một bộ thê thảm huyết nhân.

	Nhưng nàng quả thực là chịu đựng choáng váng, cắn chót lưỡi, không để ý đan điền truyền đến kịch liệt đau nhức, điên cuồng hướng trận bàn đưa vào cương khí.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Ngũ đại cao thủ hung ác điên cuồng vô cùng, công kích một lần mạnh hơn một lần.

	Về sau, Chung Linh Tuệ thậm chí không cách nào khống chế thân thể đong đưa, công lực càng như khô cạn đầm nước, tuy là đào sâu ba thước cũng không có chỗ có thể đào.

	Hình nửa vòng tròn màn sáng phòng ngự, lập tức yếu kém gần một nửa, tại năm người điên cuồng oanh kích dưới, Diêu Diêu sắp nát.

	"Ta muốn đi trước một bước."

	Chung Linh Tuệ buồn bã cười.

	Vĩnh Dạ bộ lạc mặc dù không phải đỉnh tiêm cấp hai bộ lạc, nhưng cũng là nhất đẳng tồn tại, phía ngoài năm người này, hai vị là đỉnh tiêm tám giáp chiến lực, ba vị là cao đẳng tám giáp chiến lực, tuyệt không phải nàng có thể đối đầu.

	Mắt thấy Trương Hướng Phong khí tức trên thân càng thêm dữ dằn, biến hóa nhanh chóng, giống như trên trời dưới đất, Chung Linh Tuệ miễn cưỡng đứng lên, thôi động nàng coi là vĩnh viễn sẽ không vận dụng tâm pháp.

	Một cỗ băng lãnh vô song khí tức cửa hàng tràn ra đi, mặt đất chớp mắt kết đầy băng sương, trong không khí rơi xuống vô số băng tinh, mù sương một mảnh, duy chỉ có Trương Hướng Phong chỗ ba tấc chi địa, không có chút nào dị thường, không thụ hàn khí xâm nhập.

	Trên người vết máu đông lạnh thành huyết sương, đổ rào rào rơi xuống, lúc này Chung Linh Tuệ, bạch da như ngọc, tựa như Thiên Sơn Tuyết Liên, lần nữa khôi phục Thiên Tuyết sơn Thánh nữ phong thái.

	Đây là Thiên Tuyết sơn lịch đại Thánh nữ bí truyền Băng Thiên Thánh thể quyết, một khi toàn thân đều bị băng khí ăn mòn, thì sẽ hóa thành băng điêu, bộc phát ra đông kết Thiên Hà lực lượng.

	Lấy Chung Linh Tuệ thực lực, đương nhiên không đủ để đánh lui vĩnh dạ tộc dài năm người, nhưng chỉ cần có thể cản trở bọn hắn một lát, liền đầy đủ.

	Hướng phong, đây là ta cuối cùng có thể vì ngươi làm.

	Không nên quên ta!

	"Cô nương chậm đã!"

	Làm băng khí sắp tràn qua đỉnh đầu lúc, một thanh âm kịp thời vang lên, Chung Linh Tuệ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa lướt đến một vị Thanh y thiếu niên, vững vàng rơi vào phụ cận.

	Hắn dáng người cao, nhan như quan ngọc, hai tóc mai đều có một luồng tóc trắng, cả người liền như là treo tại bên hông hắn kiếm, cực độ nội liễm, nhưng lại cực độ sắc bén, hai loại hoàn toàn khác biệt mâu thuẫn khí chất, hoàn mỹ dung hợp vào một thân.

	Chung Linh Tuệ trong đầu hình như có điện quang hiện lên.

	"Các ngươi đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía vĩnh dạ tộc dài năm người.

	Từ Chung Linh Tuệ khí tức, lại đến ngồi xếp bằng nam tử khí tức, cùng trước đó tiếng quát, hắn đại khái đoán được đôi tình lữ này thân phận, không có khả năng mặc kệ.

	"Ngươi thì tính là cái gì, dám quấy nhiễu chúng ta, trước đi chết đi!"

	Trong năm người, một gã đại hán híp mắt lại, một quyền liền hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đảo đi, quyền ảnh những nơi đi qua, không gian tựa như đậu hũ bị đè ép, điên cuồng biến hình.

	"Tránh mau!"

	Chung Linh Tuệ kêu to, nếu như không có đoán sai thân phận của đối phương, hắn tuyệt đối ngăn không được một chiêu này.

	Không có né tránh, Thạch Tiểu Nhạc rút ra hổ khuyết kiếm, mũi kiếm tinh chuẩn địa thứ tại quyền ảnh phía trên.

	Răng rắc.

	Quyền ảnh vỡ nát, trong nháy mắt tiêu tán ở không.

	Một tia kiếm khí xuyên thấu hư không, tại đại hán kêu đau đớn âm thanh bên trong, đem hắn cánh tay trái hoạch xuất ra một đạo vừa dài lại thâm sâu khe, kiếm khí chui vào trong đó, cả kinh đại hán vội vàng thôi động công lực mới ngăn chặn.

	Ngẩng đầu, đại hán thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn.

	Vừa rồi một quyền kia, hắn mặc dù chỉ vận dụng bảy thành công lực, nhưng cũng đạt tới sơ đẳng tám giáp cấp độ, thế mà bị đối phương kích thương.

	"Hả?"

	Vĩnh Dạ bộ lạc bốn người khác cũng rất là động dung.

	Bằng chừng ấy tuổi, thực lực như thế, thiếu niên mặc áo xanh này địa vị không đơn giản.

	Chung Linh Tuệ biểu lộ vẫn như cũ, nhưng song đồng lại tại co lại nhanh chóng.

	Chẳng lẽ nàng đoán sai, đối phương không phải Kỳ lân, chỉ là hình tượng giống nhau mà thôi?

	Cần biết Kỳ lân thiên phú lại cao hơn, nhưng nếu như không có nhớ lầm, bây giờ cũng mới ba mươi mốt ba mươi hai tuổi, huống hồ nàng cùng Trương Hướng Phong ra biển trước, đối phương đột phá Thần quan cảnh đều không đến bao lâu.

	Thời gian mới mấy năm, tuyệt không có khả năng trở thành tám giáp Địa Tiên.

	"Huynh đài, đa tạ ngươi viện thủ, nếu như nguy hiểm cho đến sinh mệnh của ngươi, mời ngươi lập tức rời đi, ta cùng ngoại tử sẽ vĩnh viễn cảm tạ ngươi."

	Chung Linh Tuệ khống chế lại Băng Thiên Thánh thể quyết, giòn âm thanh cảm kích nói.

	Nàng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản năm người liên thủ, nhưng chỉ cần có thể kiên trì một chút, có lẽ liền có thể trợ Trương Hướng Phong vượt qua nan quan. Cúi đầu nhìn xem bên cạnh Trương Hướng Phong, Chung Linh Tuệ nắm chặt nắm đấm, âm thầm cầu nguyện thời gian có thể mau một chút.

	"Vướng bận đồ vật, đêm tiêu, đêm chớ, hai người các ngươi thu thập hắn."

	Vĩnh dạ tộc dài khinh thường hừ lạnh.

	Đêm Tiêu Chính là vừa rồi xuất thủ đại hán, đêm chớ thì là một vị tăng thể diện trung niên, hai đều là cao giai tám giáp Địa Tiên, không tin liên thủ còn không chế trụ nổi Thạch Tiểu Nhạc.

	Bành bành!

	Hai người căn bản không nói nhảm, một trái một phải phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, vẻn vẹn khí kình dư ba, liền đem mặt đất cày ra hai đầu sâu đạt mấy chục trượng rãnh sâu.

	Dạng này công kích lực, vượt xa khỏi Thạch Tiểu Nhạc cực hạn chịu đựng.

	"Hai cái làm sao đủ, các ngươi năm cái cùng lên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc trước một bước bứt ra tránh đi, không chỉ có như thế, càng chủ động huy động liên tục ba kiếm, thẳng hướng vĩnh dạ tộc dài ba người.

	Trận pháp quang mang vỡ vụn sắp đến, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ ba người tiếp tục công kích, nhất định phải đem năm người kéo vào chiến đoàn không thể.

	Một bên khác Chung Linh Tuệ phản ứng rất nhanh, vận dụng Băng Thiên Thánh thể quyết chi lực, một bên cách không đem Trương Hướng Phong cùng trận bàn kéo hướng nơi xa, một bên hướng trận bàn rót vào năng lượng, gia cố phòng ngự.