Chương 970: xin tiền bối lược trận
"Nguyên tử chớ có khinh thường người này, không sử dụng thánh cốt chi lực tình huống dưới, công tử nhà ta gia muốn thắng hắn cũng không phải dễ dàng như vậy. " 

Nói chuyện nữ tử dung mạo còn có thể, đứng tại Võ Đạo Huyền sau lưng, 


Khóe miệng mang theo ý vị sâu xa ý cười, không phải Phong Lôi đao hậu là ai. 

Nàng xem ra giống như là vì Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện, có thể người sáng suốt đều nghe được, lời này phía sau hàm nghĩa, rõ ràng là mượn bài xích Thạch Tiểu Nhạc, đến nâng lên Võ Đạo Huyền giá trị bản thân. 

Nhưng có một chút không có sai, từ đầu đến cuối, Võ Đạo Huyền chưa hề thi triển qua toàn lực, còn không phải Hư Nguyên cảnh hắn, lại có được thực lực sâu không lường được. 

Ám Dạ nguyên tử gật gật đầu: "Vũ huynh, nghe nói ngươi cùng Kỳ Lân trận chiến cuối cùng nguyên nhân ngoài ý muốn chậm trễ, chọn ngày không bằng đụng ngày, sao không hôm nay tranh tài một trận? " 

Nghe nói như thế, hiện trường đám người sinh lòng xôn xao, rất nhiều người hiểu chuyện càng là trước tiên nhìn về phía Võ Đạo Huyền cùng Thạch Tiểu Nhạc, nhìn chằm chằm hai biểu lộ. 

Phong Lôi đao hậu cười lạnh: "Đánh nhau cùng cấp, công tử nhà ta gia chưa bại một lần, liền sợ một ít người không dám. " 

Không ít người cảm thấy Phong Lôi đao hậu quá mức phách lối, có thể chưa bại một lần bốn chữ vừa xuất hiện, lập tức như là một chiếc búa lớn, hung hăng đánh trúng vào lòng của mọi người bẩn. 

Trong giang hồ vô số cao thủ, phàm là một phương cự phách, nhất định thân kinh bách chiến, ngàn trận chiến, không có người có thể Bất Bại. Dù cho là tam đại Vương Triều Võ Đế cũng không thể may mắn thoát khỏi. Nhưng phải chú ý, nơi này chỉ là xuất đạo đến nay tất cả đại chiến, bao quát nhỏ yếu lúc bị cường địch truy sát. 

Mà thường thường dạng này bình phán một người chiến lực, cũng không đúng tiêu chuẩn, lúc này mới có đánh nhau cùng cấp khái niệm. 

Không hề nghi ngờ, tam đại Võ Đế chính là sở hướng vô địch đại biểu, cùng giai bên trong khó cầu được một trận thua, đây cũng là ba người trở thành riêng phần mình Vương Triều giang hồ đệ nhất nhân trọng yếu căn cứ một trong. 

Nhưng tiến vào đại thời đại đến nay, giang hồ đã lần lượt xuất hiện một loại thanh âm, cho rằng tam đại Võ Đế cũng không phải vô địch, sớm muộn sẽ xuất hiện có thể kháng hoành bọn hắn người. 

Cho nên đối cùng giai vô địch bốn chữ này, người giang hồ đều rất mẫn cảm. 

Trong lúc nhất thời, đông đảo ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân. 

Nhan Ngọc Trâm hất lên Thạch Tiểu Nhạc thanh sam, thu hồi cương khí, sắc mặt vẫn có chút đỏ. Mà tại Mộc hậu ảnh hưởng dưới, Thiên Thủy cung cao thủ từ lâu dừng tay lại, Nhan Đại ba người có thể thở dốc, đang đứng tại Nhan Ngọc Trâm sau lưng. 

Gãy chân Nhan Tam ngừng lại thương thế, nghe nói như thế sau, cười ha ha: "Cùng giai vô địch? Lần trước tranh đoạt lưu ly hộp, nếu không phải một ít người từ đó cản trở, người nào đó sớm đã bị Thạch thiếu hiệp đánh bại, còn dám xưng vô địch, khi người khác đều là người mù, đồ đần sao? " 

Phong Lôi đao hậu sầm mặt lại, quát: "Buồn cười đến cực điểm! Nếu không phải công tử gia trạch tâm nhân hậu, không có sử dụng thánh cốt chi lực, cái gì Kỳ Lân còn có mệnh đứng ở chỗ này? Ngươi hỏi một chút hắn, chính mình có cái này lực lượng sao? " 

Nói chuyện đồng thời, một cỗ ám kình hóa thành vô hình chi đao, chém về phía Nhan Tam Tinh thần hải, vừa đến trước người, liền bị một cỗ khác cường đại hơn tinh thần lực đánh tan, phản chấn đến Phong Lôi đao hậu thân thể lay nhẹ. 

"Làm người đi đường muốn chút mặt, không muốn tổng chơi chút lén lút trò xiếc. " 

Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói. 

Đáng tiếc khoảng cách song phương quá xa, bằng không hắn không ngại thừa cơ hủy đối phương. 

Phong Lôi đao hậu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, vừa sợ vừa giận. Không chỉ có bởi vì hắc thủ bị cản, càng cáu giận hơn tại đối phương tiết lộ chính mình, trong lòng ngầm hạ quyết định, vừa có cơ hội, nhất định phải đem đối phương giết chết! 

Hai người âm thầm giao phong chỉ có số ít người phát giác, nhưng từ hai người đối thoại, vẻ mặt cũng có thể nhìn ra mánh khóe, đám người không khỏi cảm thấy kinh hãi. 

Từ kết quả nhìn, tựa hồ vẫn là Kỳ Lân áp chế Phong Lôi đao hậu, có thể một cái ngay cả Hư Nguyên cảnh cũng chưa tới, một cái khác lại là địa cảnh Võ Đế, cũng quá huyền bí đi? 

Đều nói Kỳ Lân tinh thần lực thiên phú vì giang hồ nhất tuyệt, quả nhiên không giả! 

Võ Đạo Huyền không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có động tĩnh, Mộc hậu mở miệng: "Hi vọng chư vị cho ta cái mặt mũi, thả người nhà họ Nhan rời đi. Đây là ta thiếu bọn hắn. " 

Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến hiện trường, phát hiện rất nhiều sắc mặt người khẽ biến, nhưng lại chưa thu hồi khí tức, trong lòng bất đắc dĩ thở dài. Mộc hậu dù sao không phải thập đại cao thủ, lực uy hiếp không có đạt tới một bước kia, xem ra hôm nay tất có một phen khổ chiến. 

"Mộc hậu mặt mũi, theo lý thuyết không thể không cấp, đáng tiếc ta Tà Đao phái cùng Nhan gia riêng có thù hận, trong môn nhiều vị cao thủ càng là chết tại Nhan gia trong tay, huyết hải thâm cừu, không thể không báo! " 

Tà Đao phái địa cảnh Võ Đế, Dị Mục Đao Hoàng trước tiên mở miệng, cầm bên hông đao. 

"Mộc hậu, ngươi làm gì tranh đoạt vũng nước đục này? " 

Viêm gia trong cao thủ, đi ra một vị thấp bé lão giả. 

Không ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhận ra, người này là Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong tiếng tăm lừng lẫy địa cảnh Võ Đế, Nộ Viêm Hoàng. 

"Ta Thiên Thủy cung cùng Nhan gia thế bất lưỡng lập. " 

Nơi xa, một đóa sóng lớn phân ra vô số điểm giọt nước, mỗi một chút nước nhỏ lại lần nữa tụ hợp, tạo thành một đạo nho nhã nam tử thân ảnh, khí tức mạnh, hoàn toàn không kém cỏi Dị Mục Đao Hoàng cùng Nộ Viêm Hoàng. 

"Thiên Thủy cung phó cung chủ, Chân Thủy Hoàng. " 

Có người đi đường kêu sợ hãi. 

Chân Thủy Hoàng thực lực, cố nhiên hàng không tiến mười vị trí đầu lớn, nhưng ba mươi vị trí đầu lại dư xài, nhiều nhất so Mộc hậu yếu đi nửa bậc, như lại thêm Dị Mục Đao Hoàng, Nộ Viêm Hoàng, ba người liên thủ, sợ là Mộc hậu cũng sẽ cảm thấy phí sức. 

Xì xì xì......

Nửa cái bầu trời bỗng nhiên bị một tầng tấm màn đen che khuất, đám người lúc này mới phát hiện, đứng Ám Dạ nguyên tử sau lưng áo đen lão giả, chẳng biết lúc nào thành tấm màn đen trung tâm. Loại thủ đoạn này, dù cho là Chân Thủy Hoàng đều thoáng ghé mắt. 

"Thánh Mộc tháp, không có lớn như vậy mặt mũi. " 

Áo đen lão giả lời nói càng trực tiếp, 


Cũng càng ngoan lệ. 

Bên trong vùng không gian này, gió đình chỉ lưu động, bởi vì tại ngũ đại đỉnh tiêm địa cảnh Võ Đế ảnh hưởng dưới, không có bất kỳ cái gì gió có thể thổi đến tiến đến, trong không khí lộ ra vô biên trầm ức cùng trọng áp. 

Nếu là người bình thường đi tới, lập tức sẽ bị ép thành mảnh vỡ, đừng nói người bình thường, liền liền tại trận mỗi một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều cảm thấy ngực đè ép lấp kín cự thạch, hô hấp trở nên vô cùng khó khăn. 

"Mộc hậu, chúng ta đến giúp ngươi. " 

Mỗi thời mỗi khắc, quang môn đều đang thu nhỏ lại, dẫn đến chạy tới người đi đường càng ngày càng nhiều, tăng thêm nơi này khí tức quá mạnh, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn. Cục diện giằng co ở giữa, một vị thanh bào lão đạo mang theo mấy người bay lượn mà tới. 

"Vô Nhai Đạo Hoàng! " 

Dị Mục Đao Hoàng nhìn về phía thanh bào lão đạo, ánh mắt lóe lên. 

Vô Nhai Đạo Hoàng thực lực, cùng Mộc hậu không kém bao nhiêu, chính là công nhận trước hai mươi đại cao thủ, có hắn gia nhập, không thể nghi ngờ thật to chia sẻ Mộc hậu áp lực. 

Huống chi hắn nhìn ra được, Vô Nhai Đạo Hoàng sau lưng những người kia, đồng dạng thực lực không tầm thường, không thể khinh thường. 

Hai phe khí tức thỉnh thoảng va chạm, mỗi một lần đều phát ra kinh khủng xé rách âm thanh, kéo dài đến bên ngoài, cánh diễn biến thành mười cấp phong bạo, mỗi lần tạo thành Phi Sa Tẩu Thạch hủy diệt chi cảnh. 

Lúc trước từ 12 thiên môn tiến vào cao thủ, càng ngày càng tấp nập hướng nơi này hội tụ. 

Khi một đạo lệnh vạn kiếm tề minh thân ảnh xuất hiện lúc, ở đây tất cả mọi người ai cũng cảm thấy tim rung động. 

Sùng Kiếm Đế! 

Ngoài ý liệu, Sùng Kiếm Đế chỉ là nhìn Nhan Ngọc Trâm mấy người một chút, vèo một tiếng, lướt ra ngoài quang môn, đãi hắn rời đi, rất nhiều nhân tài hậu tri hậu giác cảm thấy, phía sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh. 

Theo thời gian chuyển dời, quang môn bên ngoài, ngoại trừ không biết rất xa chỗ mấy vị Thiên Cảnh Võ Đế còn tại kịch chiến, cơ hồ tất cả mọi người đều bị hấp dẫn mà tới. 

Có tốp năm tốp ba, có một thân một mình, riêng phần mình cách mấy ngàn mét, mấy vạn mét không đợi, thần sắc khác nhau mà nhìn chằm chằm vào trung tâm nhất, bầu trời bởi vì hội tụ khí tức, thỉnh thoảng vang lên hổ khiếu Long Đằng thanh âm. 

Lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên là, tại đại đa số người lựa chọn khoanh tay đứng nhìn thời điểm, Trường Sinh giáo cao thủ lại đứng dậy, cùng Mộc hậu cùng chỗ một phe cánh. 

"Trường Sinh giáo cùng Thánh Mộc tháp quan hệ rất sâu. " 

Một bên Nhan Ngọc Trâm giải thích nói. 

Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thoáng thoải mái. 

"Mộc hậu, chúng ta một khi khai chiến, hẳn là lưỡng bại câu thương chi cục, vì một cái sắp lật úp Nhan gia mà dựng vào Thánh Mộc tháp, ngươi suy nghĩ kỹ chưa? " 

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, Chân Thủy Hoàng mở miệng, nhìn như khuyên nhủ, nhưng trong giọng nói lại tràn ngập ý uy hiếp. 

Nghe vậy, Thiên Thủy cung, Viêm gia, Ám tông, Tà Đao phái chờ tứ đại thế lực cao thủ, tất cả đều lại lần nữa cất cao khí thế, điên cuồng hướng đối diện bức ngưng mà đi. 

Thánh Mộc tháp, Trường Sinh giáo, thậm chí Vô Nhai Đạo Hoàng chờ người cũng là không kém mảy may, toàn lực chống đỡ. 

"Các ngươi quá đề cao chính mình, ta Thánh Mộc tháp xuất thủ, chưa bao giờ cái gọi là lưỡng bại câu thương, chỉ có ngọc thạch câu phần. " 

Mộc hậu gằn từng chữ, đám người linh hồn đều theo rung động. 

Bởi vì quen thuộc nàng người đều biết, cái này lĩnh ngộ Mộc chi võ đạo kỳ nữ, lại là nổi danh thiết huyết cổ tay, sát phạt vô song, một khi quyết định sự tình, chưa từng sửa đổi, cũng chưa từng bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống. 

Chân Thủy Hoàng âm thầm cắn răng. 

Cái gọi là mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng. Mộc hậu cái nữ nhân điên này, chính là điển hình không muốn sống, liên quan nàng tọa hạ cao thủ cũng đều kế thừa nó ý chí, là khó dây dưa nhất. 

Bao quát Thiên Thủy cung ở bên trong, các thế lực lớn thật đúng là không muốn liều mạng. 

Dù sao bọn hắn trước kia đạt được mệnh lệnh, cần phải ngăn ở quang môn trước đó, phòng ngừa Nhan gia cao thủ đào thoát, nhưng này lúc Vong lão bá còn chưa xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy, bọn hắn thắng chắc. 

Về sau Vong lão bá mang theo Nhan Chân Ninh bốn phía xê dịch, cố ý đem lục đại cao thủ dẫn tới càng xa, tăng thêm khí tức quá kinh khủng, không người dám tới gần dò xét, càng không khả năng biết biến hóa cách cục. 

Tại nắm vững thắng lợi tình huống dưới, còn cùng người khác liều mạng, đây không phải đầu óc tú đậu sao? Chí ít các thế lực lớn cao thủ là nghĩ như vậy. 

"Làm gì lấy tới cục diện như vậy, theo ta thấy, vẫn là để chính bọn hắn giải quyết a. " 

Thời khắc mấu chốt, Dị Mục Đao Hoàng đứng dậy, ánh mắt lần lượt rơi vào Lăng Thượng Vân, Viêm Cực Trần, Mộc Linh Nhi chờ thế hệ trẻ tuổi trên thân, hơi cướp tức đi. 

Không ít người sững sờ, chợt hai mắt sáng rõ. 

Biện pháp tốt! 

Thượng tầng bộc phát đại chiến, vậy liền mang ý nghĩa không chết không thôi, không có bất kỳ cái gì đường lui. Nhưng thế hệ trẻ tuổi khác biệt, lại thế nào đấu, vẫn giữ có cứu vãn chỗ trống. 

Nói thật, vì Nhan Ngọc Trâm mấy người kia, đem các thế lực lớn đều kéo vào, cũng quá lớn đề nhỏ làm. Ngươi Nhan Ngọc Trâm không phải muốn chạy sao, tốt, dựa vào bản thân bản sự! UＵ đọc sách ｗwｗ.Uｕkanshu．com 

"Mộc hậu, ngươi phải biết, nếu như khăng khăng bốc lên đại chiến, Nhan gia người đi đường tuyệt kế đi không được, nhưng nếu như là thế hệ trẻ tuổi tranh phong, ha ha, có Phi Mã vương triều Kỳ Lân ở đây, có lẽ có mấy thành hi vọng cũng không nhất định. " 

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Chân Thủy Hoàng cũng cười bắt đầu. 

Đương nhiên, một câu tiếp theo hoàn toàn chính là trò cười. Cùng thế hệ bên trong, không ai có thể từ Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử, Võ Đạo Huyền ba người trong tay mang theo người khác rời đi, tăng thêm Mộc Linh Nhi cũng không được. 

Tại Chân Thủy Hoàng xem ra, một cái Võ Đạo Huyền liền đủ Thạch Tiểu Nhạc đánh, càng không nói đến là cảnh giới cao hơn hai người khác, tùy ý chọn một cái ra, đều có thể áp chế Thạch Tiểu Nhạc. 

Lần này Mộc hậu thật lâu không nói gì. 

Trong yên tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên ôm quyền nói: "Đa tạ Mộc hậu tiền bối tương trợ, này ân khắc sâu trong lòng ngũ tạng, tiếp xuống có thể thỉnh cầu tiền bối, vì ta lược trận. ". Được convert bằng TTV Translate.