Chương 678: Ngươi chán sống

	Cửu Huyền đại trận trọng tân bao phủ Cửu Huyền sơn, theo võ đạo tổng minh người rời đi, đặt ở sơn trang trong lòng mọi người mù mịt, cũng thuận theo hết sạch.

	Sơn trang lại khôi phục ngày xưa bầu không khí.

	Ngũ Độc tẩu không có lập tức động thủ, trà trộn giang hồ nhiều năm, hắn đã sớm học hội trầm khí bản lĩnh, trong lòng còn có một cái càng gan to kế hoạch, cùng Kỳ Lân trở về động thủ nữa!

	Khoảng cách năm tháng kỳ hạn còn có ba ngày.

	Một bộ thanh sam đi ra Nghênh Phong các.

	"A, các ngươi mau nhìn, là Đại trang chủ!"

	"Không thể nào?"

	Cửu Huyền sơn, tổng cộng có chín ngọn núi, ngoại trừ Không Linh sơn trang, hiện tại lại mới xây ba toà, chỉ có điều bị trận pháp che đậy, tạm thời không có công khai.

	Tất cả mọi người đều mơ hồ nhận ra được Thạch Tiểu Nhạc dã tâm. Vì lẽ đó trong âm thầm, mọi người đều gọi hắn vì là Đại trang chủ, Tân Trục Lưu nhưng là nhị trang chủ.

	Vèo vèo vèo.

	Lần lượt từng bóng người cướp tới, là Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân, Tô Diễm Như cùng cao tầng.

	"Nhạc Nhạc, ngươi thế nào?"

	Trước mặt mọi người, Tô Diễm Như mạnh mẽ nhịn xuống ôm ấp kích động, âm thầm vui mừng Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này mới xuất quan, bằng không lấy tính cách của hắn, thật có thể sẽ cùng võ đạo tổng minh người phát sinh xung đột.

	"Trang chủ, lần này rất thuận lợi, sự tình đã giải quyết."

	Chu Linh vui rạo rực nói.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, ngẩng đầu nhìn hướng một cái hướng khác, ánh mắt sâu thẳm: "May là tới kịp."

	Chúng người còn không hiểu lời nói của hắn ý.

	Đột nhiên, một cổ lạnh lẽo quỷ quyệt, thâm độc miên miên sát khí tự nơi nào đó phóng lên trời, phảng phất một đóa to lớn độc nấm, ầm ầm đánh vào Cửu Huyền đại trận trong vách, phát sinh nặng nề ngột ngạt nổ vang.

	"Người nào?"

	Sơn trang trên dưới, tất cả mọi người đều liếc mắt.

	Luồng sát khí này thật đáng sợ, độc nấm nở rộ sau đó, càng lần lượt diễn hóa ra rắn độc, rết, cóc, bò cạp cùng con nhện bóng mờ, chiếm giữ sơn trang bầu trời, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đập xuống, giảo sát chúng tính mạng người.

	"Kỳ Lân,

	Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi cái này con rùa đen rút đầu rốt cục chịu ra đi tìm cái chết."

	Ngũ độc bóng mờ bên trong, lăng không đi ra một cái vóc người thấp bé lão nhân, da dẻ ngăm đen, hai mắt mang theo ác độc tâm ý, chính là Địa Ngục môn Ngũ Độc tẩu.

	Lúc trước hắn giết sơn trang hoa nông, lấy đổi hình thuật ngụy trang nhiều ngày, vì là chính là giờ khắc này. Nhớ đến đây, Ngũ Độc tẩu cả người chấn động, khủng bố sát khí lẫn vào độc khí tràn ngập tứ phương.

	Xì xì xì trong thanh âm, bên trong sơn trang mảng lớn đóa hoa khô héo, cây xanh héo tàn, cỏ xanh bị hun đến đen kịt một phiến. Làm độc khí mạn hướng lục thủy hồ thì, trong hồ đông đảo quý hiếm con cá lần lượt nhảy ra ngân bạch sắc, từng bó từng bó địa nổi trên mặt hồ.

	Sơn trang cao thủ hãi đến mặt tái mét, điên cuồng hướng về trong phòng lùi, làm sao không biết, đây là một vị lục địa thần tiên, hơn nữa nhìn lên còn không phải bình thường lục địa thần tiên.

	"Dừng tay, nước chảy bèo trôi!"

	Một đạo lớn lao chưởng kình đánh về Ngũ Độc tẩu, chưởng kình lấy hình dạng xoắn ốc đánh ra , biên giới mang theo rõ ràng răng cưa hình, đem hắc khí xoắn đến nát tan.

	Ngũ Độc tẩu nhẹ nhàng vung tay lên, đem chưởng kình đánh nát, híp mắt nhìn đối diện Tân Trục Lưu: "Đúng là không nghĩ tới, tiểu tiểu sơn trang, ngoại trừ Kỳ Lân, còn có một vị lục địa thần tiên."

	"Ngươi không nghĩ tới sự tình còn có rất nhiều."

	Tân Trục Lưu lạnh nhạt nói.

	Ngũ Độc tẩu hê hê cười to.

	Hắn tiến vào Thần Quan cảnh một trăm năm có thừa, lĩnh ngộ vẫn là nhất lưu võ đạo bên trong ngũ độc võ đạo, tự tin tuyệt đối là hai giáp Địa tiên. Dựa vào nhất lưu trung phẩm độc công, ở hai giáp Địa tiên bên trong cũng không tính là yếu, không phải là tùy tiện cái gì Thần Quan cảnh một tầng Địa tiên có thể sánh ngang.

	Xòe tay lớn hợp lại, Ngũ Độc tẩu tiện tay đánh ra, ngũ độc bóng mờ dữ tợn bổ nhào, che đậy sơn trang gần phân nửa bầu trời.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Phía trên bầu trời lúc sáng lúc tối, hai đại Địa tiên mỗi một lần giao thủ, đều lệnh Cửu Huyền đại trận trong vách bùng nổ ra quyển quyển gợn sóng.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa quan sát ác chiến, một bên âm thầm thôi thúc vẫn còn mô hình sinh tử võ đạo.

	Sinh tử võ đạo tạm thời không thể dùng để thực chiến, nhưng nhiều lần vận dụng không thể nghi ngờ có thể tăng nhanh nó trưởng thành. Trên thực tế, vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ không ngăn cản Ngũ Độc tẩu, chính là vì tôi luyện sinh tử võ đạo.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là đối phương chỉ thả ra khí thế, Thạch Tiểu Nhạc tự tin có thể hóa giải, bằng không, hắn cũng sẽ không nắm sơn trang những người khác tính mạng đùa giỡn.

	Ở sinh tử nhị khí nhanh chóng chuyển hóa xuống, dần dần, bên trong sơn trang bị độc khí xâm nhập hoa cỏ, cây cối, thậm chí lục thủy hồ bên trong con cá, tất cả đều khôi phục sinh cơ, tất cả như lúc ban đầu.

	"Ngũ độc triền hành, xà giảo!"

	Tân Trục Lưu thực lực có chút ra ngoài Ngũ Độc tẩu dự liệu, mấy chiêu qua đi, đem công lực tăng lên tới năm phần mười, chưởng ảnh hóa thành một đầu thùng nước đại xà, đuôi rắn cuốn lấy Tân Trục Lưu, dùng sức lặc khẩn, dễ dàng đem hắn cương khí hộ thể cắn nát.

	"Nhị trang chủ!"

	Thấy thế, rất nhiều người lo lắng kêu to.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có ra tay.

	Ngũ Độc tẩu xác thực khó chơi, so với trước bị hắn giết chết ba vị Địa tiên càng mạnh hơn một đường. Nhưng hắn mang nhiều kỳ vọng Tân Trục Lưu, không nên chỉ có chút thực lực này.

	Sắc mặt đông lạnh, Tân Trục Lưu không chút hoang mang, mặt ngoài thân thể bỗng nhiên xoay tròn một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

	Tiếp theo, hai tay hắn cùng xuất hiện, này cỗ ý vị liền chủ động hoà vào chưởng kình, như là thổi khí cầu loại, không ngừng cất cao chưởng kình uy lực, cho đến hoàn cảnh chung quanh cực hạn.

	Bảnh!

	Xà ảnh mở tung.

	"Đây là, Vô Cầu dịch quyết?"

	Ba kỳ nhân đầy mặt khiếp sợ.

	Được Vô Cầu dịch quyết đã năm tháng, bọn họ cũng coi như ngày ngày khổ tu, bất quá ngay cả tiểu thành đều không đạt đến, có thể xem Tân Trục Lưu dáng vẻ, rõ ràng đã vượt qua tiểu thành.

	Vậy đại khái chính là thiên phú chênh lệch đi.

	"Hả?"

	Ngũ Độc tẩu ánh mắt trừng, cùng phẩm ra vị đến, đầy mắt nóng rực vẻ.

	Địa Ngục môn tuy là đỉnh cấp thế lực, nhưng đối với nhất lưu thượng phẩm võ học đem khống mười phần nghiêm ngặt, không có lập xuống đầy đủ công lao, rất khó có cơ hội tu luyện.

	Hiện tại không phải là tuyệt hảo cơ hội tốt sao, chỉ cần có thể được đối phương võ học, công lực của chính mình định có thể nâng cao một bước.

	Cửu Huyền sơn chân, hai bóng người hô hấp cũng là có chút gấp gáp.

	Hứa Trấn Hải tuy rằng tu luyện một bộ nhất lưu thượng phẩm võ học, nhưng ai lại hội ngại nhiều?

	Đặc biệt là ở trong mắt hắn, kẻ nắm giữ chỉ là một đám gầy yếu cừu con, mặc hắn giết. Tình huống như thế nếu là còn bỏ qua, chính hắn cũng không thể tha thứ chính mình.

	Sụp mũi nam tử cầm quyền, một mặt hừng hực cùng tham lam. Lần hành động này thành công, lấy Hứa Trấn Hải tâm cơ, tuyệt đối vui lòng cùng mình cùng chung võ học, nhất định phải được!

	"Tiểu tử, ngươi chết chắc rồi, ngũ độc triền hành, thiềm thổ!"

	Ngũ Độc tẩu khí thế tăng mạnh, ở hắn bảy thành công lực gia trì xuống, một đầu mười trượng cóc ngang lập hư không, miệng đại cổ. Sau một khắc, tanh hôi cực kỳ độc hoá lỏng làm mũi tên nhọn bắn ra.

	"Toàn lưu chưởng!"

	Thôi thúc Vô Cầu dịch quyết, Tân Trục Lưu toàn lực một đập, chưởng kình tùy ý rút lấy chu vi sức mạnh, trong phút chốc thăng đến cực hạn, hung hãn va về phía độc tiễn.

	Ầm!

	Đầu tiên là một tiếng trọng kích.

	Tiếp theo, xì một hồi!

	Chưởng kình bị xuyên thủng, nhưng bảo lưu hơn nửa sức mạnh độc tiễn tốc độ không giảm, tốt ở có trước hòa hoãn, Tân Trục Lưu cuối cùng cũng coi như phản ứng đúng lúc, hiểm chi lại hiểm địa nghiêng người một tránh, bị độc tiễn dư âm chấn động đến mức lùi về sau mấy trăm mét, sắc mặt có chút trắng bệch.

	Vô Cầu dịch quyết, thuận theo với đạo, chỉ cần không có vượt qua cực hạn, nó có thể khiến cho dùng giả thực lực, mạnh mẽ cất cao đến cùng hoàn cảnh tương đương cấp độ, đối đầu vừa vặn cường 1 cấp cao thủ, quả thực khác nào da trâu đường, thuận buồm xuôi gió.

	Đáng tiếc, Tân Trục Lưu dù sao tiến vào Thần Quan cảnh không tới một năm, mà Ngũ Độc tẩu nhưng là Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, vẫn là một tên hai giáp Địa tiên, song phương chênh lệch quá lớn.

	Có điều có thể đấu cho tới bây giờ tình trạng này, Thạch Tiểu Nhạc đã là rất hài lòng.

	"Tiểu tử, trước tiên cút cho ta đi sang một bên."

	Ngũ Độc tẩu xòe tay lớn, chuẩn bị trước tiên bắt giữ Tân Trục Lưu, lấy thêm xuống Kỳ Lân, nghĩ tới đây chuyến đem thắng lợi trở về, hưng phấn trong lòng không ngớt.

	Ngay ở sơn trang chúng lòng người miệng kinh hoàng, vì là Tân Trục Lưu cùng tự thân vận mệnh lo lắng thì, một đạo thanh sam bóng người xuất hiện ở Tân Trục Lưu trước người, tiện tay vung lên, khói đen độc khí bị xé thành hai nửa, vô cớ lưu tán.

	"Ngươi thực lực?"

	Ngũ Độc tẩu con mắt vi trừng.

	Phải biết vừa nãy nhất kích hắn vận dụng bảy thành công lực, lại bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng như thế phá tan, xem ra này năm tháng, đối phương lại có tiến bộ không ít.

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh tuấn dật khuôn mặt, chẳng biết vì sao, Ngũ Độc tẩu bỗng nhiên có loại rất dự cảm không tốt.

	"Không thể! Bất luận người nào tiến vào Thần Quan cảnh, tốc độ tu luyện đều sẽ chậm lại, ta không tin mới hơn năm tháng, này tiểu tử liền có thể lật trời."

	Vòng ngoài là Cửu Huyền đại trận, muốn đi cũng đi không xong, Ngũ Độc tẩu ép buộc chính mình bình tĩnh, gằn giọng cười nói: "Kỳ Lân, hôm nay chính là giờ chết của ngươi! Ngũ độc triền hành, hạt sát!"

	Mười phần công lực phát động, thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn lên, đen kịt độc khí hóa thành một cái phân khúc dài nhỏ đuôi bò cạp, phần sau hàn ý lẫm lẫm, khác nào câu liêm. Theo hắn nhẹ nhàng quét qua, ánh sáng lạnh hiện ra, nhìn ra ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu.

	Bọn họ không biết, Đại trang chủ có thể không ngăn trở đòn đánh này, yết hầu ngăn chặn, không phát ra thanh âm nào.

	Nếu như vậy ở năm tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc coi như toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể ngăn cản đòn đánh này.

	Thế nhưng hiện tại. . .

	Ngón giữa và ngón trỏ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc tự hoãn thực nhanh địa hướng phía trước vạch một cái.

	Đùng!

	Khiến người ta vô lực phản kháng đuôi bò cạp, trực tiếp cắt thành trước sau hai đoạn, mặt cắt nơi kiếm khí tăng tốc độ, thẳng tắp đâm hướng Ngũ Độc tẩu.

	"Không được!"

	Ngũ Độc tẩu hãi đắc thủ chân như nhũn ra, hai tay hóa chưởng liều mạng đẩy hướng về phía trước.

	Phốc phốc phốc trong thanh âm, tầng tầng chưởng kình bị xuyên thủng, Ngũ Độc tẩu lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất dời về phía phía bên phải, tuy rằng may mắn thoát khỏi với khó, nhưng cả người đã bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

	Làm sao có khả năng, tiêu hao hắn một đòn toàn lực sát chiêu, lại không ngăn nổi đối phương tiện tay một kiếm? ! Trời xanh ở đùa gì thế!

	"Dám đến ta Không Linh sơn trang gây sự, mưu toan giết người, ngươi chán sống."

	Kiếm chỉ phát sinh, Thạch Tiểu Nhạc không có cho Ngũ Độc tẩu bất kỳ tiêu hóa thời gian, tay trái một rút, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, ở Long Môn thần công thôi thúc xuống, trăm trượng ánh kiếm phảng phất khai thiên tích địa đệ nhất cột quang, rọi sáng Cửu Huyền sơn bầu trời.

	"Không, chỉ thiên thủ!"

	Thân thể bị khóa chặt, Ngũ Độc tẩu tiêu hao hết bú sữa khí lực, đem suốt đời công lực tụ tập với song chưởng bên trong, ra sức hướng trên nâng nâng.

	Răng rắc.

	Chưởng lực vẻn vẹn kiên trì một phần mười chớp mắt không tới thời gian, liền bị ánh kiếm dễ dàng cắt thành hai nửa, dư thế không dứt, nghiêng Ngũ Độc tẩu thân thể, hầu như đem hắn gần nửa người chặt đứt.

	Huyết vũ lẫn vào cụt tay cụt chân, lại bị không trừ một nơi nào kiếm khí cắn nát.

	Trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc áo xanh Như Ngọc, khác nào một vị kiếm bên trong chi thần, không ai địch nổi.