Chương 628: Không gì địch nổi (dưới)

	"Chiêu này hổ chi dực, tụ hợp ta tám phần mười công lực, phối hợp đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh Vân Hổ côn, lực sát thương vượt qua ta trước một đòn toàn lực, lại bị hắn dễ dàng như thế phá tan?"

	Vân Hổ Tôn giả không nghĩ tới bằng chiêu thứ nhất liền bắt Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ít ra cũng có thể làm cho đối phương như gặp đại địch, trắc ra hắn chân chính điểm mấu chốt, nhưng mà tựa hồ hết thảy đều hướng phản diện phương hướng phát triển, đánh cho hắn không ứng phó kịp.

	"Địa hổ thâu tâm, chết đi cho ta!"

	Mặt vặn vẹo, từng luồng từng luồng cương khí từ Vân Hổ Tôn giả hai tay tràn vào Vân Hổ côn, ong ong chiến hưởng bên trong, Vân Hổ côn mặt ngoài mơ hồ xuất hiện một đầu đánh hình dữ tợn lão hổ, hàm răng sắc nhọn sâm bạch, hung ác khó lường.

	Theo Vân Hổ Tôn giả một côn vung ra, cao hai mươi trượng dữ tợn lão hổ vèo địa dựng lên, hai trảo có tới dài ba mét, giống như mũi nhọn, đỉnh chóp vị trí so với kim may càng tế, đem chỗ đi qua xé ra từng mảnh từng mảnh hư không vết rách, phảng phất một khối cự bố bị xé nát.

	Phàm là nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người từ trong đáy lòng sinh ra hàn ý, Thạch Tiểu Nhạc phía sau mấy trăm mét người giang hồ, càng là theo bản năng kêu to lên, nhưng bọn họ nhưng không cách nào né tránh, bởi vì hư không càng bị đầu kia dữ tợn cự hổ cầm cố, duy nhất có thể làm chính là nhắm mắt chờ chết.

	"Này một chiêu, tuyệt đối có thể so với Tôn giả bảng trước năm tồn tại."

	Lam Hải Thần hít sâu một hơi.

	Nếu như Tôn giả bảng trên cao thủ vô địch, nhằm vào là Phi Mã vương triều hắn Tôn giả, đại biểu một loại về mặt thực lực không thể ngang hàng, như vậy trước năm tồn tại, nhằm vào nhưng là hắn Tôn giả bảng cao thủ.

	Bọn họ đối mặt vô địch Tôn giả , tương tự vô địch.

	Nói cách khác, chỉ có cái kia năm người, mới thật sự là về mặt ý nghĩa vô địch Tôn giả, trừ ra lẫn nhau, không quản đối mặt Phi Mã vương triều bất luận người nào, chỉ cần là Tôn giả cấp độ, đều là vô địch.

	Cho tới năm người trong lúc đó xếp hạng, là Thần Cơ thư viện căn cứ chiến tích của bọn họ nhiều ít bài ra. Liền Thần Cơ thư viện chính mình cũng nói rõ, năm người này thực lực đại thể ở sàn sàn với nhau. Ai mạnh ai yếu, còn phải xem từng người trường thi phát huy.

	Đương nhiên, nơi này muốn ngoài ngạch đề một điểm, vô địch với Tôn giả cấp độ, không có nghĩa là vô địch với Thần Quan cảnh bên dưới.

	Bởi vì ở Tôn giả cùng Thần Quan cảnh trong lúc đó, còn có một loại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ tồn tại, chỉ có điều loại này người cực kỳ ít ỏi, hầu như so với Tôn giả, so với Thần Quan cảnh lục địa thần tiên còn thiếu nhiều lắm, hay bởi vì đặc thù nguyên nhân, vì lẽ đó chưa xếp vào Tôn giả bảng.

	Lam Hải Thần đã từng thấy năm vị vô địch Tôn giả bên trong một người, biết rõ Vân Hổ Tôn giả giờ khắc này lực công kích, đã đạt đến cái kia người ngay lúc đó tiêu chuẩn. Không biết vị này thiếu niên mặc áo xanh hội ứng đối ra sao?

	Tâm tư trong nháy mắt xẹt qua,

	Lam Hải Thần nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, sau một khắc, hô hấp đột nhiên gấp gáp lên.

	"Lực công kích xác thực mạnh mẽ, có điều vì theo đuổi mạnh mẽ, nhưng từ bỏ mây chi chân ý căn bản."

	Mắt thấy cự hổ kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là bình tĩnh như thường, thậm chí trong lòng còn đang bí ẩn phân tích Vân Hổ Tôn giả này một chiêu ưu khuyết.

	Tất cần hiểu rõ một chút, mây chi chân ý đặc điểm, tuyệt đối không phải lực sát thương, mà là biến hóa cùng quấy rầy tính.

	Dựa vào Vân Hổ côn, Vân Hổ Tôn giả xác thực đem lực công kích tăng lên một đoạn, nhưng cũng ngột ngạt mây chi chân ý đặc điểm, dẫn đến này một chiêu chân ý tuyệt học, còn thiếu rất nhiều hoàn mỹ.

	"Dĩ dật đãi lao!"

	Kiếm thế duy trì ở chí cao điểm, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ là tay trái vung kiếm, kiếm khí thụ cắt mà qua, sử dụng bất tử kiếm pháp bên trong chiêu thứ năm.

	Xì xì xì. . .

	Một phiến màu xám bạc kiếm khí tạo thành hải dương, đem trời hổ vây chặt ở trung tâm. Trời hổ kịch liệt vung trảo, đem kiếm khí xóa đi một phiến lại một phiến. Nhưng kiếm khí nhưng như là vô cùng vô tận, nhiều vô số kể loạn châm, trước một khắc vừa bị đánh tan, sau một khắc lại điên cuồng bắn chụm vào trời hổ trong cơ thể.

	Trong nháy mắt, khí thế như cầu vồng trời hổ gào lên thê thảm, trực tiếp bị màu xám bạc kiếm hải diệt.

	Phòng ngự kiếm chiêu dĩ dật đãi lao sau đó, là công kích kiếm chiêu dĩ sinh nhập diệt, dựa vào sinh tử nhị khí, Thạch Tiểu Nhạc không cho khích, tuyệt chiêu liên phát, tốc độ nhanh vượt qua mọi người tại đây tưởng tượng.

	Xì!

	Một đạo thập tự kiếm mang xuyên qua hư không, hướng ngang kiếm khí là màu trắng, thụ hướng kiếm khí vì là màu đen. Vân Hổ Tôn giả cấp tốc lùi về sau, chờ phát hiện không kịp thì, vội vàng cường đề bảy thành công lực, một gậy đập ầm ầm hướng thập tự kiếm mang.

	Há liệu thập tự kiếm mang dị thường quỷ dị, kiếm khí màu trắng vi vi nhúc nhích, như là đang hấp thụ năng lượng nào đó, mà kiếm khí màu đen nhưng mang theo ăn mòn khí tức, đem hắn cương khí đều tan rã hơn nửa.

	Tốt ở đây sao một ngăn cản, Vân Hổ Tôn giả có cơ hội thở lấy hơi, lập tức sử dụng tới thân pháp Vân Hổ 13 biến, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng sử dụng chân ý tuyệt học, trong miệng phát sinh như dã thú gào thét, giống như điên điên.

	"Không biết ta thực lực hôm nay, ở Tôn giả bên trong thuộc về cái gì cấp độ."

	Hai chân đứng tại chỗ bất động, Thạch Tiểu Nhạc liên tục vung kiếm.

	Hắn thực lực hôm nay quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ.

	Quá khứ được giới hạn ở Thiên kiếm cảnh giới, hắn kiếm thuật vô pháp toàn diện phát huy, mà kiếm thuật vô pháp phát huy, lại hội gián tiếp trở ngại kỹ xảo chiến đấu phát huy, cuối cùng tiêu diệt tinh thần lực phương diện ưu thế.

	Một hướng đem Thiên kiếm tăng lên tới đỉnh cao, triệt để giải phóng Thạch Tiểu Nhạc các đại ưu thế, đừng xem mỗi một hạng tăng lên đến tựa hồ không nhiều, nhưng tổng hợp lên, chính là khác nhau một trời một vực.

	Mò chuẩn Vân Hổ Tôn giả điểm mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc không có lãng phí thời gian nữa.

	Không thấy hắn làm sao di động, thế nhưng toàn bộ Vân Hải bên trên đều là bóng người của hắn, rất nhanh cùng Vân Hổ Tôn giả như thế nhiều. Tiếp theo, hai người bóng người lại thành đôi biến mất, từng mảnh từng mảnh xóa đi, cuối cùng chỉ còn dư lại lẫn nhau chân thân.

	"Thiên hổ lược hồn, chết đi cho ta!"

	Vân Hổ Tôn giả một côn nện xuống, kinh động thiên hạ tiếng hổ gầm phảng phất chân thực tồn tại, 2 đạo khổng lồ trảo ảnh, bám vào với côn mang bên trên, phủ đầu hướng Thạch Tiểu Nhạc thiên linh cái đánh tới.

	Một cái dĩ dật đãi lao mới vừa sử dụng, tiêu hao côn mang hơn nửa sức mạnh, tiếp theo, Thạch Tiểu Nhạc liền ra ngũ kiếm.

	Trước 2 kiếm đánh tan trảo ảnh, trung gian 2 kiếm đánh bay Vân Hổ côn, đệ ngũ kiếm đâm trúng Vân Hổ Tôn giả cánh tay phải, cổ tay vặn vẹo, người sau cánh tay phải hình như bánh quai chèo, kèn kẹt trong tiếng, đứt gân gãy xương, sương máu bắn toé.

	"Còn không cho ta động thủ!"

	Vân Hổ Tôn giả hí lên gào thét, sắc mặt trắng bệch.

	"Huyền Âm thần chỉ!"

	"Độc bá thần quyền!"

	"Long hình bạo!"

	"Huyền Thủy chi giới!"

	"Hồng Diệp chi kiếm!"

	Bốn phía vi, một đạo màu xám trắng chỉ mang đột ngột xuất hiện, đem thiên địa ánh thành cùng sắc, mạnh mẽ đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc. Cũng trong lúc đó, đỉnh đầu của hắn hạ xuống một cái haki (bá khí) vô song quyền ảnh, phía bên phải là một đạo bàng bạc long hình côn mang, bên trái là từng mảnh từng mảnh nước gợn dày nặng gợn sóng, phía sau nhưng là một đạo Hồng Diệp loại kiếm khí.

	Nguyên lai cùng Thạch Tiểu Nhạc lúc giao thủ, Vân Hổ Tôn giả biết rõ không địch lại, không lo được mất mặt, âm thầm truyền âm cho mặt khác mấy vị vô địch Tôn giả, muốn bọn họ hiệp trợ chính mình.

	Bởi vậy thấy Thạch Tiểu Nhạc liên phát hai chiêu sau, từ lâu thủ thế chờ đợi năm đại vô địch Tôn giả, lập tức cùng nhau tiến lên, phát sinh bọn họ đời này mạnh mẽ tấn công nhất thế.

	Thậm chí, càng phía sau rất nhiều Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, cũng ở súc thế, ở hữu tâm nhân dưới sự chỉ huy, chỉ chờ năm Đại tôn giả phát sinh đợt thứ nhất, lập tức phát sinh làn sóng thứ hai, không cho Thạch Tiểu Nhạc chút nào cơ hội thở lấy hơi.

	Lần này phối hợp, có thể nói tàn nhẫn kiên quyết, ngoài dự đoán mọi người, những người giang hồ kia đương nhiên không hy vọng Thạch Tiểu Nhạc tử, nhưng muốn nhắc nhở hoặc là cứu viện cũng không kịp.

	"Không tự lượng sức."

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đem tất cả nhìn ở trong mắt, bằng Vân Hổ Tôn giả, còn chưa đủ lấy để hắn hết sức chăm chú.

	Thiên kiếm cảnh giới tùy ý thôi thúc dưới, một luồng hùng vĩ vô biên kiếm khí, từ Thạch Tiểu Nhạc trên người bỗng nhiên bạo phát. Đông đảo chính đang súc thế Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, chỉ cảm thấy đỉnh đầu lơ lửng một thanh tuyệt thế lợi kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh xuống, hãi cho hắn môn cương khí đại loạn, sắp phát sinh chiêu thức thai chết trong bụng.

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm. Vừa nãy ngũ kiếm, chỉ là bình thường nhất kiếm chiêu, căn bản không có tiêu hao hắn bao nhiêu cương khí, thân thể xoay tròn, một vòng kiếm khí lao ra, hướng ra ngoài phúc tán thành một cái màu xanh mâm tròn.

	Kiếm chiêu, phong sát.

	Được lợi từ kiếm cảnh tăng lên, này một chiêu không còn là đơn giản chỉ một sát chiêu, càng có thể đi vào hành phạm vi lớn quần công.

	Xì xì xì xì xì xì.

	Lục đạo cắt chém thanh, trước sau vang lên.

	Hồng Diệp kiếm tôn thực lực yếu nhất, ngay lập tức thi thể chia lìa.

	Người thứ hai là Âm Cực tôn giả, bởi vì hắn khoảng cách quá gần, cánh tay còn chưa duỗi thẳng, chỉ mang uy lực còn chưa đạt đến to lớn nhất, nửa người trên cùng nửa người dưới đã dịch ra.

	Người thứ ba là Bá Thiên tôn giả, người thứ bốn là Long côn Tôn giả.

	Huyền Thủy Tôn giả thực lực không tính rất mạnh, nhưng sức phòng ngự mạnh mẽ nhất, đáng tiếc hắn lại lấy thành danh Huyền Thủy chi giới, không sánh được phong sát kiếm khí tốc độ, một chùm kiếm khí từ khe hở xuyên qua, đem hắn chém nghiêng thành hai nửa.

	Vân Hổ Tôn giả thực lực đến cùng mạnh nhất, thêm vào phong sát biến thành phạm vi lớn tuyệt chiêu sau, uy lực phân tán, thời khắc mấu chốt, bị hắn mượn Vân Hổ 13 biến tách ra, nhưng cũng bị tước mất cả một con vai phải, huyết tương dâng trào ra.

	Trong khoảnh khắc, vây công Thạch Tiểu Nhạc sáu đại cao thủ, năm chết một tầng thương.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc chân ý kiếm chiêu trước mặt, cái gì vô địch Tôn giả, cái gì liên thủ vây công, hết thảy đều chỉ là chuyện cười, như đậu hủ nát loại không đỡ nổi một đòn.

	Mất đi một vai Vân Hổ Tôn giả không kịp kêu gào, quay đầu bỏ mạng bỏ chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh một đôi cánh. Thế nhưng theo Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm vạch một cái, hắn trên gáy đầu người xoay tròn vọt lên, bước còn lại năm người gót chân.

	Tất cả tan thành mây khói.

	Vân Hổ Tôn giả cùng sáu người, mỗi người thực lực Thông Thiên, ở nam hải được hưởng uy danh hiển hách. Đặc biệt là Vân Hổ Tôn giả, càng là đệ nhất đẳng cấp vô địch Tôn giả, rất nhiều người nói, hắn có cơ hội đứng vào Thiên Châu Tôn giả bảng vị trí thứ mười.

	Nhưng là là như vậy sáu người, hôm nay bị người tập thể xoá bỏ. Mà xoá bỏ bọn họ người, từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh như vậy, ôn hòa thong dong, nhẹ như mây gió, thật giống không uổng một phần khí lực. . .

	Yên tĩnh.

	Yên tĩnh một cách chết chóc.

	Giờ khắc này trên mặt biển, không xuống mười vạn người, thế nhưng không có người nói chuyện, tĩnh đến độ có thể nghe được gió nhẹ thổi cùng nước biển chảy xuôi âm thanh.

	Chấn động hai chữ, đã không đủ để hình dung chúng tâm tình của người ta, nên dùng kinh hãi càng thêm thích hợp.

	"Chết rồi, chết hết, bị hắn một kiếm giết sạch?"

	Hải Kình liên minh bang chúng run rẩy môi, không thể tin được, không thể tiếp thu.

	Cái kia tóc mai điểm bạc áo xanh người trẻ tuổi, vừa bắt đầu rõ ràng muốn nhân nhượng cho yên chuyện, tránh khỏi xung đột, mà điều này cũng làm cho Vân Hổ Tôn giả đám người phán đoán sai tình thế, mắc thêm lỗi lầm nữa.

	Mãi đến tận đối phương rút kiếm ra khỏi vỏ, tất cả mọi người mới biết, hắn ôn hòa, hắn thoái nhượng, chỉ là lừa dối kẻ địch ngụy trang, chân chính hắn, như trong tay lợi kiếm loại ác liệt, ra khỏi vỏ tức giết người, một đòn tất trúng, kiếm không để lại huyết.

	"Người này, coi là thật là lam mỗ bình sinh thấy, đáng sợ nhất, sâu không lường được nhất người."

	Lam Hải Thần không nhịn được phát sinh một tiếng cảm khái.

	Hắn xưa nay không tưởng tượng nổi, một cái Long quan cảnh võ giả, có thể nắm giữ bực này kinh thế hãi tục, gần như nghiền ép hết thảy cùng cảnh người thực lực. Dù cho là Tôn giả bảng xếp hạng thứ năm tồn tại, cũng không thể làm được.

	"Người này. . ."

	Chúc Đông Thanh cả người run rẩy, đó là một loại gần như run rẩy căng thẳng cùng hưng phấn.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực để hắn khâm phục, kinh sợ, nhưng càng nhiều là say mê, hắn không biết đây là không phải Long quan cảnh võ giả cực hạn, nhưng hắn hội hướng phương hướng này nỗ lực, dù cho trả giá tất cả.