Chương 327: Hạ Vân Tịch

	Lưu lạc thiên nhai, bốn biển là nhà.

	Thạch Tiểu Nhạc rời đi Đại Lương châu sau, quá nổi lên kiếp trước ước ao ngóng trông cuộc sống tự do. Hắn đi qua hiểm trở sơn, chỗ cạn xa lạ nước, ở mặt trời mọc đi tới vào tân thành trì, lại đang tà dương trước rời đi.

	Dọc theo đường đi, không quên tu luyện võ công đồng thời, hắn cũng thỉnh thoảng hành hiệp trượng nghĩa, can thiệp chuyện bất bình, làm một lần mọi người trong miệng đại hiệp. Trong lúc vô tình, nửa năm thoáng một cái đã qua.

	Hắn so với quá khứ lại cao hơn một chút, khoảng chừng có một mét tám dáng vẻ, bộ mặt đường viền triệt để thoát khỏi non nớt, hiển hiện ra tầm thường nam tử không có dương cương tuấn dật.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ nhanh nhất vẫn là tu vi, đã đạt đến huyền khí cửu trọng trung kỳ cảnh giới.

	Muốn hiểu rõ một chút, Thạch Tiểu Nhạc tư chất, càng nhiều thể hiện ở ngộ tính trên, thiên phú tu luyện, thậm chí không có so với tà dương tiểu kiếm hầu đám người xuất sắc.

	Mặc dù có thể tiến bộ nhanh như vậy, ngoại trừ Phạm Ngã Như Nhất đạt đến viên mãn bên ngoài, Hắc Ma thần quân ma đạo tinh hoa không thể không kể công.

	Này vẫn là ma đạo tinh hoa khó có thể hấp thu duyên cớ, nếu không thì, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đột phá đến Linh Quan cảnh.

	"Công tử muốn đi nơi nào, chúng ta có thể tải ngươi đoạn đường."

	Chính đi ở bên bờ, một cái thuyền lớn tới gần, trên thuyền một vị quản gia dáng dấp nam tử cười hỏi.

	Tâm thần cảm thụ một chút, thuyền bên trong tổng cộng có hơn hai mươi vị Linh Quan cảnh cao thủ, tu là tối cao chính là Linh Quan cảnh nhị trọng. Ở này võ đạo trình độ không bằng Đại Lương Tử Kinh châu, thực lực không tính thấp.

	"Tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, ngược lại hắn cũng không chỗ cần đến.

	"Tiểu thư, ngươi xem vị công tử kia, rất anh tuấn."

	Trên thuyền ba tầng, một vị nha hoàn chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, đối bên cạnh tiểu thư nói rằng.

	"Nam nhân quang đẹp đẽ có ích lợi gì."

	Tiểu thư ngoài miệng không để ý lắm, nhưng vẫn là không bị khống chế địa xem thêm Thạch Tiểu Nhạc vài lần.

	Đông thắng thần châu nhân khẩu vô số, tuấn nam mỹ nữ tự nhiên không ít, nhưng đẹp đẽ đến Thạch Tiểu Nhạc mức độ này, tiểu thư cho tới bây giờ chưa từng thấy.

	Thuyền lớn tiếp tục ở giữa sông phiêu lưu, một đường đi về phía tây.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, trên thuyền có rất nhiều giống như hắn nam nữ trẻ tuổi, xem ra đều là không giàu sang thì cũng cao quý dáng dấp,

	Mỗi đến tối, thì sẽ có hầu gái mời xin bọn họ, đi trong khoang thuyền tham gia tiệc rượu.

	Thạch Tiểu Nhạc tính tình biết điều, nhưng vẫn có rất nhiều hầu gái chú ý tới hắn, mỗi lần đều sẽ tới gõ hắn cửa khoang, nhưng đều bị hắn lễ phép từ chối.

	Loại kia uống rượu mua vui tiệc rượu, đi tới cũng là lãng phí thời gian.

	Ngày thứ sáu, khoang thuyền bỗng nhiên kịch liệt lay động lên.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra cửa khoang một xem, phát hiện thuyền lớn lại lái vào bên trong đại dương.

	"Công tử, chúng ta gặp gỡ kẻ địch, kính xin ngươi hơi di tôn bộ, tiểu thư chuẩn bị tốt rồi mấy cái thuyền nhỏ, mời các ngươi nên rời đi trước."

	Nửa tháng sau buổi trưa, mời Thạch Tiểu Nhạc lên thuyền quản gia vội vội vàng vàng địa đi vào, ngữ khí có chút gấp gáp.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tầm mắt, thuyền lớn phía sau mấy chục mét nơi, đang có một chiếc gần như hình thể thuyền đuổi tận cùng không buông, xem ra khí thế hùng hổ.

	Không nói thêm gì, chờ hắn tuỳ tùng quản gia đi tới trên boong thuyền, phát hiện những kia các công tử tiểu thư từ lâu đến đông đủ.

	"Chư vị, chạy mau khó đi thôi."

	Quản gia phất tay nói, trên thuyền thủy thủ từ lâu mở ra thuyền nhỏ dây thừng.

	"Khoảng thời gian này, Thái tiểu thư rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi chúng ta, chúng ta há có thể chính mình thoát thân?"

	"Đúng đấy, Thái quản gia, chúng ta muốn lưu lại hỗ trợ."

	Các công tử tiểu thư rất giảng nghĩa khí, cơ bản cũng không chịu rời đi.

	Đang khi nói chuyện, vị kia Thái tiểu thư đã nhảy ra thuyền phòng ba tầng, khinh công giương ra, người liền đến đỉnh chóp, cầm trong tay trường kiếm, tay áo phiêu phiêu, xem ra khí khái anh hùng hừng hực , khiến cho rất nhiều các công tử nhìn ra ngây dại.

	Phía sau trên thuyền, một vị nam tử mặc áo đen đạp sóng mà đi, ở trên biển vượt qua mấy chục mét khoảng cách, rất nhanh cùng Thái tiểu thư giao chiến đến cùng một chỗ.

	Hai người đều là Huyền khí cảnh cửu trọng tu vi, đánh cho khó phân thắng bại.

	"Giết!"

	Người thanh niên trẻ sau đó, lại có không ít người vượt qua mặt biển, vung kiếm đánh tới, cùng trên thuyền rất nhiều Linh Quan cảnh một tầng cao thủ chém giết cùng nhau.

	Người cầm đầu rõ ràng là một vị bạch y mỹ nữ, tu vi Huyền khí cảnh bát trọng, một người liền chặn lại rồi hai vị trên thuyền Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, đã xem không ít người âm thầm hoảng sợ.

	Không ngừng có trên thuyền cao thủ bị chém thương, ngã trên mặt đất, thế cuộc dần dần hướng về bất lợi phương hướng nghiêng.

	Những kia các công tử tiểu thư cuống lên, liền chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, lại bị quản gia ngăn cản, nói: "Các ngươi chạy mau, đây là tiểu thư đã phân phó."

	"Chúng ta không phải rất sợ chết đồ."

	Một vị công tử trước hết lao ra, nhặt lên trên đất đao liền hướng bạch y mỹ nữ giết đi.

	"Ngu xuẩn, ngươi cút ngay!"

	Bạch y mỹ nữ hai con mắt xoay ngang, một kiếm liền đánh bay công tử, thừa cơ đẩy ra hai vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ thế tiến công, hướng quản gia đánh tới.

	"Đoạn tâm chưởng!"

	Quản gia tu vi là Linh Quan cảnh nhị trọng, dùng khai rõ ràng so với bạch y mỹ nữ lão luyện, mười mấy khai sau, thứ bên trong kẽ hở, một chưởng liền hướng bạch y mỹ nữ đè tới.

	Xì!

	Thời khắc mấu chốt, một luồng ánh kiếm né qua, đâm thủng quản gia vai trái.

	"Vương sư muội, ngươi không sao chứ?"

	Xuất hiện lục y nam tử hỏi hướng Vương sư muội.

	"Đào ca, ta không có chuyện gì."

	Vương sư muội gò má ửng đỏ. Hai người mặt mày đưa tình, một xem liền biết là tình nhân.

	"Đê tiện vô liêm sỉ, các ngươi lại dám đánh lén?"

	Lục y người trẻ tuổi là huyền khí cửu trọng tu vi, kiếm pháp cao siêu, liền quản gia đều không phải là đối thủ, các công tử tiểu thư vừa giận vừa sợ, nhưng cũng chỉ có thể mở miệng quát mắng.

	"Các ngươi này quần ngu xuẩn, bị người lừa cũng không biết."

	Vương Vũ Vi giậm chân một cái, đang chuẩn bị ra chiêu, rất nhiều người bỗng nhiên kêu to lên.

	Nguyên lai lúc trước những kia thủy thủ, tất cả đều là người mang võ công người, từ trên người rút ra đoản đao, ngay lập tức liền khống chế lại các công tử tiểu thư, mọi người chen thành một đoàn.

	Thạch Tiểu Nhạc càng bị chen ở trung tâm, mang theo son phấn hương các tiểu thư chính dựa vào ở trên người hắn.

	"Thái quản gia, chuyện này. . ."

	Các công tử tiểu thư nhìn bị thương quản gia.

	Lúc này quản gia, nơi nào còn có lúc trước hòa ái dáng dấp, có chỉ là âm lãnh cùng oán độc, bưng vết thương, nhìn Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi nói: "Quản việc không đâu, các ngươi sớm muộn có quả ngon ăn!"

	"Họ thái, hai năm qua, các ngươi không ngừng đầu độc bang phái chưởng môn tử nữ, mang theo bọn họ xa độ hải ngoại, lén hãm hại, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Lữ Đào một câu nói , khiến cho hiện trường các công tử tiểu thư tất cả đều biến sắc.

	"Nói hưu nói vượn!"

	Thái quản gia cự không trả lời, tay giơ lên, đám thủy thủ đao liền kề sát ở công tử tiểu thư nơi cổ, nói: "Thả chúng ta đi, còn có, để cái kia mặc áo đen đình chỉ cùng tiểu thư giao thủ, bằng không những người này, toàn đều phải chết."

	"Đê tiện!"

	Vương Vũ Vi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì. Song phương cách nhau năm trượng khoảng cách, coi như là Lữ Đào, cũng đừng hòng một kiếm chế phục Thái quản gia cùng cái kia bang thủy thủ.

	Thấy đến tình huống của nơi này, vị áo đen kia người trẻ tuổi quả nhiên đình chỉ động tác. Thái tiểu thư cười lạnh một tiếng, mang theo nha hoàn bay vọt mà xuống, lùi tới quản gia bên người.

	"Những người này, tuy rằng đều là tam lưu môn phái chưởng môn tử nữ, có điều tốt xấu là mạng người, các ngươi có thể không nên lộn xộn, bằng không người chết rồi, chính là tội lỗi của các ngươi."

	Thái tiểu thư trào phúng nhất tiếu (Issho) , khiến cho các công tử tiểu thư tức giận không ngớt, thiệt thòi bọn họ còn tưởng rằng đối phương là người tốt.

	"Đi."

	Thái tiểu thư mang theo mọi người bắt đầu hướng về thuyền nhỏ lùi, Thạch Tiểu Nhạc bản muốn động thủ, bỗng nhiên hơi suy nghĩ, lại đình chỉ động tác.

	"Các ngươi vẫn là đừng đi."

	Một vệt mỹ ảnh né qua, cùng với nương theo chính là mấy chục đạo từ trên trời giáng xuống kiếm khí.

	Xì xì xì. . .

	Đám thủy thủ cánh tay trong nháy mắt bị chém xuống, ngã trên mặt đất hét thảm.

	Thái tiểu thư cùng nha hoàn, quản gia ba người sắc mặt cuồng biến, muốn chạy trốn, nhưng không thể nhanh hơn mỹ ảnh tốc độ, đối phương từ đằng xa mà đến, ven đường trên thuyền cao thủ hầu như không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Thật dài ánh kiếm vạch một cái mà qua, Thái tiểu thư ba người động tác hình ảnh ngắt quãng.

	"Đại sư tỷ!"

	Bất kể là nam tử mặc áo đen Cao Phi, Lữ Đào, vẫn là Vương Vũ Vi, hay là tùy theo lên thuyền hắn cao thủ, nhìn thấy xuất hiện hoàng y la sam nữ tử, đều lộ ra nồng đậm vẻ sùng bái.

	Có thể nào không sùng bái? !

	Thân là Thiên Mộc bảo đại đệ tử, Hạ Vân Tịch có điều 24 tuổi, cũng đã là Linh Quan cảnh một tầng tu vi, phổ thông Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, không phải nàng hợp lại chi địch, liền Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ đều có thể đấu một trận.

	Mặc dù đặt ở toàn bộ Tử Kinh châu, cũng không bao nhiêu cùng thế hệ có thể cùng sánh vai.

	"Các ngươi đến cùng là cái nào tổ chức, muốn làm gì?"

	Hạ Vân Tịch khác nào ngày mùa hè sơ thăng ráng mây, mỹ đến vô cùng nóng bỏng cùng Trương Dương, lại như là trong trăm khóm hoa mẫu đơn, luôn có thể ngay lập tức hấp dẫn sự chú ý của chúng nhân. Thật nhiều bị tù binh các công tử, thậm chí đều quên hô hấp.

	Thái tiểu thư vừa đố kỵ vừa hận, sắc mặt đều có chút vặn vẹo, nói: "Tốt nhất thả chúng ta, bằng không các ngươi tất cả mọi người đều phải chết."

	Vì tra hỏi bí mật, vừa mới Hạ Vân Tịch chỉ là lấy kiếm chuôi điểm ba người huyệt đạo.

	"Các ngươi đến cùng có nói hay không?"

	Vương Vũ Vi tức sôi ruột, phát tác nói.

	Không có người nhìn thấy, trong đám người Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt mờ sáng.

	Sau một khắc, Thái tiểu thư trong lòng bay lên không thể ức chế kích động, không cảm thấy kêu lên: "Dám ngăn trở ta Tam Tài hội làm việc, các ngươi chỉ có một con đường chết!"

	Tam Tài hội?

	Hạ Vân Tịch đám người mê man, Thạch Tiểu Nhạc nhưng chấn động trong lòng.

	Hắn hầu như lập tức nghĩ đến ở Đại Lương châu, cái kia cướp giật đứa nhỏ thần bí Tam Tài hội, hai người là đồng nhất cái thế lực à? Nếu như đúng là như vậy, như vậy cái này Tam Tài hội quy mô, đem vượt xa bình thường người tưởng tượng!

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục vận dụng di hồn đại pháp, đáng tiếc, Thái tiểu thư rõ ràng cấp độ quá thấp, chỉ biết mình phải đem người trên thuyền, vận chuyển đến một toà tên gọi vô hồi đảo đảo biệt lập trên.

	"Trước tiên dẫn bọn họ đi xuống đi."

	Hạ Vân Tịch phất tay một cái, Thiên Mộc bảo cao thủ, lập tức áp giải hồn bay phách lạc Thái tiểu thư đám người rời đi.

	Các công tử tiểu thư được giải thoát, tất cả đều thở dài một hơi, vội vội vã vã hướng Thiên Mộc bảo mọi người nói tạ.

	Vương Vũ Vi hừ hừ, chưa cho cái gì tốt sắc mặt. Đúng là Hạ Vân Tịch mỉm cười gật đầu, trong nháy mắt nụ cười , khiến cho những công tử kia môn ba hồn đi tới bảy phách.

	"Đại sư tỷ, toà kia vô hồi đảo, nên chính là Tam Tài hội ổ trộm cướp, chúng ta thẳng thắn đi đem nó đâm đi!"

	Chờ mọi người đi rồi, Vương Vũ Vi vung quyền nói rằng.

	"Không thể lỗ mãng, Tam Tài hội thực lực không biết, vẫn là trước tiên trở về lục địa, đem nơi đây thông báo cho Thiên Mộc bảo cho thỏa đáng."

	Cao Phi tuổi trọng đại, cũng so với vì là thận trọng.

	Hạ Vân Tịch gật đầu: "Cao sư đệ nói rất đúng, cái kia Tam Tài hội tổ chức nghiêm mật, không biết sâu cạn, không phải chúng ta có thể đối phó, vẫn là giao cho sư môn đi."