Chương 1305: Yêu tiên xuống núi, tặng những anh hùng 

	Phi Mã vương triều.

	Một đám mây sâu sương mù quấn tuyệt đỉnh phía trên, gió núi mang theo se lạnh hàn ý, thổi lên tuyệt đại giai nhân bên tóc mai tóc dài. Hậu phương là một mảnh thác nước cùng thanh đàm, con cá tại đá cuội ở giữa du tẩu, không chút nào cảm thấy nhân thế thống khổ cùng bất đắc dĩ.

	"Đều đi."

	Thủy Cô Độc thở một hơi thật dài.

	Nàng có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, khí chất càng như đám mây cô nhạn, điềm đạm đáng yêu bên trong mang theo để cho người ta không thể chạm đến thần bí, cùng Tịch Tương Lôi cao quý nội mị, hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có thể thật sâu đả động nam tử nội tâm.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, cặp kia vốn nên kinh diễm thế nhân đôi mắt, lại không cách nào tập trung.

	"Thạch huynh, ngươi là ta bằng hữu duy nhất, càng vì ta hơn mang đến phụ thân tin tức, như thế ân huệ, nếu ngươi còn tại thế này, Thủy Cô Độc còn có thể chầm chậm báo, nhưng ngươi đã đi xa, ta lại không thể giả câm vờ điếc."

	"Nữ nhân của ngươi, con của ngươi, bằng hữu của ngươi, còn có Cửu Huyền sơn, tại mất đi ngươi về sau, tất nhiên tao ngộ trùng điệp kiếp nạn, nhưng ngươi yên tâm đi, Thủy Cô Độc sẽ trợ bọn hắn vượt qua nan quan."

	Mang trên mặt một tia khó mà phát giác bi thống, Thủy Cô Độc hắc ám thế giới bên trong, tựa hồ buộc vòng quanh một đạo không giống bình thường thân ảnh.

	Xoay người, đã thấy tại thác nước, đầm nước, thậm chí vách đá ở giữa trên đất trống, cắm đầy từng cây dài ngắn tương đương thanh trúc.

	Nếu là có người ở đây, cẩn thận đo đạc, liền sẽ kinh hãi phát hiện, cái này 999 căn thanh trúc, đều là thuần một sắc ba thước dài hai tấc, một phần không cao, một phần không thấp.

	Mà lại 999 căn thanh trúc, từ cục bộ khu vực quan sát, đã có tinh chuẩn tam giác đều, lại có hình thoi, còn có hình bầu dục các loại. Nhưng từ toàn cục quan sát, lại lộ ra hỗn loạn không chịu nổi, bảy cong tám nghiêng, tựa như là tùy ý loay hoay.

	Khó có thể tưởng tượng, một cái không biết võ công người mù, đến cùng là như thế nào làm được đây hết thảy.

	"Sư muội, ngươi cuối cùng quyết định?"

	Thủy Cô Độc đang muốn bước vào trong đó, bỗng nhiên một đạo mang theo từ tính trầm thấp tiếng nói vang lên.

	Một nam tử trẻ tuổi, chầm chậm đi lên không người có thể đến Thiên Đài Nhai, bạch sắc nam sơn lông mày, khuôn mặt văn nhã, rõ ràng là thâm cư Vu Phi Mã Hoàng thành quốc sư.

	"Đừng gọi ta sư muội, ta cũng không phải là chính khí Huyền Cơ Môn người."

	Thủy Cô Độc lãnh đạm mà xa cách.

	Phi mã quốc sư cười khổ nói: "Sư tôn làm người cao ngạo, cả đời đều tại hành tẩu thiên hạ, duyệt vô số người, lại chỉ lấy năm người đệ tử. Có thể trong mắt hắn, dù cho là sư huynh đệ ta năm người, cũng bất quá là thằng lùn bên trong tuyển người cao, so phàm phu tục tử thông minh một điểm thôi."

	"Chỉ có ngươi, là hắn suốt đời tiếc nuối. Hắn không chỉ một lần nói với ta, ngươi là hắn cuộc đời ít thấy thiên tài, duy nhất có thể truyền thừa chính khí Huyền Cơ Môn người, có thể ngươi lại không chịu bái nhập bọn họ hạ."

	Mực cực bụi, cũng chính là phi mã quốc sư, lắc đầu không chỉ nói: "Ta không cách nào tưởng tượng, giống hắn như vậy mắt cao hơn đầu, người tâm cao khí ngạo, đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, vẫn như cũ lẩm bẩm ngươi. Ngươi rõ ràng không phải đệ tử, hắn lại đem bản môn tất cả bí tịch, hết thảy truyền cho ngươi, ai!"

	Thủy Cô Độc mặc nhiên.

	Khi đó con mắt của nàng còn không có mù, bởi vì thân mắc bệnh nan y, từ sáu tuổi bắt đầu, liền nhìn khắp cả các loại thiên môn thư tịch, cuối cùng tại mười một tuổi lúc, dựa vào chính mình chữa khỏi Đông Thắng thế giới đại phu không cách nào chữa trị bệnh nan y.

	Cũng là tại năm đó, nam tử kia tại phố xá thấy được nàng, từ đây liền giống dính kẹo cao su, gắt gao quấn lấy nàng không thả, nhoáng một cái chính là chín năm.

	Hai mươi tuổi Thủy Cô Độc, đã có thể xưng học cứu thiên nhân, kỳ môn bát quái, y bốc tinh tượng, chắc chắn y lý, lý thuyết y học chờ một chút không chỗ không tinh, không gì không biết.

	Nàng có thể diệu thủ cứu người, nhưng hại người thủ đoạn, đồng dạng đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng nhiều lần dùng kế xua lại nam tử kia, từ đầu đến cuối không có thành công.

	Về sau nàng cùng nam tử kia lập thành ước định, tỷ thí ba trận, chính mình thua.

	Ngoài dự liệu, nam tử kia không có muốn chính mình bái sư, mà là lấy người thắng tư thái, muốn chính mình thề, cả một đời đợi tại Thiên Đài Nhai, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống.

	Hắn nói, đây là đối với mình không đếm xỉa đến hắn trả thù!

	Từ đó về sau, một vị vốn nên danh chấn Đông Thắng thế giới kỳ nữ,

	Bị nhốt tại cô sườn núi phía trên, cả ngày cùng vân phong làm bạn. Duy nhất chuyện lý thú, chính là đọc qua nam tử kia đưa tới từng rương thư tịch.

	Dùng hắn lại nói, là muốn để chính mình mở mang kiến thức một chút, chính khí Huyền Cơ Môn nội tình, sau đó cả một đời tại hối hận trung độ qua.

	Thủy Cô Độc bỗng nhiên cười cười, nói: "Lúc trước ta lấy Thiên Đạo lập thệ, vĩnh sinh không được rời đi nơi đây, hôm nay, ta lại muốn vi phạm này thề."

	Mực cực bụi kinh hãi: "Không thể, ngươi sẽ chết! Thiên Đạo lời thề, ngoại trừ chí tôn bên ngoài, không người có thể không nhìn. Huống chi năm đó sư tôn từng lộ ra, hắn đối ngươi Thiên Đạo lời thề làm tay chân, đổi thành chí tôn, vi phạm với cũng không có kết cục tốt."

	Thủy Cô Độc nói: "Ở trên đời này, chỉ cần ngươi thủ đoạn rất cao minh, không có làm không được sự tình."

	Dứt lời, nàng cất bước tiến vào thanh trúc trận.

	Mực cực bụi miệng mở đến thật to, hắn bắt đầu lý giải đến, sư tôn vì sao như vậy thích ý nữ tử này, bởi vì ngoại trừ tài tình, hai người tính cách cao ngạo đều không có sai biệt.

	Chỉ là, đây chính là sư tôn nghiêng suốt đời công lực, thiết trí Thiên Đạo lời thề, trong thiên hạ, ai có thể đánh vỡ?

	Nửa ngày sau.

	Theo một trận đủ để lật úp Nhật Nguyệt hung sát chi khí tán đi, mực cực bụi kinh ngạc nhìn sững sờ tại nguyên chỗ, bộ dáng kia cùng sống gặp Quỷ sai không nhiều.

	"Ngươi, ngươi, ngươi phá hết sư tôn gia trì Thiên Đạo lời thề?"

	Mực cực bụi bờ môi run rẩy, khó mà đem hắn cùng cái kia bày mưu nghĩ kế, tuyệt đại Phong Hoa quốc sư liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Trên núi thư tịch, ngươi cầm đi xem đi, người kia năm đó nói qua, những thứ kia đều đưa ta."

	Thủy Cô Độc yên tĩnh ung dung đi xuống thềm đá. Mực cực bụi nhìn qua bối cảnh sau lưng của nàng, ánh mắt phức tạp khó tả, thật lâu không thể dời đi.

	"Khó trách, khó trách. Sư tôn, đây đều là ngươi an bài tốt sao? Ha ha ha, minh bạch, cho dù đệ tử học xong bản môn tất cả thủ đoạn, chỉ sợ, cũng vĩnh viễn không đạt được sư muội độ cao."

	Chân núi.

	Thủy Cô Độc quay đầu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta biết, năm đó ngươi đem ta vây ở nơi đây, cũng không phải là thật trả thù ta, chỉ là nhìn ra ta mệnh vận nhiều thăng trầm, sớm muộn sẽ có đại họa."

	"Cho nên mới tìm lý do này, để cho ta ổn định lại tâm thần tu hành. Mà khi ta phá mất Thiên Đạo lời thề một khắc này, liền mang ý nghĩa xuất sư. Thủ đoạn của ngươi thật là cao minh, ta cuối cùng vẫn là thuận ngươi ý tứ làm."

	Trầm mặc một lát, Thủy Cô Độc bỗng nhiên nói: "Sư phó!"

	Đến trễ một tiếng sư phó, đã là đối nam tử kia nhớ lại cùng cảm kích, cũng là đối đã từng cái kia khinh cuồng thiếu nữ tạm biệt.

	Một ngày này, Thiên Đài Nhai phía trên, thiếu một vị mèo khen mèo dài đuôi nữ tử, Đông Thắng thế giới, nhưng từ này nhiều một vị lật tay thành mây, trở tay thành mưa "Yêu tiên" !

	...

	Thạch Hiên Trung cùng tam đại nửa vỡ vụn cấp cao thủ, đồng thời bị vô tận hư không thôn phệ, ai cũng không biết bọn hắn sống hay chết, lại đến chỗ nào.

	Lại là dựa vào Thạch Hiên Trung, thiên ngoại chí tôn chết được còn lại hơn hai mươi người, nhưng bọn hắn thực lực mạnh hơn, quả thực là cùng hơn ba mươi vị Đông Thắng chí tôn đánh cho tương xứng.

	Một trận chiến này trọn vẹn tiến hành hơn nửa năm, song phương không thể không thỏa hiệp, vẫn như cũ lấy Đông Thắng thành vì biên giới, rạch ra chiến khu.

	Hủy đi Đông Thắng tường thành, trải qua vô số võ giả cố gắng, lại lần nữa xây bắt đầu, tường thành về sau, dâng lên từng tòa lầu các cùng kiến trúc, vô luận quy mô vẫn là xây dựng chế độ, đều hơn xa lúc trước.

	Toàn bộ Đông Thắng thế giới, đều tiến vào bách phế chờ hưng hoàn toàn mới thời đại.

	Lúc trước trận chiến kia hạ màn kết thúc về sau, có thể nói trên đời vui mừng, tất cả mọi người thở phào một cái. Nhất là Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương người, cũng không gặp bất luận cái gì kiếp nạn, chỉ cảm thấy sợ bóng sợ gió một trận.

	Thế nhưng là, làm giang hồ tập đem phát sinh ở Đông Thắng thành trong chiến đấu màn, chi tiết từng cái công bố về sau, tất cả mọi người dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Cho dù không có trải qua Nam Hải tai nạn, không có đích thân tới hiện thân, đều có thể tưởng tượng ra, ngay lúc đó Đông Thắng thế giới, đến cỡ nào mạo hiểm tình trạng, chỉ thiếu một chút, liền đem vạn kiếp bất phục!

	Tất cả mọi người sẽ trở thành thiên ngoại tà ma nô lệ, vĩnh thế trải qua bị nô dịch, bị tùy ý cuộc sống giết chóc, không nhìn thấy bất luận cái gì quang minh.

	Là nhân từ thánh hậu, lấy tính mạng của mình, sinh sinh đả thương nặng hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn, trì hoãn Đông Thắng bại vong bước chân.

	Là cái thế vô địch Thánh Quân, lấy vô thượng chi tư, một người đánh chết hơn ba trăm vị thiên ngoại chí tôn, cuối cùng càng đem tam đại nửa vỡ vụn cấp cao thủ, đồng thời kéo vào vô tận hư không.

	Là vị nào vị chém giết đẫm máu chí tôn, kính dâng hết thảy, chống lại tại tuyến đầu.

	Là bị bọn hắn trách oan vong tình đao tổ, bỏ qua mười sáu vạn năm cố gắng, một triều hóa thành sáng chói ánh sáng mưa, lưu cho thế nhân vô tận hổ thẹn cùng tự trách.

	Là cái kia một đường đi đến bây giờ, sáng tạo ra vô số kỳ tích, thiên phú quan cổ kim Thạch Tiểu Nhạc, trở xuống phạt bên trên tru chí tôn, khẳng khái chịu chết.

	Thanh sam vẫn như cũ, nhưng là lại không có người có thể giống hắn kinh diễm cùng phiêu dật, kia khoáng cổ tuyệt kim một trận chiến, chú định chiếu rọi dòng sông lịch sử, trở thành hậu thế vô số người vô pháp vượt qua đỉnh phong.

	Anh hùng núi, bắt đầu xây dựng thêm, trở nên càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng cao.

	Trên núi pho tượng nhiều hơn rất nhiều, mà bày ở trung tâm nhất, chính là hoàn toàn xứng đáng Thánh Quân,  thánh hậu, vong tình đao tổ, từng vị chí tôn, cùng duy nhất không phải chí tôn, Thạch Tiểu Nhạc.

	Đông Thắng thế giới các thế lực lớn thống nhất quy định, hàng năm hai mươi mốt tháng chín, làm thành anh hùng ngày, cái này một Thiên Cấm dừng giải trí. Thanh lâu, tửu quán, hí viên chờ nhất định phải đóng lại , bất kỳ cái gì quyết đấu, chém giết cũng không thể tiến hành, liên sát sinh cũng không thể, người vi phạm đem hợp nhau tấn công.

	Bởi vì vào ngày này, chính là đại chiến phát sinh thời gian, Đông Thắng thế giới lấy phương thức như vậy, cảm kích cùng hoài niệm những cái kia chiến tử anh linh.

	Cũng là ngày nào đó, Nam Hải vô số dân chúng trong nhà, già trẻ lớn bé, bình thường cũng sẽ ở hai khối trường sinh bài trước ngồi quỳ chân một canh giờ, lấy hương cung phụng.

	Hai khối bài bên trên, phân biệt khắc lấy Thạch Tiểu Nhạc cùng vong tình đao tổ danh tự.

	Tại những này thuần phác bách tính trong mắt, bọn hắn không biết càng nhiều anh hùng, chỉ biết là, tại đại nạn lâm đầu thời khắc, là cái kia Thanh y thiếu niên cùng lão giả đầu trọc, lâm nguy không sợ, cứu vớt bọn hắn.

	Các phương các nơi, vô số người đều tại lấy phương thức của mình, kỷ niệm lấy những anh hùng.

	...

	Gây họa tới Đông Thắng thế giới đại chiến, cũng không có kết thúc.

	Bởi vì còn có hơn hai mươi vị thiên ngoại chí tôn, cùng vô số thiên ngoại đại quân nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể sẽ tấn công vào tới.

	Lấy Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn trận pháp tạo nghệ, căn bản bổ không được đầy đủ "Phong thiên đại trận" . Thánh hậu tới đều không được, đều bởi vì trận này trận nhãn đã hủy, cần một lần nữa bố trí.

	Có thể cái này cần vô số năm thời gian, nơi nào đến được đến?

	Ai ngờ tại bực này trước mắt, một vị mù mắt nữ tử đột nhiên đến, ba ngày ba đêm về sau, sinh sinh đem "Phong thiên đại trận" khôi phục được chín thành.

	Chỉ có trước đây bị thánh hậu xé mở "Thiên Cương Địa Sát trận pháp" địa phương, lưu lại một cái thông đạo.

	Mặc dù cũng không viên mãn, nhưng vẫn như cũ rung động tất cả mọi người. Toàn bộ Đông Thắng thế giới phòng tuyến, bằng tốc độ kinh người một lần nữa thành lập.

	Đến nỗi chỗ lối đi, chỉ cần phái ra mấy vị chí tôn, thay phiên trấn giữ là đủ.