Chương 458: Hối đoái võ học

	Màu phấn hồng chướng khí, nhìn mỹ lệ, nhưng lộ ra cực hạn nguy hiểm.

	Trải qua Tử Tương Ba giải thích, Lục Tử Hùng mới biết, nguyên lai này màu phấn hồng chướng khí, không có tác dụng nào khác, nhưng có thể hóa giải trong thiên hạ nội lực cùng cương khí!

	Năm đó từng có một vị Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ lẻn vào Xuân Phong Địa Ngục, bị ngay lúc đó ngục chủ dẫn vào chướng lâm, đầy đủ bị nhốt ba ngày ba đêm.

	Chờ đến đó người rốt cục phá giải trận pháp, lao ra chướng lâm thì, một thân tu vi, đã rơi xuống tới Nạp khí cảnh.

	Hí!

	Làm nghe nói việc này, Lục Tử Hùng sắc mặt đột nhiên biến, thậm chí bay lên nồng đậm nghĩ mà sợ. May là chính mình không có kích động, bằng không chẳng phải là xong đời?

	"Tên tiểu tử kia. . ."

	"Lấy tu vi của hắn, chỉ sợ không tới nửa ngày, cương khí sẽ bị chướng khí triệt để hóa giải, thêm vào bên trong trận pháp biến hoá thất thường, ngay cả ta đều không thể tìm tới. Hắn chắc chắn phải chết."

	Tử Tương Ba đôi mắt đẹp dồi dào nồng đậm sát khí , khiến cho Lục Tử Hùng không được tự nhiên cười cợt, vội vàng nói: "Tử ngục chủ chớ trách, lần này là Lục mỗ không đúng, hại ngươi mất đi một luyện công công cụ. Không bằng như vậy, chúng ta sớm tấn công Huyền Môn, chính diện liền đổi thành ta Thiên Nguyên hội đại quân tốt rồi, các ngươi Xuân Phong Địa Ngục từ phía sau sách ứng."

	Đối với Lục Tử Hùng tới nói, Thiên Nguyên hội những người khác sinh tử không có chút nào trọng yếu. Chỉ cần có thể cùng Tử Tương Ba kết hợp, tăng lên công lực, lo gì không có người cống hiến cho?

	"Hừ!"

	Sát khí cuối cùng không có bạo phát, Tử Tương Ba xoay người rời đi.

	"Tiểu tử thúi, muốn trách thì trách ngươi mệnh không tốt."

	Lại hướng chướng khí vỗ một chưởng, thấy vẫn như cũ bị hóa giải, Lục Tử Hùng lắc đầu một cái, lập tức đem Thạch Tiểu Nhạc cái này người ném ra sau đầu. Tương tự thiên tài, hắn giết qua không ít, trong lòng có thể không hề có một chút gánh nặng.

	Màu phấn hồng chướng khí bên trong.

	"Ta cương khí lại ở biến mất?"

	Thạch Tiểu Nhạc nằm trên đất, mặt lộ vẻ hồi hộp.

	Đối với võ giả tới nói, mất đi công lực không thể nghi ngờ là so với tử vong chuyện càng đáng sợ, ít có người có thể chịu đựng từ cao thủ biến thành phế nhân mãnh liệt chênh lệch.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể.

	Hắn liều mạng vận chuyển Vô Tướng thần công, ý đồ chống đỡ cương khí tiêu tan, nhưng mà vô dụng. Cương khí lại như là trong chỗ hổng nước, không ngừng biến mất.

	Nhận ra được vấn đề xuất hiện ở chướng khí trên người, Thạch Tiểu Nhạc lại lấy cương khí đẩy lui chướng khí, thế nhưng này cỗ chướng khí càng so với vân còn khinh, chấn động chi không lùi.

	Xì xì xì.

	Từng trận chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe được trong thanh âm, tu vi của hắn ở kịch liệt rút lui, không đến một canh giờ, đã từ Long quan cảnh nhị trọng biến thành Long quan cảnh một tầng.

	Cười khổ một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc thầm nói: Coi như cương khí không có biến mất, bằng vào ta hiện nay thương, chí ít cũng cần nửa năm trở lên mới có thể khôi phục.

	Thân là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, Lục Tử Hùng thực lực không phải là nắp. Thành thật mà nói, chịu đựng đối phương một đòn toàn lực còn chưa chết, đã toán Thạch Tiểu Nhạc mạng lớn.

	Cho tới bị câu đi một tia dương khí, ngược lại không là vấn đề lớn lao gì, mấy ngày liền có thể khôi phục.

	Lấy ra từ Ngọc Kiếm cung được đan dược chữa trị vết thương, Thạch Tiểu Nhạc một mạch nuốt vào bụng, cùng khôi phục một tia thể lực sau, hắn từ trên mặt đất gian nan đứng lên, hướng phía trước đi đến.

	Chướng khí lâm ngoài ý muốn đại, đi rồi nửa canh giờ, vẫn không nhìn thấy phần cuối. Mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tu vi đã thoái hóa đến Linh Quan cảnh cửu trọng.

	Điều này làm cho hắn tâm từng trận co giật.

	Nhọc nhằn khổ sở tu luyện ra công lực, liền như thế không còn, ai đều không thể bình tĩnh.

	Lại quá một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc tu vi chỉ còn dư lại Linh Quan cảnh lục trọng, còn ở một đường đi xuống hạ.

	Bốn phía chướng khí rốt cục đơn bạc một chút.

	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nhìn thấy một chỗ ba mặt xúm lại vách đá. Vách đá hai bên , tương tự bị chướng khí che đậy, hẳn là vực sâu.

	Tiến vào không thể tiến vào.

	"Hệ thống không gian cũng không có thiếu đồ ăn, đợi ở chỗ này, dù sao cũng hơn đi ra ngoài bị người giết cường."

	Ngồi ở trên một khối nham thạch, Thạch Tiểu Nhạc ý cười chưa kịp đáy mắt, nhưng trong lòng đầy rẫy lăn lộn sự thù hận cùng sát ý.

	Tử Tương Ba bụng dạ khó lường, cái kia kim lông mày trung niên càng là tâm tư ác độc.

	Nếu không là hai người, chính mình lại sao lại trọng thương hiểm chết, thậm chí đối mặt công lực bị phế nguy hiểm?

	Tương lai có cơ hội, hắn nhất định phải báo thù rửa hận!

	Chỉ là hiện tại vấn đề là, làm sao đi ra ngoài?

	Nhìn bao trùm vực sâu chướng khí,

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	Nếu không có con đường phía trước, không ngại dưới vực sâu tìm tòi.

	Hắn có thể sử dụng tinh thần lực tăng cường sau, tra xét phạm vi đạt đến ba mươi mét, nhưng nhưng không đủ để thăm dò vực sâu tình huống, có điều Thạch Tiểu Nhạc còn có một loại khác phương pháp.

	Nhãn đao!

	Nhãn đao ngưng tụ thành tinh thần thể, so với bình thường tinh thần ngưng tụ rất nhiều lần, mà một khi đụng tới vật thật, coi như cách xa xôi khoảng cách, cũng có thể dành cho hắn tặng lại.

	Ôm thử một lần tâm thái, Thạch Tiểu Nhạc hướng về vực sâu, bắn ra hai thanh tinh thần chi đao.

	Năm mươi mét.

	100 mét.

	Không có tặng lại truyền đến.

	Này chứng minh đoạn đường này bên trong, không hề có thứ gì.

	Thạch Tiểu Nhạc thả người nhảy núi, truỵ xuống đến 100 mét khoảng cách thì, liền đem kiếm cắm vào vách đá, mà nối nghiệp tục triển khai nhãn đao, thăm dò phía dưới hư thực.

	Bởi vận dụng tinh thần lực tăng cường, trong thời gian ngắn, hắn có thể triển khai tám lần nhãn đao, tám lần qua đi, liền nghỉ ngơi một trận, tiếp tục lặp lại mặt trên quá trình.

	Sau ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc tu vi hạ phá Linh Quan cảnh, chỉ còn dư lại đáng thương Huyền khí cảnh lục trọng. Có điều hắn giờ phút này, cũng rốt cục phát hiện một chỗ ra bên ngoài nhô ra bình đài.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, ngay ở hắn dưới tham vực sâu đồng thời, một vệt màu trắng mỹ ảnh cũng ở chướng khí bên trong điên cuồng tìm kiếm hắn.

	"Không thể, ta đã trong bóng tối triệt hồi bên trong trận pháp, tại sao không tìm được người."

	Bạch Tuyết Oánh đứng vách đá trước, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

	Không có trận pháp, chướng khí lâm cũng chính là diện tích lớn một ít, hơn nữa bởi vách đá chướng khí yếu nhất, bình thường mọi người hội ở lại chỗ này. Có thể nàng đã qua lại tìm rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Đối phương đến cùng ở nơi nào?

	"Chướng khí đan hiệu quả chỉ còn sau một phút, ta mà trở lại cùng đại tỷ thương lượng một phen."

	Bạch Tuyết Oánh phi thân rời đi, lúc gần đi, theo bản năng hướng vực sâu liếc mắt nhìn.

	Mai viên bên trong.

	"Không tìm được?"

	Tử Tương Ba đẹp đẽ cau mày, sắc mặt lạnh trầm.

	Từ nàng hất tay đánh Bạch Tuyết Oánh, đến Bạch Tuyết Oánh khởi động Tử Trúc lâm trận pháp, hết thảy đều là hai nữ mưu kế.

	Đều nhân Tử Tương Ba biết rõ, Lục Tử Hùng nếu đánh tới Thạch Tiểu Nhạc chủ ý, nhất định sẽ không giảng hoà, hơn nữa kiên quyết từ chối đối phương, còn khả năng bại lộ tấn công Huyền Môn kế hoạch.

	Tốt ở nàng cùng Bạch Tuyết Oánh tỷ muội nhiều năm, hiểu ngầm mười phần, cộng đồng hoàn thành cái kế hoạch này.

	Cũng không định đến, Thạch Tiểu Nhạc lại không gặp.

	"Ta trước tiên đuổi rồi Lục Tử Hùng, sau đó tự mình đi nhìn."

	Tử Tương Ba có chút tâm thần không yên.

	Bất luận làm sao, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

	"Đại tỷ, chướng khí đan tổng cộng còn sót lại ba viên, đây là sư phụ để cho ngươi và ta món đồ bảo mệnh, ngươi càng như vậy cam lòng?"

	Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên nói.

	Tử Tương Ba ánh mắt biến đổi, nhìn gần Bạch Tuyết Oánh, mãi đến tận người sau sắp không chịu nổi thì, lúc này mới nói câu lắm miệng, đi ra khỏi phòng.

	"Đại tỷ a."

	Nhìn đối phương bóng lưng, Bạch Tuyết Oánh lắc đầu một cái.

	. . .

	Nhô ra bình đài, ước chừng ba trượng phương viên, cũng không chỗ đặc thù.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lại trực.

	Chỉ vì ở trong bình đài chếch trên vách đá, càng có khắc từng cái từng cái hình bộ mặt khác nhau tiểu nhân, phía dưới nhưng là từng đoạn muỗi ruồi chữ nhỏ.

	"Đây là, võ học bí tịch?"

	Thạch Tiểu Nhạc tới gần vách đá, cùng thấy rõ mặt trên chữ viết, hô hấp nhất thời ồ ồ lên.

	"Gió xuân mười sáu chưởng."

	"Không hoa kiếm chỉ quyết."

	". . ."

	"Cửu thiên huyền âm."

	Đưa mắt nhìn tới, trên vách đá khắc võ học, cũng không tầm thường võ học đơn giản như vậy, kém cỏi nhất đều là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, trong đó cửu thiên huyền âm, càng là nhất lưu hạ phẩm võ học.

	Mà khi Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía vách đá trên cùng thì, lấy tâm tính của hắn, đều một trận đầu váng mắt hoa.

	"Chí Âm bảo điển!"

	Mặc dù đối với Xuân Phong Địa Ngục giải không sâu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng biết, Chí Âm bảo điển, chính là Xuân Phong Địa Ngục từ lâu thất truyền một môn trấn phái tuyệt học, cấp bậc đạt đến kinh người nhất lưu trung phẩm!

	Toàn bộ Huyền Vũ châu, ngoại trừ các đại đỉnh cấp thế lực bên ngoài phân bộ, nắm giữ nhất lưu trung phẩm võ học môn phái, tuyệt không vượt qua năm cái.

	Nhất định phải biết một chút, Huyền Vũ châu ở Phi Mã vương triều vô số châu bên trong, đều có cơ hội xếp vào trước mười, có thể dù coi như như vậy, nắm giữ nhất lưu trung phẩm võ học bản thổ thế lực, vẫn không vượt qua năm cái.

	Có thể tưởng tượng được, nhất lưu trung phẩm võ học quý giá đến trình độ nào.

	"Ta cuối cùng một đời công lực, giết hết cường địch, nhưng môn nhân đều diệt, tự thân cũng không thể cứu vãn, chỉ được vách đá khắc chữ, tạm gác lại hậu nhân."

	Chí Âm bảo điển bên dưới, có một câu nói như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nhớ tới, Xuân Phong Địa Ngục ở trước đây thật lâu xác thực từng chịu đựng một lần tai họa diệt môn, yên lặng nhiều năm sau, mãi đến tận một vị tuyệt đại kỳ tài đột nhiên xuất hiện, mới lập lại môn hộ.

	Nhưng mà, trận chiến đó bên trong biến mất rất nhiều thượng thừa võ học, nhưng cũng từ đây thất truyền.

	Chỉ sợ Xuân Phong Địa Ngục người vĩnh viễn không sẽ nghĩ tới, các nàng sưu tầm nhiều năm bí tịch, nguyên lai ngay ở chính mình hậu hoa viên.

	Cấp tốc nhớ rồi sáu môn nhị lưu thượng phẩm bí tịch, sau đó hướng hệ thống hối đoái. Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, lập tức từ tám ngàn điểm, nhảy lên tới 36,000 điểm.

	Cho tới cửu thiên huyền âm cùng Chí Âm bảo điển, hắn dự định hối đoái thành cùng đẳng cấp võ học, bằng không hối đoái thành khen thưởng trị, nhiều nhất mua một bộ nhất lưu trung phẩm võ học, rất không có lời.

	"Xin hỏi kí chủ, có hay không xác định hối đoái cửu thiên huyền âm?"

	"Xác định."

	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhất lưu hạ phẩm chỉ pháp, Hùng Bá tam phân thần chỉ một bộ."

	"Tam phân thần chỉ?"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Làm Hùng Bá tự sáng tạo tuyệt học, tam phân thần chỉ có thể đồng thời khắc chế Thiên Sương quyền, Bài Vân chưởng cùng Phong Thần thối võ công, uy lực vô cùng lớn, được hệ thống nhất lưu hạ phẩm đánh giá, đổ cũng hợp tình hợp lý.

	Tâm tư cấp tốc thu lại, Thạch Tiểu Nhạc đem toàn bộ sự chú ý tập trung ở Chí Âm bảo điển trên.

	Lần này, hắn muốn hối đoái một môn nhất lưu trung phẩm võ học, giả như vận may đủ tốt, coi như tu vi hạ xuống thung lũng, cũng có thể rất nhanh bù đắp lại.

	Vì lẽ đó kết quả đối với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm!

	"Xin hỏi kí chủ, có hay không xác định hối đoái Chí Âm bảo điển?"

	"Xác định."

	Nhìn hình vuông vầng sáng ở Vũ Thần điện tầng thứ ba di động cái liên tục, Thạch Tiểu Nhạc tâm hiếm thấy địa nâng lên, có loại lâu không gặp căng thẳng cảm.

	Keng!

	Làm hình vuông vầng sáng hình ảnh ngắt quãng, nhìn thấy trên vách đá võ học tên gọi thì, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cuồng chiến, hầu như trợn mắt ngoác mồm.