Chương 849: Giao thủ

	Chòm râu đại hán vung tay lên, Thạch Tiểu Nhạc rời đi tòa thứ nhất đình nghỉ mát, tiếp tục hướng không biết tiền phương bước đi.

	Cho đến rời đi rất xa, Thạch Tiểu Nhạc y nguyên có chút hoảng hốt, hắn cứ như vậy quá quan rồi?

	Lúc trước tin tức không ở tại trong đầu hắn bốc lên, suy tư cực kỳ lâu, hắn bỗng nhiên bật cười lớn, thầm nghĩ: Ta cần gì phải xoắn xuýt, chuyện tương lai , chờ tương lai rồi nói sau.

	Tâm tình vừa buông lỏng, Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm giác được, trong cơ thể hắn ma xương càng phát ra sáng chói, màu xám tro bên trong, nhiều hơn rất nhiều đạo ngân sắc tia sáng, lại còn tại tiếp tục tăng nhiều.

	Hắn không biết này lại dẫn phát cái gì, cũng vô lực ngăn cản loại biến hóa này, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Không biết qua bao lâu, tiền phương xuất hiện một rừng cây.

	Rừng cây đứng sừng sững ở trong màn đêm, phá lệ đột ngột, càng đột ngột là, cánh rừng cây này đúng là từ bạch cốt tạo thành, thân cây làm khung xương, cành thì là từng đống bạch cốt đầu lâu.

	Đây cũng là cửa thứ hai!

	Phát giác được Thạch Tiểu Nhạc tới gần, bạch cốt đầu lâu trống rỗng trong hốc mắt, lại xuất hiện hai đoàn tinh hồng sắc ánh lửa. Một cỗ màu xám trắng khí tức tại bạch cốt trong rừng xen lẫn, tựa như vô số du đãng lệ quỷ, tranh nhau tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng vung ra một kiếm, có thể ngưng tụ hắn mười thành công lực một kiếm, thế mà chỉ đánh lui mấy chục đạo màu xám trắng khí tức, lại lập tức lấy càng cuồng mãnh tư thái vọt tới.

	Hắn nghĩ né tránh, nhưng không khí bốn phía cứng rắn dọa người, tốc độ so với quá khứ chậm mấy chục lần không thôi. Trong lúc nhất thời, đông đảo màu xám trắng khí tức bao vây Thạch Tiểu Nhạc.

	Ù ù!

	Dòng lũ oán niệm, cừu hận, lệ khí, một mạch đánh thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần ý thức, tuy là lấy hắn Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực, đều có chút không chịu nổi.

	Nếu như mắt thường có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện, tại lần lượt cuồng phong bạo vũ trùng kích vào, Thạch Tiểu Nhạc tinh Thần Hải chính như sắp sụp đổ sông núi, đầu tiên là vô số nhỏ vụn thạch hạt lăn xuống, ngay sau đó là ngọn núi đứng trước phân liệt.

	Từng bước một đi lên phía trước, bạch cốt rừng không biết dài đến đâu, nhưng mới vừa vặn cất bước, Thạch Tiểu Nhạc liền thể nghiệm được tuyệt vọng, cơ hồ muốn từ bỏ.

	Cũng không thể vì vượt quan, đem mình góp đi vào đi.

	"Còn chưa tới thời khắc nguy cấp nhất."

	Kiếm khách, thẳng tiến không lùi, không sợ hết thảy. Thạch Tiểu Nhạc là kiếm khách bên trong kiếm khách , mặc cho khó khăn lại lớn, kiên định ý chí y nguyên không thể lay động.

	Hắn muốn đuổi theo phía trước đạo thân ảnh kia, muốn hỏi thanh Sở Tâm bên trong nghi hoặc, phàm là còn có thể nhiều kiên trì một giây, hắn liền tuyệt không từ bỏ!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tinh Thần Hải kịch chấn không thôi, so mũi nhọn đâm não càng cường liệt gấp trăm lần thống khổ, khiến Thạch Tiểu Nhạc toàn thân co rút, tại mảnh này hạn chế công lực địa phương, hắn cùng người bình thường không có chút nào khác nhau.

	Nhưng hắn bước chân chưa từng dừng lại.

	"Chém!"

	Tinh Thần Hải trên không, bị màu xám trắng khí tức vướng víu màu xanh tiểu kiếm, khanh khanh vang lên, muốn thanh phong ra khỏi vỏ. Huyễn khí hồ nước trên dưới lăn lộn, muốn bao phủ màu xám trắng khí tức.

	Nhưng trước hết nhất thành công phản kháng, vẫn là đại biểu sinh tử võ đạo Thái Cực Âm Dương bàn.

	Phảng phất cảm ứng được chủ nhân nguy cơ, nó xa hơn Thăng Bình lúc tốc độ xoay tròn, một sợi màu xám trắng khí tức bị nó ma diệt, sau đó là thứ hai sợi, thứ ba sợi. . .

	Đến cuối cùng, Thái Cực Âm Dương bàn rất giống một đạo vòng xoáy, không ngừng thôn hấp lấy bốn phía màu xám trắng khí tức, tự thân lại càng ngày càng cường đại!

	Áp lực giảm nhỏ, khiến màu xanh tiểu kiếm cùng huyễn khí hồ nước cũng phải lấy thuận lợi phản kháng, Thạch Tiểu Nhạc dần dần từ thống khổ choáng váng bên trong tỉnh táo lại.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Khi hắn đi đến ba khắc đồng hồ lúc, sinh tử võ đạo một trận oanh minh, lại từ ba thành sơ kỳ, nhất cử tăng lên tới ba thành trung kỳ, hơn nữa còn đang điên cuồng săn mồi màu xám trắng khí tức.

	Màu xám trắng khí tức ngược lại thành người bị hại, tranh nhau tản ra, khắp nơi tán loạn, lại chạy không khỏi sinh tử võ đạo hấp xả.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy được bạch cốt rừng cuối cùng, mà lúc này, gần nhất màu xám trắng khí tức cách hắn cũng có xa mười trượng, tại gian nan hút vào lại một sợi về sau, sinh tử võ đạo đột nhiên tăng lên tới ba thành hậu kỳ!

	Bất quá lại nghĩ hút, gần như không có khả năng.

	Thở ra một hơi thật dài, Thạch Tiểu Nhạc thông suốt đi qua bạch cốt rừng. Trên đường đi, hắn cũng không nhìn thấy hoàn toàn mới thi cốt,

	Vị kia Tứ Phương thành chủ hẳn là cũng thành công đi.

	"Có ý tứ, vậy mà qua cửa thứ hai?"

	Tòa thứ nhất lục giác trong đình, chòm râu đại hán cảm ứng được cái gì, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

	Kỳ thật có một số việc hắn không có nói rõ.

	Năm đó thiên ngoại chi địa người, mặc dù trở ngại một ít nguyên nhân, không thể không thiết lập ba khu thiên ngoại màn đêm, nhưng vì ngăn cản thế giới này thiên ngoại người trở về, cố ý đem khảo nghiệm thiết đặt làm lớn nhất.

	Cho dù là thiên ngoại chi địa tuyệt thế nhân kiệt, cũng gần như không có khả năng quá quan.

	Rất khó tưởng tượng, một cái Thần Quan cảnh tiểu tử, thế mà có thể xông qua cửa thứ hai.

	Tại trong màn đêm xuyên thẳng qua, Thạch Tiểu Nhạc không quên cảm ứng đến sinh tử võ đạo, quả nhiên, tại tăng lên hai cái tiểu cảnh giới về sau, nó chuyển hóa hiệu suất lại so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, chí ít cần một năm, tam đại võ đạo mới có thể thông qua tương hỗ chuyển đổi cùng nhau tăng lên, hiện tại xem ra, thời gian này lại có thể trước thời hạn.

	Còn đến không kịp mừng rỡ, một tòa dài mấy ngàn trượng rộng luận võ đài vắt ngang tại phía trước. Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt quét qua, lập tức nhìn thấy luận võ giữa đài bảy tòa pho tượng.

	Cái này bảy tòa pho tượng, có nam có nữ, bộ dáng trang phục cũng hoàn toàn khác biệt, có cầm kiếm, có cầm đao, có chấp roi, còn có hai tay trống trơn, nhìn sinh động như thật.

	"Mời lựa chọn một người khiêu chiến, thời gian là một nén nhang."

	Trống rỗng băng lãnh thanh âm ở bên tai vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh tế quan sát.

	Bảy tòa pho tượng, không thể nghi ngờ lấy ở giữa nhất người vì thủ, khí tức cũng sâu không lường được nhất. Thạch Tiểu Nhạc có lý do tin tưởng, khiêu chiến người khác nhau, mang tới hậu quả cũng là khác biệt.

	Phúc chí tâm linh, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung hướng ở giữa nhất pho tượng.

	Bành!

	Pho tượng giơ tay lên, hai tay vừa bấm, bóp nát kiếm mang.

	Trường kiếm mãnh run, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo kinh hồng xông ra, vô tận kiếm khí dung hội thành cự hình vòi rồng, đem pho tượng bao khỏa ở bên trong, thiên đao vạn quả.

	Răng rắc.

	Cự hình vòi rồng đứng im, vỡ nát, pho tượng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc phía bên phải, đại thủ tật bắt, đầy trời tay ảnh so lôi quang càng nhanh, so phong bạo mạnh hơn, cơ hồ đem hư không xé nát.

	"Chân ý võ học?"

	Sử xuất một cái vô cực về sau, Thạch Tiểu Nhạc dựa thế bay ngược, khó nén kinh hãi trong lòng.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai chiêu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nhìn không ra, cỗ này pho tượng lực phản ứng không kém hắn, chân ý võ học uy lực, cũng khá lấy khiến cùng giai võ giả tận cúi đầu.

	Đây là thiên ngoại chi địa sáng tạo, vẫn là?

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối nghĩ không ra, cùng một cái không gian, địa phương khác nhau, một vị người mặc áo lam, mặt mang mặt nạ vàng kim, khí độ ung dung nam tử, ngay tại đối mặt một vị kiếm khách pho tượng.

	Mà kiếm khách pho tượng thi triển tuyệt học, thậm chí thủ đoạn ứng đối, đều cùng vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc giống nhau như đúc!

	"Vô cực!"

	Mười thành công lực thôi động, Thạch Tiểu Nhạc hai tay tật bổ, tại sáu mươi sáu sợi Tâm Kiếm chi lực gia trì dưới, một kiếm này phỏng theo có thể khai thiên tích địa, hư không không ở hướng (về) sau lan tràn, bị kéo túm ra từng cơn sóng gợn.

	Pho tượng chỉ có một chưởng, một chưởng ra, thiên địa đều ở lòng bàn tay, kiếm khí ngưng tụ thành một đoàn, bị hắn nhẹ nhàng bóp nát.

	Người theo kiếm động, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên xâm nhập pho tượng khí cơ phạm vi cảm ứng bên trong, công lực nội liễm đến cực hạn, hóa thành như chậm thực nhanh một kiếm bộc phát ra.

	Thời không vì đó đứng im, kiếm khí chưa đến, kiếm quang đã đến, lọt vào pho tượng chiêu pháp sơ hở bên trong.

	Phong chi kiếp!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này công lực, chọn khắp thiên hạ tất cả đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cũng rất khó tìm ra mấy người có thể ngăn cản hắn liên tục xuất thủ.

	Nhưng mà pho tượng thờ ơ , chờ đến kiếm quang muốn chạm đến thân thể lúc, một tầng tinh mịn tự dưng ba động, mới hậu tri hậu giác đỗ lại tại phía trước.

	Người áo xanh tựa như một đạo không có thực chất u linh, đến kiếm khách pho tượng hậu phương, tiện tay đánh ra. Từ né tránh đến phản kích, hắn khí cơ lại không có chút nào di động, phảng phất bản nhân ngay ở chỗ này.

	Khinh mộng không dấu vết!

	Đây là thân pháp danh tự, mộng cùng hiện thực, đến tột cùng cái gì, ai còn nói đến rõ ràng. Chính như hắn một chiêu này, sớm đã mơ hồ thật giả hư thực khái niệm, thật sự là giả, giả cũng trở thành sự thật, đối thủ lại như thế nào cản, như thế nào tránh?

	"Thật sự là thật, giả chính là giả, gạt được người khác, không lừa được chính mình."

	Thân ở chưởng kình bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc thân thể xoay tròn, một kiếm đâm về rỗng tuếch tiền phương.

	Xoẹt.

	Nơi đó hiện ra pho tượng thân thể.

	"A?"

	Người áo xanh trong mắt lướt qua một tia dị sắc.

	Khinh mộng không dấu vết đã là giấc mộng của hắn, cũng là đối thủ mộng, cho nên chỉ cần đối thủ phát giác được tự thân tâm linh lỗ thủng, liền có cơ hội phá mất hắn chiêu.

	Nhưng lý luận sắp xếp luận, tình huống thực tế dưới, ai mạch suy nghĩ có thể nhanh như vậy, lực khống chế lại như thế mạnh?

	Trong lòng dâng lên đã lâu cảm giác hưng phấn, người áo xanh hai tay như bay, tầng tầng lớp lớp chưởng ảnh đơn giản giống như là mưa rào tầm tã, mỗi một điểm đều là lực cực hạn, hết lần này tới lần khác mỗi một điểm đều bởi vì một cái khác điểm mà thay đổi, để cho người ta không thể nào phòng ngự.

	Hời hợt khanh. . .

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng lúc càng nhanh, luân phiên thi triển phong chi ngự, đều bị đối phương chưởng kình phá mất, lại không phải bằng công lực. Cùng giai bên trong, không ai công lực có thể mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc hai thành, nhưng tình huống thật so đây càng để cho người ta chấn kinh.

	Pho tượng bằng chính là kỹ xảo, lấy kỹ xảo phá hết phong chi ngự!

	Từ xuất đạo đến nay, cho đến giờ đều là Thạch Tiểu Nhạc lấy kỹ xảo thắng địch, không có bất kì người nào có thể lấy giống nhau thủ đoạn áp đảo hắn. Nhưng là từ pho tượng trên thân, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được loại áp lực này.

	Hưng phấn, kích động, hắn cơ hồ quên đi mục đích lần này, toàn thân tâm vùi đầu vào trận này lưu truyền đến trong giang hồ, đủ để khiến vô số Địa Tiên dẫn vì cả đời kinh điển đỉnh phong chi chiến bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc tay đã không phải tay, là kiếm mạch đập, kiếm đã không phải kiếm, là tay kéo dài. Tại chưởng ảnh kích thích áp bách dưới, hắn xuất thủ so với quá khứ còn nhanh hơn, so với quá khứ càng chuẩn, từ mới đầu một kiếm ngăn trở một đạo chưởng ảnh, biến thành mười đạo, hai mươi đạo.

	Người áo xanh rốt cục dùng ra cái thứ hai tay, hai tay tề phách, hư không thành màu trắng một mảnh, mỗi một tấc đều là liên hoàn dày đặc chưởng kình, rút dây động rừng.

	Nếu như trước đó đơn chưởng, khiến thiên hạ đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên tuyệt vọng, như vậy thời khắc này song chưởng, đừng nói là một vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cho dù là hai vị, ba vị, cũng sẽ đồng thời lâm vào trong đó, hữu tử vô sinh.

	Xùy!

	Hai mắt như điện, Thạch Tiểu Nhạc không có lui tránh, không có như trước đó lấy kiếm số chống cự, tay phải của hắn xéo xuống bên trên vung lên, thuận thế hướng xuống chém ra, chỉ có chút ít hai kiếm.

	Hai đạo giao nhau kiếm mang xông vào màu trắng chưởng kình, giao nhau chỗ kiếm khí đánh trúng cái thứ nhất chưởng kình điểm, cái thứ nhất chưởng kình điểm đụng phải cái thứ hai chưởng kình điểm, tựa như Domino quân bài, lốp bốp xung kích âm thanh bên trong, chưởng kình tự động tán loạn.