Chương 380: Nhớ kỹ khiêu khích ta đánh đổi (chúc đại gia tân niên vui sướng! )

	Huyết Bồ lão tổ vừa bắt đầu liền quá bất cẩn, cho rằng dùng ra sáu, bảy phần mười công lực liền có thể bắt Thạch Tiểu Nhạc, lại không nghĩ rằng Thạch Tiểu Nhạc công lực mạnh mẽ đến thế, cho tới mắc thêm lỗi lầm nữa, cuối cùng bị bức ép đến không kịp hồi khí, trực tiếp bị thương.

	Bốn người chung quanh, từ ma đạo danh túc đến các phái người đứng đầu, từ trưởng lão đến đệ tử, vẻ mặt muốn nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc.

	Trừng mắt giả có chi, khuôn mặt cứng ngắc giả có chi, đờ ra giả có chi, nói chung một phái mỗi người một vẻ, đạo hết trong lòng bọn họ khôn kể khiếp sợ tình.

	"Tên tiểu tử này?"

	Ma Cực giáo danh túc cũng đã chuẩn bị ra tay, thế Thạch Tiểu Nhạc giải vây, cái nào ngờ tới sẽ xuất hiện loại biến cố này, thân thể đình trệ, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	Cái này Tạ Hiểu Phong, đến cùng là nơi nào đến quái thai, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi liền lĩnh ngộ viên mãn kiếm tâm?

	"Ngươi dám kích thương lão phu, lão phu muốn chặt ngươi!"

	Phun ra một ngụm máu, Huyết Bồ lão tổ sắc mặt đỏ bừng, có điều hắn cuối cùng cũng coi như từ Thạch Tiểu Nhạc liên miên kiếm thế bên trong đi ra ngoài. Nghĩ đến dưới con mắt mọi người, mình bị một khinh bỉ tiểu bối kích thương, nổi giận đùng đùng, con mắt đỏ chót, vận chuyển mười phần công lực, một chưởng hướng Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới.

	"Cũng thật là lão quái vật."

	Một hơi dùng xong đoạt mệnh thập ngũ kiếm, đúng Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao không thể bảo là không lớn, tốt ở đã kích thương Huyết Bồ lão tổ, thế tất đại đại ảnh hưởng thực lực của đối phương phát huy.

	Chân đạp Phong Thần thối, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kiếm vung ra.

	"Huyết ảnh Phật!"

	Từng đạo từng đạo hồng sắc thủ ấn, từ Huyết Bồ lão tổ trong lòng bàn tay lao ra, cuối cùng tạo thành một bộ thê thảm huyết sắc bức tranh.

	Rất nhiều phụ cận ma chúng kinh sợ phát hiện, ở huyết sắc bức tranh ánh sáng bao phủ xuống, bọn họ khí huyết trên người lại ở bốc hơi lên, bị huyết sắc bức tranh hấp thu lấy.

	Huyết chi chân ý đồng dạng là cao thâm chân ý một trong, cùng cấp độ uy lực không kém hung sát chân ý.

	Hai phần mười huyết chi chân ý, thêm vào huyết tinh đại pháp , khiến cho Huyết Bồ lão tổ một chưởng này nắm giữ không thể tưởng tượng nổi sức mạnh, có thể giết người trong vô hình.

	Dòng người kinh hoàng lùi về sau.

	Hắc Minh lão nhân cùng danh túc cũng đang ra tay, tránh khỏi phụ cận đồ tử đồ tôn gặp lan đến.

	Mà làm vì là mục tiêu chủ yếu Thạch Tiểu Nhạc, toàn thân bị ánh hồng, từng sợi từng sợi có thể thấy rõ ràng hồng ti, đang từ hắn lỗ chân lông bên trong bị hấp ra, cảnh tượng cực kỳ khiếp người.

	Thạch Tiểu Nhạc tay phải cầm kiếm, tay trái vung ra một đạo màu đen ngọc chất chưởng ảnh, nộ đập huyết sắc bức tranh.

	Chính là học tự Thiên Nhai các Ma Ngọc thủ tuyệt học.

	Ma Ngọc thủ thoát thai từ Hắc Ma thần quân Ma Thiên thủ, trời sinh liền có thể khắc chế tám châu võ lâm ma đạo võ học, hơn nữa không biết có phải là Thạch Tiểu Nhạc gân cốt đặc thù duyên cớ, hắn sử dụng Ma Ngọc thủ, khắc chế hiệu quả càng thêm rõ ràng.

	Ầm!

	Giữa không trung ánh sáng đan dệt liên miên, như một con bao vây ở kén bên trong con nhím. Một ít ma chúng kêu thảm một tiếng, bị chen lẫn huyết chi chân ý ánh sáng quét trúng, lúc này hai mắt chảy máu, đã biến thành người mù.

	Hai đại cao thủ sát chiêu điệp ra, lần lượt va chạm không có kết quả sau, Huyết Bồ lão tổ chủ động nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc. Hắn có huyết sắc kim tráo hộ thân, cận chiến tiên thiên đứng ở bất bại.

	Thế nhưng sau một khắc, Huyết Bồ lão tổ phát hiện mình mười phần sai.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thực lực, có thể miễn cưỡng cùng bị thương trạng thái hắn ngang hàng, như vậy cận chiến, thì lại triệt để đè ép hắn một đầu.

	Huyết Bồ lão tổ thực sự không nghĩ ra, đối phương sao có như thế biến thái phản ứng lực cùng kiếm tốc, hầu như Thạch Tiểu Nhạc công ra ba chiêu, hắn có thể miễn cưỡng phản kích một chiêu, cứ kéo dài tình huống như thế, miễn cưỡng bị bức ép ra kẽ hở, lại bị đối phương lợi dụng, cục diện càng ngày càng bất lợi.

	Xì!

	Hơn mười chiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm thủng Huyết Bồ lão tổ vai, cánh tay chấn động, vô tướng nội lực dọc theo thân kiếm lan truyền đến Huyết Bồ lão tổ trong cơ thể, lúc này lệnh người sau miệng thổ huyết mạt, lảo đảo lùi về sau.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo vết máu ở Huyết Bồ lão tổ trên người xuất hiện, Thạch Tiểu Nhạc ra tay vô tình, ba kiếm tất có một kiếm trúng thầu, giết đến Huyết Bồ lão tổ kêu quái dị liên tục, vừa vội vừa giận.

	"Được rồi!"

	Xa xa một đạo chưởng ảnh đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc bứt ra lùi về sau, tại chỗ lập tức bị chưởng kình đánh trúng đá vụn đầy trời, đột nhiên xuất hiện một ba trượng to nhỏ hố sâu.

	"Hắc Minh lão nhân, ngươi là có ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Hắc Minh lão nhân.

	"Đại gia đều là một đạo,

	Có thể nào làm bừa can qua, nghe lão phu một câu, dĩ hòa vi quý đi."

	Hắc Minh lão nhân thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lấp loé cái liên tục.

	Thành thật mà nói, hắn có chút sợ.

	Không phải sợ Thạch Tiểu Nhạc thực lực, mà là sợ Thạch Tiểu Nhạc thiên phú. Lại làm cho đối phương như vậy tiến bộ xuống, e sợ không cần tàn mục Nhị lão, nhóm người mình cũng không cách nào lại làm sao Thạch Tiểu Nhạc.

	Đến lúc đó muốn giành nhất lưu nội công, chỉ là một câu si chuyện.

	Không được, không thể lại tiếp tục trì hoãn!

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hắn giết người, liền đứng chế giễu, ta muốn giết hắn, các ngươi liền đến một câu dĩ hòa vi quý, làm Bổn minh chủ là bùn nắm à?"

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Hắc Minh lão nhân thản nhiên nói.

	"Động Bổn minh chủ người, liền phải chết!"

	Thạch Tiểu Nhạc thành tâm muốn lập uy.

	Này quần ma đạo hung đồ, với bọn hắn giảng nhân nghĩa đạo đức, khoan dung lượng lớn cái kia một bộ là vô dụng, chỉ có kịch liệt nhất thủ đoạn, lạnh lùng nhất cách làm, mới có thể làm cho bọn họ biết mình là ai, mới có thể đánh tới bọn họ sợ sệt, phục tùng.

	"Giết lão phu, chỉ bằng ngươi?"

	Huyết Bồ lão tổ khí nộ đan xen, hận đến cắn răng. Hôm nay nếu không có hắn khinh địch bất cẩn, vừa bắt đầu liền bị thương, cái nào cho phép này tiểu tử càn rỡ?

	"Ha ha ha, minh chủ, thực lực của ngươi không tệ, có điều ngươi cho rằng, chúng ta không đồng ý, ngươi có thể giết huyết bồ huynh?"

	Mấy vị danh túc đồng thời đứng dậy.

	Bọn họ cũng nhìn ra rồi, Thạch Tiểu Nhạc muốn nhờ vào đó lập uy, có thể càng như vậy, bọn họ liền càng không thể để cho đối phương toại nguyện. Thạch Tiểu Nhạc hung hăng , khiến cho mấy vị danh túc trong lòng bất an, đồng thời bay lên liên thủ ngăn chặn hắn ý nghĩ.

	"Minh chủ, lam lão thừa tướng cũng không lo ngại, chuyện hôm nay, không ngại chấm dứt ở đây đi, như vậy đối với song phương đều tốt."

	Mặt khác một ít trung lập danh túc cũng đi ra, cười nói.

	Hơn hai mươi người đứng chung một chỗ, dù cho không có ngoại phóng bất kỳ khí thế, vẫn khiến người ta khó có thể nhìn thẳng, so với mà nói, Thạch Tiểu Nhạc một người rõ ràng thế đơn sức bạc, nằm ở nhược thế.

	"Ta nếu không có muốn giết đây?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Minh chủ, không nên vọng động, ngươi phải biết hôm nay mạnh mẽ động thủ, chỉ có thể trêu đến đại gia đều không vui, với mặt mũi của ngươi cũng không dễ chịu, đúng không?"

	Hắc Minh lão nhân bán khuyên bảo, bán uy hiếp địa nói rằng, tự tin nắm chắc. Hơn hai mươi vị danh túc, mỗi một cái thực lực đều cao Thạch Tiểu Nhạc một bậc, hắn liền không tin đối phương có thể lật lên sóng gió gì.

	"Ta còn thiên muốn nhìn một chút, các ngươi làm gì để Bổn minh chủ mặt mũi không dễ chịu."

	Thân hình giương ra, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc nhằm phía đối diện trong đám người Huyết Bồ lão tổ, còn ở giữa đường, tay một chiêu, một đạo kỳ dị chưởng kình đánh về phía Huyết Bồ lão tổ.

	"Lớn mật!"

	"Ngươi muốn chết!"

	Còn lại ma đạo danh túc thấy thế, từng cái từng cái đều giận dữ, quyền kình chưởng lực hóa thành đạo đạo ma quang đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. Đương nhiên, bọn họ rất có chừng mực, khống chế lại sức mạnh, không đến nỗi giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	Há liệu sau một khắc, bọn họ công ra nội lực vừa tiếp xúc Thạch Tiểu Nhạc vung ra chưởng kình, lập tức như là nước sông ngộ đông, đọng lại hơn nửa, cho tới uy lực giảm mạnh.

	Mà Huyết Bồ lão tổ, làm chưởng lực chủ yếu chịu đựng giả, theo bản năng né tránh.

	Kết quả thân thể của hắn chỉ là bị quẹt vào một tia, cái kia một tia chưởng lực lập tức nhảy vào trong cơ thể hắn, dường như hàn băng tề như thế, chưởng lực lướt qua, khắp cả người sinh mát, liền linh hồn đều phải bị đông lại bình thường.

	"Không!"

	Huyết Bồ lão tổ ngơ ngác biến sắc, dùng ra bú sữa khí lực, mới bất quá miễn cưỡng nhấc lên ba phần mười công lực. Nhưng mà này ba phần mười công lực nhưng không cách nào xua tan chưởng lực, bởi vì kinh mạch của hắn đều đã bị đông cứng chết, cản trở không khoái!

	"Đây là cái gì ác độc võ công?"

	Huyết Bồ lão tổ quỳ một chân trên đất, hướng về Thạch Tiểu Nhạc gào thét, trong mắt mang theo vô tận sợ hãi. Có thể phát hiện, hắn tinh hồng da dẻ chính đang phai màu, điều này đại biểu công lực đang lùi lại.

	"Này công, tên là Tu La âm sát công, ngươi là người thứ nhất may mắn thấy được người."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Không sai, hắn lần này triển khai sát nhân kỹ, chính là hi sinh Phạm Ngã Như Nhất, cũng đi tìm sáu trăm điểm khen thưởng trị hối đoái mà ra Tu La âm sát công.

	Này công góp lại giả, chính là từ cổ chí kim tà phái đệ nhất đại tông sư, Kiều Bắc Minh.

	Kiều Bắc Minh tuyệt đối là một thiên tài võ học, hắn không giống Trương Đan Phong có danh sư chỉ điểm, gia học thâm hậu, tất cả toàn dựa vào bản thân nỗ lực tranh thủ, tuy bại vào trương chi thủ, nhưng cũng rốt cục ở tuổi già, lĩnh ngộ ra 'Chính tà hợp một, xoay chuyển âm dương' cảnh giới, một lần luyện thành chưa từng có ai Tu La âm sát công tầng thứ chín.

	Này công vừa ra, bên trong giả như rơi Tu La Địa ngục, toàn thân âm hàn, cứu không thể cứu.

	Nhiều lần vận dụng sát nhân kỹ, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu phát hiện, một đời trước võ công phóng tới bên trong thế giới này, uy lực phải nhận được tăng lên trên diện rộng, cho nên đối với một chưởng này, hắn rất tin tưởng.

	"A, ngươi này lòng dạ độc ác đồ vật, lão phu, lão phu thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Sắc mặt trở nên thanh hắc một phiến, Huyết Bồ lão tổ ngã trên mặt đất, con mắt trợn to, chết không nhắm mắt, trên người còn đang ra bên ngoài tiêu tán hàn khí.

	"Ta nói rồi, muốn giết ngươi, ai cũng không ngăn được."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Trên trời ánh mặt trời bỗng nhiên có chút lạnh. Trên quảng trường ma chúng môn, trong lòng đều bị bỏ ra một tầng nồng đậm bóng tối, tráo cho hắn môn sợ mất mật.

	Tất cả mọi người đều im như ve mùa đông.

	"Không thể, lấy công lực của ngươi, không thể phát sinh cái kia một chưởng!"

	Hắc Minh lão nhân kêu to, nét mặt già nua có chút vặn vẹo, tràn đầy nghi ngờ không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc không có để ý đến hắn, ánh mắt ở trong đám người băn khoăn, phàm là ánh mắt chiếu tới chỗ, mọi người không khỏi cúi đầu, liền không dám thở mạnh một cái.

	Trong đám người, kinh hãi nhất, khó chịu nhất thuộc về Ma hầu cùng Ma Thiên tông cả đám người.

	Bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng xem một hồi vở kịch lớn, xem Thạch Tiểu Nhạc bị đả kích đến mất hết mặt mũi, ai có thể nghĩ tới, càng là như vậy kết cục?

	Người trẻ tuổi này, một lần lại một lần quét mới bọn họ đúng thiên tài võ học nhận thức, đối phương phảng phất không có cực hạn, mỗi một lần ra tay, tất hơn xa từ trước.

	Đối thủ như vậy, dạy người làm sao đánh bại?

	Vô hình trung, Ma hầu, Hồng Mị ma, Kỳ gia Tam huynh đệ đám người, đều cảm giác trong đám người tâm Thạch Tiểu Nhạc, đã không còn là một người, mà là một bức không cách nào vượt qua tường cao, làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng.

	"Bổn minh chủ, tùy cơ hoan nghênh có người khiêu khích ta uy nghiêm, có điều, các ngươi phải nhớ kỹ, khiêu khích đánh đổi là cái gì."

	Chỉ chỉ nằm ngay đơ Huyết Bồ lão tổ, Thạch Tiểu Nhạc thanh âm không lớn, nhưng như là sấm sét vạn đạo, chấn động đến mức tất cả mọi người thân thể trở nên cứng. 8)