Chương 525: Phong Cực kiếm pháp đệ 4 thức

	Bức tranh trên, chỉ là đơn giản phác hoạ mấy đóa bạch vân, liên tuyến điều đều mười phần tùy ý, có thể vừa vặn là phần này tùy ý, vô hình trung làm nổi bật lên họa sĩ tài nghệ cao.

	Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy cũng không phải mây, là phong. Lệnh mây sản sinh các loại biến hóa, há không phải chính là trên trời phong?

	Thật lâu chìm đắm ở trong bức tranh, cùng phục hồi tinh thần lại, Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi địa phát hiện, chính mình phong chi chân ý lại có không ít tăng lên.

	Thấy cô nương chính đang nhìn mình mỉm cười, cái kia đối tiễn nước thu đồng không có tiêu cự, nhưng thật giống như thấy rõ vẻ mặt của chính mình. Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng nói: "Không biết cô nương tôn tính đại danh?"

	"Ta cho mình gọi là, gọi Thủy Cô Độc."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được ám cau mày.

	Cô độc, chính là cô độc tâm ý, đây là ở tố nói mình gặp gỡ, vẫn là cho thấy chính mình cam nguyện cô độc?

	"Ở ta trong phòng, còn có thật nhiều bức tẻ nhạt thì tự ngu tự nhạc bức tranh, công tử có thể có hứng thú từng cái quan sát?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã đứng lên, chắp tay nói: "Làm phiền cô nương."

	Một bức họa, liền để hắn đối phong chi chân ý lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều, Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được muốn nhìn một chút, hắn bức hoạ lại hội làm sao.

	Thủy Cô Độc họa kỹ, tuyệt đối đạt đến tông sư cảnh giới, chí ít lấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, chưa bao giờ phát hiện có người có thể ở đây trên đường cùng với so sánh hơn thua.

	Càng đáng sợ, là nữ tử này đối họa đồ vật lý giải.

	Bất luận người nào chỉ cần nhìn một chút, liền có thể rõ ràng lĩnh ngộ họa bên trong biểu đạt ý tứ, nhưng hướng về sâu hơn muốn, ngày ngày sẽ phát hiện ngụ ý không chỉ một loại, mà là trăm nghìn chủng, khiến người ta hỗn Hỗn Độn độn.

	Một bức họa, chính là một thế giới.

	Thạch Tiểu Nhạc càng xem càng kinh, nữ tử này tinh thần cảnh giới cao, quả thực có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung, thử dò xét nói: "Cô nương thâm tàng bất lộ, như có võ công tại người, định là thiên hạ cao thủ tuyệt thế."

	Thủy Cô Độc bật cười: "Công tử có phải là sợ?" Này một chốc cái kia nghịch ngợm phong tình , khiến cho Thiên Đài Nhai trên tráng lệ phong quang đều mất ba phân màu sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc thu hồi ánh mắt.

	Lấy cảm nhận của hắn lực, đương nhiên biết Thủy Cô Độc không hề nội lực, thậm chí thể chất so với người bình thường còn yếu một ít. Chỉ có điều, tiếp xúc càng sâu, càng cho rằng nữ tử này sâu không lường được, ai biết nàng có phải là ở trên người động chân động tay, khiến người ta không thấy được.

	Thủy Cô Độc tự nhiên uống trà, Thạch Tiểu Nhạc thì lại nhìn bày trên mặt đất bức tranh. Mỗi một cái bút pháp, đều phảng phất hỏa tinh, cọ sát ra hắn linh cảm chi hoa, để hắn được dẫn dắt rất nhiều.

	Chờ đến hắn đem hết thảy bức tranh xem xong, trên trời đã bay lên một vòng trăng tròn.

	Có điều Thiên Đài Nhai trên, vẫn sáng như ban ngày, cùng ngoại giới mông lung hào quang màu xanh hình thành so sánh rõ ràng, thoáng như một góc tiên cảnh.

	Cư Thủy Cô Độc từng nói, đây là nàng học rất nhiều trận pháp sau, tự nghĩ ra mà ra tụ quang trận pháp. Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm hoảng sợ, sáng tạo trận pháp cùng học tập trận pháp có thể không giống nhau, người trước so với người sau khó khăn không biết bao nhiêu.

	Mặc dù là trận pháp tông sư, cả đời cũng chế không được bao nhiêu chủng trận pháp, đại đa số đều là truyền thừa từ xưa người.

	"Hôm nay đa tạ cô nương tứ họa chi ân , khiến cho tại hạ thiếu đi rồi rất nhiều đường vòng."

	Thạch Tiểu Nhạc phát ra từ chân tâm nói.

	Có hôm nay tích lũy, hắn có ít nhất bảy thành nắm, ở sau đó trong vòng một năm, toàn diện tăng lên chân ý cấp độ.

	Thủy Cô Độc cười cười: "Công tử linh tuệ thiên thành, căn Cốt Kỳ giai, tiểu nữ tử mấy bức chuyết tác, có điều là thả con tép, bắt con tôm thôi."

	Tiếng nói ngừng lại, lại nói: "Giả như công tử có hứng thú, ngày mai có thể thử chính mình vẽ tranh, hay là có thể làm ngươi có sự khác biệt cảm ngộ."

	"Này tuyệt đối không phải là lãng Phí công tử thời gian, cần biết thiên địa vạn vật, trăm sông đổ về một biển, võ học cũng như vậy. Công tử lấy kiếm nhập đạo đồng thời, thích hợp thử nghiệm một ít những khác đạo, thay cái góc độ tự hỏi vấn đề, chắc chắn có vượt quá dự liệu thu hoạch."

	Nếu không có Thạch Tiểu Nhạc trấn định hơn người, gần như sắp muốn ngồi không yên.

	Chính mình lĩnh ngộ thiên kiếm sau, cả người kiếm khí nội liễm, đối phương sao biết chính mình là lấy kiếm nhập đạo?

	Thủy Cô Độc thật giống nhận ra được cái gì, cười nói: "Tu luyện không giống binh khí người, bởi trọng lượng, tư thế vấn đề, hành động thì phát sinh âm thanh hội có cực vi diệu khác biệt, vừa vặn tiểu nữ tử lỗ tai nhạy bén, cho nên mới suy đoán ra."

	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc không thôi.

	Nữ tử này sức quan sát hầu như cùng mình không kém cạnh,

	Lại nghĩ tới đề nghị của đối phương, đạo "Không sợ cô nương chuyện cười, tại hạ chưa bao giờ học được họa kỹ."

	Thủy Cô Độc ôn nhu nói: "Tiểu nữ tử ở trong núi sống một mình, cũng cảm thấy khá tẻ nhạt, nếu như công tử không chê, ta nguyện dốc túi dạy dỗ."

	Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là sững sờ, sau đó trịnh trọng nói: "Như vậy, đa tạ!"

	Hắn không có giả ý khách sáo ý tứ.

	Vừa đến, Thủy Cô Độc đề nghị rất có mê hoặc tính, hắn xác thực muốn thử nghiệm lấy không giống phương pháp, đi tìm hiểu chân ý.

	Thứ hai, lấy đối phương chi thông tuệ, không thể nói ra hư tình giả ý lời nói, trẹo nhăn nhó nắm, trái lại rơi xuống tiểu thừa.

	. . .

	Khoảng cách Thiên Đài Nhai không biết nơi bao xa, đi tới một vị văn nhã trung niên tú sĩ.

	"Ta đã bỏ rơi Lâm công tử phái tới người, đón lấy có thể làm việc."

	Liễu Niệm Sanh nhắm nửa con mắt, núp ở trong tay áo năm ngón tay nắm chặt tiền đồng, hai chân thỉnh thoảng di động, hướng về 1 phương nào đó tiến về phía trước.

	"Căn cứ Thiên Cơ tiền đồng chỉ thị, cái kia người nên liền ở đây phương hướng."

	. . .

	Trong núi không năm tháng.

	Loáng một cái, Thạch Tiểu Nhạc ở Thiên Đài Nhai đợi 1 tháng.

	"Công tử coi là thật là kỳ tài, một tháng công lao, bù đắp được người thường mấy chục năm."

	Tiêm tay sờ xoạng không lâu vừa hoàn thành bức tranh, Thủy Cô Độc ngữ ra than thở.

	"Làm sao so được với cô nương?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Công tử sai rồi! Như công tử từ bỏ võ đạo, tự tiểu nữ tử giống như vậy, chuyên tâm học tập bàng môn tả chi, chỉ sợ thành tựu chưa chắc sẽ kém hơn ta."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì thêm.

	Một tháng qua, hắn thả xuống kiếm đạo, chuyên tâm học tập họa nghệ, quả thực như Thủy Cô Độc từng nói, phát hiện một tuyệt nhiên không giống thiên địa, tựa hồ đối với vạn vật lý giải đều có biến hóa.

	Đặc biệt là chân ý phương diện.

	Xem gió nổi lên phong diệt, mây tụ mây tan, tâm thần của hắn phảng phất cũng hòa vào trong đó, thành thiên địa phần cuối một tia phong, tiêu dao tự tại, ngao du tứ hải.

	Giả như quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, là lấy tiểu ta góc độ đi nhận thức phong, như vậy hiện tại, cách cục thì lại tăng lên tới tự nhiên mức độ, nhiều hơn một loại tùy ngộ nhi an tâm cảnh.

	Động lòng ý động, Thạch Tiểu Nhạc rút ra bên hông Tàng Phong kiếm, quay về xa xa Vân Hải bắt đầu vung vẩy lên.

	Kiếm thế do chậm đến nhanh, lại do sắp tới chậm, đến cuối cùng, tốc độ biến hóa đã không có bất kỳ sự hạn chế, thường thường trước một khắc vẫn là cuồng phong bạo vũ, sau một khắc chính là gió xuân hiu hiu, trước sau nối liền chi thông thuận, dường như tự nhiên chi phong biến hóa, tự nhiên mà thành.

	"Gió nổi mây vần!"

	 có khí thế ngưng tụ thành một luồng, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quét ngang mà ra.

	Vô biên kiếm khí trải rộng ra, lại đem Thiên Đài Nhai vòng ngoài, phương viên trong vòng trăm thước Vân Hải đãng thành nát tan, đầy đủ quá mười tức thời gian, nát tan Vân Hải mới làm mới lăn lộn tụ lại.

	1 tháng tích lũy, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục tiến thêm một bước, thuận thế sáng chế Phong Cực kiếm pháp thức thứ tư, gió nổi mây vần.

	Không chỉ có như vậy, phong chi chân ý cũng tới đến 4 thành đỉnh cao. Hắn có linh cảm, hay là chỉ cần một bước ngoặt, bốn phần mười phong chi chân ý lập tức hội lột xác thành năm phần mười phong chi chân ý.

	Đến lúc đó, hắn ở bề ngoài thực lực cũng đem đạt đến trung cấp Tôn giả cấp độ!

	"Tất cả mọi người đều coi thường ngươi."

	Phía sau truyền đến nhàn nhạt thán phục thanh.

	Lúc trước Liên Dịch vì theo đuổi Thủy Cô Độc, từng đưa quá mới nhất lưỡng kỳ giang hồ tập. Thủy Cô Độc nhàn rỗi vô sự, lấy tự nghĩ ra xúc chỉ pháp 'Từng đọc', tự nhiên biết mặt trên thiên tài bảng danh sách.

	Đặc biệt là đệ nhị kỳ giang hồ tập, Thần Cơ thư viện phá thiên hoang đem Phi Mã vương triều hết thảy thiên tài tụ tập, tiến hành toàn thể bài vị, cuối cùng phân biệt bài ra 2 phần bảng danh sách.

	Một phần là Phi Mã vương triều năm mươi đại thiên tài bảng danh sách, lấy tư chất vì là tham khảo căn cứ.

	Một phần khác, nhưng là Phi Mã vương triều cao thủ trẻ tuổi bảng danh sách, bao quát năm mươi tuổi trong vòng hết thảy tuấn kiệt, lấy thực lực vì là tham khảo căn cứ.

	Lúc đó 2 phần bảng danh sách mới vừa ra lò, một lần ở trong chốn giang hồ nhấc lên sóng gió ngất trời, các loại cãi vã nghị luận không ngớt. Trên thực tế, đến hiện tại, còn có người vì là trên bảng danh sách xếp hạng canh cánh trong lòng.

	Ở Thủy Cô Độc xem ra, Thạch Tiểu Nhạc hiện nay triển lộ ra thiên phú cùng thực lực, cố nhiên không kịp trên bảng danh sách bất luận người nào, nhưng hắn tối chỗ lợi hại, ở chỗ một loại linh tính, một loại thường người không thể phỏng đoán linh tính.

	Thật giống như một cái lò xo, ngươi vĩnh viễn không biết nó cực hạn ở nơi nào, càng không thể biết, hắn tương lai sẽ đạt đến mức độ như thế nào.

	"Thạch công tử, có người muốn tìm ngươi phiền phức đã lâu, nguyên bản tiểu nữ tử còn muốn giúp đỡ một, hai, bây giờ nhìn lại, đã không cần."

	Thiên Đài Nhai bốn phía, khắp nơi là trận pháp. Ở trận pháp phạm vi bên trong, một điểm gió thổi cỏ lay đều không gạt được Thủy Cô Độc. Nàng từ lâu nhận ra được, có người ý đồ phá hoại nàng trận pháp, xông vào Thiên Đài Nhai đỉnh điểm.

	"Là ta liên lụy cô nương, này liền đem người đuổi đi."

	Theo Thủy Cô Độc ngón tay nhỏ bé liền điểm, trận võng xuất hiện khe hở, Thạch Tiểu Nhạc dọc theo thềm đá từng bước mà xuống.

	Vách núi trước.

	"Đã 1 tháng, tiểu tử kia còn không hạ xuống, đáng chết, cô nam quả nữ, chẳng lẽ nên phát sinh đều phát sinh?"

	Liên Dịch sắc mặt tái xanh, đem nắm đấm nắm đến kèn kẹt hưởng.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới, chính mình công thành mấy tháng mục tiêu, đến cuối cùng không có tiện nghi chính mình, phản mà bị người nhanh chân đến trước, cùng tồn tại 1 tháng, trong lòng liền có vô tận uất ức cùng nén giận.

	Ở bên cạnh hắn, còn đứng lưỡng vị lão giả. Một người trong đó quay về hư không liên tục ra chỉ, nỗ lực phá hoại trận pháp, chính là Liên Dịch từ Huyết Đế quật phân bộ mời tới trận pháp đại sư.

	Mỗi một khắc, trận pháp khí tức bỗng nhiên đại suy.

	Ông lão vui vẻ nói: "Trận pháp phá!"

	Ba người liền chờ nhảy vào, đã thấy một vị áo xanh người trẻ tuổi đi xuống.

	"Là ngươi, ngươi rốt cục chịu hạ xuống?"

	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt. Hầu như là trong nháy mắt, Liên Dịch quay về bên trái mặt hẹp dài ông lão hét lớn: "Thập Tam trưởng lão, giết, giết hắn cho ta!"

	Thập Tam trưởng lão nhưng là một vị đỉnh tiêm cấp thấp Tôn giả, đối phó này tiểu tử thừa sức.

	Vèo.

	Bóng đen lóe lên, Thập Tam trưởng lão động tác không một chút nào chậm, người ở giữa không trung, đã nắm chặt rồi từ trong tay áo lướt xuống kiếm, quay về Thạch Tiểu Nhạc thiên linh cái nhanh đâm mà ra, khác nào một đạo chớp giật hình người.

	Có điều Thập Tam trưởng lão nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh hơn.

	Không có người thấy rõ hắn là làm sao rút kiếm, chỉ nhìn thấy ánh kiếm nghịch thiểm mà lên, không kém chút nào địa chặn lại rồi Thập Tam trưởng lão một đòn trí mạng.

	Không chỉ có như vậy, bởi Thạch Tiểu Nhạc bắn trúng vị trí vừa vặn là Thập Tam trưởng lão uy hiếp vị trí, người sau cánh tay phải tê rần, cả người bay ngược ra ngoài.

	"Cái gì? !"

	Liên Dịch cùng với vị kia trận pháp trưởng lão trợn mắt lên.

	"Hồi thiên toàn sát!"

	Bị một người trẻ tuổi một chiêu đẩy lùi, Thập Tam trưởng lão rất mất thể diện, mạnh mẽ ngừng lại thân thể, dường như chim diều hâu nhào địa, kéo bốn phía màu trắng bệch xoay tròn kiếm khí, dường như một chùm lốc xoáy loại giết hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là hắn tất sát một kiếm.

	"Gió nổi mây vần."

	Tâm niệm tự nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cả người kiếm thế hết sức thu lại, làm mũi kiếm đánh ra chốc lát, vừa mới bùng nổ ra một trận đủ để khuấy lên Phong Vân cương mãnh kiếm khí.

	Phốc!

	Cứng rắn không thể phá vỡ Long quyển kiếm khí, lập tức bị chui ra một vết thương. Thập Tam trưởng lão ngã xuống đất, lồng ngực trước sau thông suốt, sinh cơ hoàn toàn không có.

	Một tháng trước Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có triển khai ác ma chân ý cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm, mới có thể đánh giết đỉnh tiêm cấp thấp Tôn giả, mà bây giờ, dựa vào phong chi chân ý cùng Phong Cực kiếm pháp, hắn đồng dạng làm được. .