Chương 589: Tác thành

	Có kiếm khách, chú ý một đòn tất trúng, ác liệt phi phàm. Có kiếm khách chú trọng khí thế, lấy lực ép người. Còn có kiếm khách, ở kỹ xảo trên dưới chân công phu, thường thường có thể tứ lạng bạt thiên cân.

	Ở bạch y trung niên xem ra, Thạch Tiểu Nhạc nhưng tổng hợp lấy trên hết thảy ưu điểm.

	Không chỉ có kiếm pháp ác liệt quá mức, mỗi khi tấn công về phía đối thủ yếu nhất điểm, không có một động tác dư thừa, hơn nữa khí thế mười phần. Loại khí thế này không ngừng thể hiện ở kiếm pháp bên trong, càng thể hiện ở hắn tinh khí thần bên trong, kiếm chính là người, người chính là kiếm.

	Mà này hết thảy tất cả, cũng đều bao quát ở hắn vượt qua người ta một bậc tuyệt hảo kỹ thuật bên trong, phàm là cho hắn bắt được một điểm trống rỗng, chính là liền chuỗi mưa xối xả thế tiến công, tuyệt không cho đối thủ mảy may cơ hội thở lấy hơi.

	Đây là một thiên tài kiếm khách, xem ra không có chỗ kém thiên tài kiếm khách, chính mình xa xa đánh giá thấp đối phương!

	Đạp đạp lùi về sau, lùi về sau trong quá trình, bạch y trung niên rẽ trái rồi rẽ phải, hình như vô số điều đường gãy, liều mạng kéo dài cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch.

	Đường gãy bên trong, uốn lượn ánh kiếm nhằng nhịt khắp nơi.

	Có sinh tử chân ý gia trì, Thạch Tiểu Nhạc huyễn ma thân pháp đã đến mức độ đăng phong tạo cực, luôn có thể sớm một bước chặn lại ở bạch y trung niên trước, ra tay trước.

	Khanh khanh khanh. . .

	Bạch y trung niên không ngừng ở trước người chế tạo lồng ánh sáng, nhưng lồng ánh sáng sản sinh tốc độ không kịp kiếm tốc, lại là một kiếm, bạch y trung niên bên phải ống tay áo cũng bị xé ra.

	"Đại ba động!"

	Điên cuồng hét lên một tiếng, bạch y trung niên không để ý kẽ hở mở ra, mạnh mẽ đề tụ bảy thành công lực, hóa thành mãnh liệt một quyền đánh ra, nghiễm nhiên là lấy thương đổi thương. Xưa nay không có một người, có thể ở ngang nhau cấp độ dưới làm cho hắn liền ra chiêu cũng không thể.

	Thân thể như là ma lùi về sau, nhưng mới vừa lui ra quyền kình lan đến phạm vi, Thạch Tiểu Nhạc lại lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới trước, còn ở giữa đường, cuồn cuộn ảo giác khí tức mãnh liệt địa ép hướng về phía trước.

	"Chiêu này đúng ta vô dụng."

	Tuy rằng đem các hạng tố chất áp chế đến ngang nhau cấp độ, nhưng bạch y trung niên tinh thần lực có thể không cách nào áp chế, huyễn chi chân ý xung kích ở trên người hắn, liền một điểm sóng lớn đều không có.

	Thế nhưng rất nhanh, bạch y trung niên phát hiện không đúng.

	Huyễn chi chân ý chỉ là chướng nhãn pháp, dường như róc rách dòng nước bên trong, chen lẫn hàn đao lưỡi dao sắc, đó là mười phần phong chi chân ý ngưng tụ ra kiếm khí, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ cắt chém hướng hắn.

	"Hai loại chân ý kết hợp,

	Đồng thời triển khai, sao có thể có chuyện đó? !"

	Bạch y trung niên chấn kinh đến không thể tự kiềm chế, thậm chí bởi vì quá mức khiếp sợ, động tác một chậm, cổ suýt chút nữa bị kiếm khí cắt vỡ. Tốt ở hắn chỉ là tinh thần thể, hơn nữa công lực kinh người, ở thời khắc mấu chốt nghiêng đầu tách ra.

	"Chuyện này. . ."

	Một bên Tử Nguyên Thịnh đã sớm xem choáng váng, quả thực hoài nghi con mắt của chính mình xảy ra vấn đề.

	Đường đường Cố Nam Phong, hoàng kim một đời xếp hạng thứ hai mươi tồn tại, xưa nay chỉ có hắn lấy hạ khắc thượng, lấy thấp cảnh giới liên tục đánh bại ngay lúc đó cao thủ tuyệt thế, cùng cảnh giới dưới, chưa từng bị người làm cho chật vật như vậy quá?

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp, kỹ xảo, tốc độ phản ứng, để Tử Nguyên Thịnh không cách nào tin tưởng, như vậy khi nhìn thấy hai loại chân ý lúc kết hợp, hắn suýt chút nữa gọi dậy đến.

	Chân ý cùng tứ chi không giống, tứ chi đồng thời làm ra không giống động tác, đó là người bình thường trong miệng nhất tâm nhị dụng. Mà đồng thời triển khai hai loại chân ý, đại biểu liền tinh thần lực đều có thể phân cách ra.

	Này không phải nhất tâm nhị dụng, mà là nhất thần nhị dụng.

	Bên trong đất trời, lại có bực này hiếm thấy kỳ tài? !

	"Hám thiên lực hành thủ!"

	Liên tục bị bức lui, bạch y trung niên Cố Nam Phong rốt cục vận dụng tuyệt học.

	Chỉ thấy thân thể hắn xoay tròn, cánh tay phải bùng nổ ra một tầng màu trắng Lưu Ly ánh sáng lộng lẫy, kéo thân thể hướng về trước ngang trùng. Một đường ép quá hạn, bốn phía nổi lên tầng tầng kỳ dị gợn sóng, này không phải cương khí tạo thành hiệu quả, mà là quyền kình chấn động gây nên hư không cộng hưởng.

	Cố Nam Phong lĩnh ngộ, chính là lực chi đạo, mà ở Long quan cảnh cấp độ, nhưng là chấn động chân ý.

	Cạch. . .

	Kiếm khí cùng quyền kình ầm ầm nổ tung.

	"Tật phong chi nhận!"

	Rút lui trên đường, dựa vào sinh tử nhị khí chuyển đổi, Thạch Tiểu Nhạc hầu như không cần súc lực, giành trước một kiếm quét ra, kiếm khí màu xanh ngưng tụ thành sợi tơ, nhanh nhanh vô luân.

	Xì!

	Cánh tay phải giơ lên, nhưng chuyện xảy ra bất ngờ, Cố Nam Phong cương khí bị đánh nát, kiếm khí đâm ở trên cánh tay, nhất thời phát sinh chói tai kim thiết giao kích thanh.

	Liền lùi lại bảy bộ, Cố Nam Phong kinh ngạc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn thua.

	Đối phương cố nhiên không cách nào đánh tan hắn phòng ngự, nhưng cái kia chỉ là bởi vì bản thân hắn công lực quá cao, nếu như vậy công bằng quyết chiến, hắn đã thua.

	Trên thực tế, từ hắn chủ động triển khai tuyệt chiêu bắt đầu, bại quả đã nhất định. Bởi vì khí thế của hắn, tiết tấu đều đã bị đối phương bản thân quản lý, vô hình trung bị hắn nắm mũi dẫn đi.

	"Ngươi, ngươi chỉ là cái thời đại này xếp hạng trung du thiên tài?"

	Cố Nam Phong hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc, âm thanh run rẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, Tử Nguyên Thịnh cười khổ nói: "Cố huynh a Cố huynh, ngươi không cẩn thận nghe người bạn nhỏ lời nói mới rồi, lòng dạ của hắn cao lắm."

	Thân là Hư Nguyên cảnh cao thủ, Cố Nam Phong trí nhớ tự nhiên không giống người thường, lập tức trở về muốn Thạch Tiểu Nhạc đã nói hết thảy chuyện, ánh mắt rốt cục có biến hóa tế nhị.

	"Tiểu ca, ngươi năm nay vài tuổi?"

	Cố nam phong hỏi.

	"Vãn bối hai mươi sáu."

	"Là cái nào thì bắt đầu luyện võ?"

	Ngẩn người, Thạch Tiểu Nhạc đáp: "Xem như là mười lăm đi."

	"Mười lăm? Vậy ngươi chẳng phải là mới tu luyện mười một năm?"

	Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh đồng thời trợn mắt lên.

	Mười một năm, tu vi liền đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, tốc độ này có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung. Trước kia hai người còn không để ý lắm, dù sao bọn họ bản thân liền là thiên tài tuyệt thế, gặp thiên tài quá nhiều quá nhiều.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ chỉ có tràn đầy chấn động.

	Cố Nam Phong phun ra một hơi thật dài, lại có chút vui mừng. Nếu như Thạch Tiểu Nhạc như vậy yêu nghiệt, đều chỉ là cái thời đại này trung du trình độ, vậy hắn thật muốn hoài nghi nhân sinh, tốt ở không phải.

	Hắn tuy không cách nào phán đoán chính xác Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, nhưng cũng có thể xác định, đối phương nhất định sẽ là cái thời đại này nhân vật nổi tiếng, coi như hiện tại còn không nổi danh, tương lai cũng sẽ danh chấn bát phương, không người không biết, không người không hiểu!

	Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hay là tương lai, sẽ trở thành ngăn cản ma đầu gieo vạ thiên hạ quân chủ lực đi.

	"Tiểu ca, ngươi đánh bại ta , dựa theo ước định, này cây đồ vật là ngươi."

	Rút lên vạn hóa kim ti thảo, Cố Nam Phong không chút nghĩ ngợi địa ném cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay tiếp được, luôn mồm nói tạ, nghĩ đến chính mình cầu mãi hãn thế đồ vật, lấy phương thức này được, không khỏi có chút đờ ra.

	Nhưng hắn rất nhanh thu lại tâm thần, đem đồ vật thu cẩn thận sau, vi vi do dự, liền mở miệng nói rằng: "Tiền bối, vãn bối còn có một cái yêu cầu quá đáng."

	"Há, nói một chút coi."

	Nếu như vậy bình thường người, Cố Nam Phong không thèm để ý, nhưng Thạch Tiểu Nhạc có thể không phải người bình thường, hắn đúng là muốn nghe một chút, đối phương có thỉnh cầu gì.

	"Mới vừa cùng tiền bối tranh tài trong quá trình, vãn bối tâm có ngộ ra, chẳng biết có được không phiền phức tiền bối, tiếp tục cùng vãn bối giao thủ?"

	"Ý của ngươi, muốn lợi dụng ta đến đột phá?"

	Cố Nam Phong nheo mắt lại, cũng không phải là nổi giận, mà là bất ngờ.

	Nhớ tới lúc trước chiến đấu từng hình ảnh, hắn tựa hồ biết rồi Thạch Tiểu Nhạc chỉ phương diện, cười ha ha nói: "Tiểu ca, Cố mỗ đúng là muốn nhìn một chút, ngươi thiên phú có kinh người bao nhiêu, được, ta đáp ứng rồi."

	Ầm!

	Vừa dứt lời, hắn một quyền mạnh mẽ đánh ra.

	"Đa tạ tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc nghênh kiếm mà trên.

	Rất nhanh, nơi này lại bùng nổ ra chiến đấu kịch liệt thanh.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Một ngày một đêm quá khứ.

	Khởi đầu là kiếm khí cùng quyền kình hỗn hợp giao kích thanh, sau đó quyền kình xuất hiện tần suất càng ngày càng thấp, kiếm khí thanh càng ngày càng kiêu căng. Lại đến lúc sau, kiếm khí thanh cũng dần dần thấp, mơ hồ, trong không khí lộ ra một loại dâng lên muốn phát căng thẳng cảm.

	"Ta cũng tới vui đùa một chút."

	Mắt thấy Cố Nam Phong bị đánh cho không còn cách nào khác, Tử Nguyên Thịnh cười lớn một tiếng, song chưởng đánh ra hai vệt ánh sáng màu tím, càng cùng Cố Nam Phong liên thủ vây công Thạch Tiểu Nhạc.

	Bảnh bảnh bảnh!

	Hai đại hoàng kim một đời vị trí thứ hai mươi thiên tài tuyệt thế liên hợp, thế cuộc lập tức rất khác nhau.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được nồng đậm áp lực, bên này vừa né tránh chấn động quyền kình, bên kia tử khí thần chưởng lại mãnh liệt đánh tới, trước sau hầu như không có thời gian sai, phối hợp đến vừa đúng.

	"Tật phong chi nhận!"

	Hắn một kiếm vung ra, kết quả kiếm khí va vào quyền chưởng cương khí, trực tiếp bị nghiền nát, còn lại sức mạnh oanh ở trên người hắn, đem hắn tầng tầng đánh bay ra ngoài.

	Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh như hổ lang loại nhào trên, không cho hắn một điểm cơ hội thở lấy hơi.

	"Liền thiếu một chút, liền thiếu một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm huy động liên tục, một bên cùng hai đại cao thủ kích đấu, một bên tìm kiếm trong cõi u minh cảm giác.

	"Tử huynh, hai người chúng ta liên thủ, như vẫn chưa thể đánh bại tiểu oa nhi này, nói ra cũng quá mất mặt."

	"Phí lời, không muốn kiêng kỵ, có cái gì tuyệt chiêu đều dùng đến."

	Cố tím hai người truyền âm, ra tay càng ác hơn, hầu như liền bú sữa khí lực đều dùng được.

	Ba bóng người chia ra làm mười, mười phần vì là bách. Rất nhanh, toàn bộ sân đều là lít nha lít nhít cái bóng, có quyền kiếm giằng co, có chỉ chưởng đan xen, có là Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bay, có nhưng là cố tím hai người bị kiếm khí quẹt vào. . .

	"Lực thiên Hình ý quyền!"

	"Tử quang thần diễm!"

	Kích đấu mấy trăm chiêu, thấy vẫn không có bắt Thạch Tiểu Nhạc, Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh hai bên trái phải, đồng thời phát động tuyệt học. Có lẫn nhau kiềm chế, bọn họ thời gian dồi dào, là lấy từng người đem tuyệt học thôi thúc đến trạng thái đỉnh cao.

	Ầm ầm ầm, quyền kình chấn động kích hư không, một vòng lại một vòng gợn sóng hiện lên, mỗi một vòng tròn đều đủ để giảo sát Thiên Châu cao cấp Tôn giả. Mà ở vùng trung tâm, lại tô điểm một đoàn đoàn ngọn lửa màu tím, hoặc lớn hoặc nhỏ, đem bốn phía thiêu đến khác nào lò nung, không khí kịch liệt vặn vẹo, phương viên trăm trượng bên trong hoàn toàn mơ hồ.

	Đây là hai đại cao thủ đang cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đồng cấp độ dưới, có khả năng phát động đòn mạnh nhất.

	Kiếm khí bị đập vỡ vụn, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc cũng so đánh bại, hai con mắt của hắn bên trong, đột nhiên sáng lên hai điểm hàn quang, khẩn đón lấy, một tầng hư vô kiếm đạo hoa văn lấy hắn làm trung tâm, tùy ý hướng về bốn phía lan tràn.

	Cang!

	Phảng phất là lợi kiếm ra khỏi vỏ, lại phảng phất là thần kiếm khai phong, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế một thăng lại tăng, sắc bén khí tức ở bên ngoài cơ thể hắn hình thành vô hình bích chướng, xuyên thẳng phía chân trời mây xanh.

	Chấn động quyền kình cùng ngọn lửa màu tím mới vừa tới gần, trực tiếp liền bị tầng này vô hình bích chướng cho cắn nát.

	Thạch Tiểu Nhạc thuận thế một kiếm vung ra.

	Xoạt!

	Vặn vẹo không khí chia ra làm hai, bị cắt thành trên dưới hai nửa, hai bóng người đồng thời bay ngược ra ngoài.

	"Thiên kiếm hậu kỳ!"

	Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh cùng kêu lên kêu to.