Chương 1261: Không có chút nào ranh giới cuối cùng, tất sát chi cục! 

	Bởi vì Nam Hải rất nhiều môn phái cao thủ gia nhập, Đông Thắng thế giới tạm thời vãn hồi xu hướng suy tàn, cũng tại về sau lần thứ mười một trong chém giết, một lần đánh lui thiên ngoại võ giả.

	Nhưng mà.

	Thiên ngoại võ giả tựa như giết không hết, mỗi một lần tổn thất nặng nề, lập tức sẽ có hàng trăm hàng ngàn vạn ngày bên ngoài võ giả, vượt giới mà đến, không ngừng vùi đầu vào trận này xâm lược đại chiến bên trong.

	Nam Hải môn phái cao thủ cũng bắt đầu xuất hiện tử thương, đồng thời số lượng tiếp tục tăng vọt. Đến lần thứ mười hai chém giết qua đi, một chút nhị lưu môn phái, thậm chí số ít nhất lưu môn phái, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Cho dù là đỉnh cấp môn phái, cũng không ngừng có tinh anh cốt cán trọng thương chết thảm, lục đại khu vực, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được đau đớn tận cùng tiếng gào thét.

	Đại chiến tàn khốc, siêu việt bất luận người nào tưởng tượng.

	Mà hố trời đường kính, cũng từ ban đầu vài trăm mét, khuếch trương đến doạ người mấy chục triệu mét, tương đương với Thạch Tiểu Nhạc kiếp trước chỗ quốc gia hơn gấp mười lần.

	Lục đại cự đầu phụ trách khu vực lớn hơn.

	Kết quả như vậy chính là, bọn hắn một người hoàn toàn không chú ý được đến, chỉ có thể không ngừng đề bạt thực lực cường đại thủ lĩnh, cũng từ những người kia, tiếp tục đề bạt thuộc hạ, tầng tầng phân cấp, không ngừng thay đổi nhỏ đến mỗi cái khu vực.

	Ngắn ngủi mấy tháng, ngoại trừ không có kiến trúc bên ngoài, hố trời cơ hồ biến thành sáu cái lâm thời quốc gia. Lục đại cự đầu chính là chí cao lãnh tụ, người phía dưới dựa theo nghiêm khắc phân cấp trật tự, thủ hộ riêng phần mình khu vực, không để cho địch nhân xâm chiếm.

	Mà một khi có thủ lĩnh tử vong, lập tức để năng lực người mạnh nhất bổ sung, gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

	Hết thảy đều tại thảm liệt bên trong đều đâu vào đấy tiến hành.

	...

	"Khoảng cách tách ra còn kém lâm môn một cước."

	Hố trời tạo thành đủ loại hình dạng mặt đất, trong đó một tòa cao ngất mê vụ sơn trên đỉnh, Thạch Tiểu Nhạc thất vọng mở to mắt.

	Nếu như là bình thường, hắn sẽ kinh hỉ với mình tu luyện nhanh chóng, nhưng là bây giờ, hắn ngay cả từng phút từng giây đều ngại lâu. Bởi vì mỗi một lần trì hoãn, đều đại biểu cho sẽ có vô số người mất mạng.

	Vận chuyển công lực, thu liễm khí tức, Thạch Tiểu Nhạc không để ý thụ thương nguy hiểm, tiếp tục điên cuồng đánh thẳng vào vô hình hàng rào, hi vọng có thể chạm đến tách ra điểm tới hạn. Cùng một thời gian, cũng phân thần thao túng Sinh Tử võ đạo, tiến hành từ liệu.

	Mà cái này xa xa không phải toàn bộ,

	Tại quy định thời gian bên trong, Thạch Tiểu Nhạc sẽ còn trợ giúp cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế chữa thương, mỗi một ngày cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi, mệt đến tinh bì lực tẫn.

	Nhưng hắn chăm chỉ không ngừng.

	Vừa đến, cái này có thể trình độ lớn nhất trợ giúp chiến cuộc, thứ hai, cứu trợ quá trình, cũng là Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ sinh tử quá trình, lại mệt mỏi hắn cũng không muốn từ bỏ.

	Tính đến trước mắt, đạt được Thạch Tiểu Nhạc cứu chữa Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đã vượt qua hơn vạn tên, rất nhiều người đối với hắn cảm ân đái đức, cũng tại đại chiến bên trong anh dũng giết địch, dùng cái này báo đáp với hắn.

	...

	Ngay tại Đông Thắng thế giới cùng Thiên Ngoại chi địa đánh đến hừng hực khí thế thời khắc, bảy tên cường đại tuyệt luân cao thủ cái thế, thông qua tam giác hải vực, tụ tập tại trùng điệp chi địa.

	Rõ ràng là mất tích Miêu Cương năm vị Đại Vu, cùng Nam Hải hai đại truyền kỳ.

	"Hiên Viên Lang, ngươi cũng là thật bản lãnh, thế mà tìm được chúng ta."

	Xi Ác đại vu không khỏi híp mắt lại.

	Có thể tìm tới hắn một người, đã có thể xưng mánh khoé thông thiên, thế nhưng là Hiên Viên Lang, thế mà tụ tập tất cả vắng mặt Đông Thắng cự đầu, cái này khiến Xi Ác đại vu sinh lòng cảnh giác.

	"Hiên Viên Lang, bớt nói nhiều lời, ngươi có chuyện gì?"

	Quỷ đao Đại Vu buồn bực nhất, không kiên nhẫn hỏi.

	Đảo mắt đám người một vòng, Hiên Viên Lang nói: "Chư vị, hố trời chiến cuộc chắc hẳn đều nghe nói đi. Thiên Ngoại chi địa trọn vẹn mười lăm vị cự đầu, thế mà bị giết tới thừa chín vị, mà sáu người kia, toàn bộ đều chết tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay!"

	"Hắc hắc, hiện nay, Thạch Tiểu Nhạc uy danh, đã hoàn toàn bao trùm tại tất cả mọi người phía trên, ngay cả Bách Chiến đại đế đều muốn kém hắn một bậc. Theo ta được biết, rất nhiều người đều gọi hắn là Đông Thắng thế giới đệ nhất nhân!"

	"Đến nỗi chúng ta, chỉ có một thân thực lực, nhưng bởi vì vắng mặt đại chiến, ngược lại bị vô số người trơ trẽn, năm đó uy thế, sớm đã không còn sót lại chút gì a."

	Hiên Viên Lang lắc đầu, một bộ thổn thức bất đắc dĩ bộ dáng.

	Nhưng hắn lời nói, hoàn toàn chính xác chạm đến mọi người ở đây chỗ đau.

	Thân là cự đầu cấp nhân vật, bọn hắn ở nơi nào không phải thụ vạn dân tôn sùng, cho dù là một phương cự phách, cũng lấy gặp bọn họ một mặt làm vinh, nếu có thể nói lên một câu, chỉ sợ có thể ghi khắc cả đời.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, không nói thành chuột chạy qua đường, chí ít cũng là vạn người phỉ nhổ. Liền ngay cả bọn hắn chỗ bộ tộc, môn phái, đều bởi vậy gặp chỉ trích, tiếp nhận thiên đại áp lực.

	Đây hết thảy là ai tạo thành?

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Không có người này, bọn hắn chỗ nào cần giấu đầu lộ đuôi, đến mức khí tiết tuổi già khó giữ được?

	"Ai! Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc không chỉ giết lục đại cự đầu, di bình đỉnh cấp chiến lực chênh lệch, thậm chí còn có thể thay một chút nhân vật chủ yếu chữa thương, ngay cả mình tổn thương đều không lo được, lớn như vậy nhân đại nghĩa, bí mật, thậm chí có người kêu hắn vì Thánh Quân thứ hai."

	Hiên Viên Lang tiếp tục thêm mắm thêm muối.

	"Buồn cười, đơn giản buồn cười đến cực điểm! Bằng này chỉ là tiểu nhi, có tư cách gì cùng Thánh Quân đánh đồng với nhau?"

	Xi Ác đại vu đột nhiên biến sắc, lớn tiếng cười lạnh.

	Hiện nay, theo đào ra cổ tịch càng ngày càng nhiều, liên quan tới mười sáu vạn năm trước lịch sử, cũng dần dần nổi lên mặt nước.

	Tất cả mọi người biết, năm đó lãnh đạo Đông Thắng thế giới, cũng đánh lui thiên ngoại người chí cao lãnh tụ, chính là Thánh Quân. Là hắn lấy lực lượng một người, đánh chết nhiều vị thiên ngoại chí tôn, vỡ vụn tà ma âm mưu.

	Thánh Quân hai chữ, cũng là tại cái kia óng ánh nhất niên đại bên trong, thiên hạ vạn dân đối với hắn vô thượng kính xưng. Nhìn chung dòng sông lịch sử, không người có thể cùng sánh vai.

	"Họ Thạch tự nhiên so ra kém Thánh Quân tại vạn nhất, nhưng tiếp tục phát triển tiếp, chỉ sợ hắn thật sẽ trở thành đương đại Thánh Quân, có được địa vị chí cao vô thượng."

	Hiên Viên Lang một mặt sầu lo, gằn từng chữ: "Đến lúc đó, chúng ta bảy người, chỉ sợ sẽ trở thành thiên hạ công địch, chỉ cần họ Thạch ra lệnh một tiếng, sớm muộn sẽ bại lộ tung tích, sau đó..."

	Im ngay không nói.

	Bốn phía yên tĩnh như chết, mỗi người sắc mặt đều rất khó coi, hiển nhiên đều đã nghĩ đến kết quả.

	Độc hoa Đại Vu muốn nói lại thôi.

	Nàng cảm thấy, nếu là hiện tại xuất hiện, cũng toàn lực chống lại tà ma, nhất định có thể thắng được thiên hạ thông cảm, đến lúc đó Thạch Tiểu Nhạc cũng đừng hòng công nhiên giết bọn hắn.

	Nhưng vấn đề là, vạn nhất đối phương tại chống lại quá trình bên trong hạ âm thủ đâu?

	Cần biết một khi bọn hắn gia nhập, Đông Thắng nhất định nắm vững thắng lợi, đến lúc đó chết mất mấy người, hoàn toàn không ngại tại đại cục.

	"Hiên Viên huynh, ngươi đến cùng muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng."

	Hắc Bạch thượng nhân thản nhiên nói.

	Hiên Viên Lang cười cười, liền đem kế hoạch nói thẳng ra.

	Tê!

	Một trận hút không khí tiếng vang lên, mấy người ai cũng lấy ánh mắt kinh hãi nhìn xem Hiên Viên Lang, biết người này ngoan độc, nhưng không nghĩ tới, ngoan độc đến loại tình trạng này, hoàn toàn không có điểm mấu chốt.

	Loại sự tình này một khi bị vạch trần, bọn hắn chắc chắn sẽ để tiếng xấu muôn đời.

	"Chư vị, nếu để cho Thạch Tiểu Nhạc còn sống, chúng ta đều phải chết. Các ngươi là lựa chọn biệt khuất chết đi, vẫn là đổi một cái diện mạo, lấy anh hùng diện mục đứng ra, trở thành Đông Thắng lãnh tụ?"

	"Kế này, đã có thể diệt trừ Thạch Tiểu Nhạc, cũng có thể tô đậm chúng ta, đồng thời không ngại tại Đông Thắng trước mắt tốt đẹp tình thế, còn do dự cái gì, yên tâm đi, chân tướng sẽ không tiết lộ!"

	Hiên Viên Lang hướng dẫn từng bước: "Mấy vị đều là người quyết đoán, đơn giản như vậy lựa chọn, còn cần nghĩ sâu tính kỹ sao?"

	"Ngươi xác định sẽ không tiết lộ?"

	Xi Ác đại vu ánh mắt lấp lóe.

	"Chúng ta có thể để bọn hắn làm mặt thề, cái này tổng không có vấn đề đi."

	Hiên Viên Lang đạo.

	Đè nén trầm mặc qua đi, Xi Ác đại vu thật sâu nhìn Hiên Viên Lang một chút, nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, trong mắt lướt qua ngoan độc chi sắc.

	Hắn không thể không làm như thế, người không vì mình, trời tru đất diệt, muốn trách chỉ có thể trách họ Thạch, quá mức Trương Dương, không cho người khác đường sống.

	Gặp Xi Ác đại vu như thế, mấy người khác tâm thần khẽ run, cân nhắc một lát sau, cũng đều gật đầu đồng ý.

	Không đồng ý, chỉ sợ Xi Ác đại vu liền sẽ đối bọn hắn động thủ. Huống chi đối với Thạch Tiểu Nhạc, mấy người cũng là hận không thể giết cho thống khoái.

	...

	Mê vụ sơn trên đỉnh.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhìn về phía phía đông vị trí.

	Cùng lúc đó, Phương Viên mấy chục vạn mét bên trong tất cả võ giả, cũng là thần sắc kinh hãi ngẩng đầu, nhìn xem băng lãnh bạch sắc kiếm quang tập kích mà tới.

	Bành!

	Màu xanh kiếm quang cùng bạch sắc kiếm quang va chạm ở giữa, mảng lớn hư không đông thành băng giới, sau đó vỡ thành Băng hạt, mặt đất lập tức sụp đổ. Vạn hạnh chính là, tại màu xanh kiếm quang cản trở dưới, không có Đông Thắng võ giả thụ thương.

	"Thạch Tiểu Nhạc, có loại đi lên một trận chiến!"

	Băng Cực kiếm đế thanh âm truyền đi rất xa, dẫn đầu bay vào tầng khí quyển.

	Thạch Tiểu Nhạc bản năng cảm giác được có trá, nhưng nghĩ đến năm cái khác khu vực cự đầu, hẳn là rất nhanh liền có thể chạy đến. Huống hồ nếu là Băng Cực kiếm đế thẹn quá hoá giận, mình cũng không cách nào nhìn chung vô tội Đông Thắng võ giả, liền theo đuôi mà lên.

	"Tuyết tan!"

	Tầng khí quyển bên trong, một đạo xen lẫn gió tuyết đầy trời kiếm khí đánh ra, cùng khí lưu ma sát ở giữa, lại đông cứng vừa mới sinh ra hỏa cầu, theo kiếm khí quấy, tất cả hỏa cầu điên cuồng vỡ vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, lập tức thi triển ra "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" .

	Oanh! !

	Một tiếng bạo hưởng, Thạch Tiểu Nhạc không ở lui lại, luận thực lực, hắn như cũ kém Băng Cực kiếm đế một bậc. Nhưng vào lúc này, một loại tối tăm cảm giác nguy hiểm, để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy, không chút nghĩ ngợi quay đầu rời đi.

	"Ha ha ha, muốn đi, không cảm thấy quá muộn sao?"

	Từng đạo trận pháp quang ngân giao nhau tung hoành, tạo thành một không gian riêng biệt. Trong chốc lát, ngoại trừ Huyết Hải đao hoàng chờ sáu người bên ngoài, còn lại bốn vị thiên ngoại cự đầu, cùng nhau xuất hiện ở trong trận.

	Trong đó Cửu Nhạc phủ hoàng trong tay, còn cầm một khối trận bàn.

	Đều biết Không Nguyên cảnh trận pháp, bởi vì dính đến thiên địa áo nghĩa, không cách nào chủ động công kích đối thủ, cho nên vì đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, Cửu Thiên lão tổ phá lệ cầu được trận này trận bàn.

	Đây là bọn hắn Thiên Ngoại chi địa cấp cao nhất trói buộc trận pháp một trong, dù cho là đỉnh phong Không Nguyên cảnh chí tôn, cũng đừng hòng tuỳ tiện khám phá.

	Mà chỉ cần một chút xíu thời gian, hôm nay bọn hắn liền có thể chém xuống Thạch Tiểu Nhạc Kỳ Lân đầu, triệt để diệt trừ cái họa lớn trong lòng này.

	"Đều đi ra đi."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lạnh lùng. Chỉ là bốn cái cự đầu, trong thời gian ngắn không có khả năng giết chết chính mình.

	Một trận quang mang lấp lóe,  từ trói buộc trong trận pháp, lại đi ra sáu vị cao thủ, đều là cự đầu cấp nhân vật.

	"Các ngươi, rất tốt!"

	Thạch Tiểu Nhạc đằng đằng sát khí.

	"Ha ha ha, họ Thạch, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

	"Đều là ngươi buộc chúng ta, ngươi không chết, rất nhiều người đều sẽ ăn ngủ không yên, cho nên hạ Địa ngục đi!"

	"Nếu không phải ngươi, chúng ta sao lại chật vật như thế, đây là báo ứng, hôm nay Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Xuất hiện sáu người, không phải người khác, chính là Xi Ác đại vu chờ bảy đại Đông Thắng cự đầu. Vì đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn lại không tiếc cùng trời ngoại nhân hợp tác.

	Mà liền tại Thạch Tiểu Nhạc thân hãm trùng vây đồng thời, tại cái khác năm cái khu vực, lấy Huyết Hải đao hoàng cầm đầu ngũ đại thiên ngoại cự đầu, cũng có mục đích ngăn cản Bách Chiến đại đế chờ năm người.