Chương 313: Chưa từng nhìn thấy

	"Ngươi là muỗi to."

	Hắc Sát nhìn Lưu Trấn Ác, bàn tay phải nhẹ nhàng bình đẩy ra ngoài, thiết bản loại chưởng lực kiên dầy vô cùng, nhắm ngay Lưu Trấn Ác lồng ngực.

	"Phi Thiên thần quyền!"

	Thân là Phong trần bảng người thứ ba mươi sáu cao thủ, Lưu Trấn Ác dù sao không phải người thường, rất nhanh tỉnh táo lại, vận dụng bình sinh tuyệt học mạnh nhất.

	Một đối một, hắn cũng không sợ Hắc Sát, vấn đề là Bạch Sát để trống tay đến, tuyệt đối có thể dễ dàng chớp nhoáng giết hết Qua Như Diên bọn bốn người. Vì lẽ đó việc cấp bách, là chiếm được tiên cơ, sau đó mang theo mấy người phá vòng vây.

	Lưỡng nguồn sức mạnh va chạm bên dưới, toàn lực ứng phó Lưu Trấn Ác quả nhiên đạt được tiên cơ, thân thể lóe lên, tiên thiên cương khí hóa thành sợi tơ, cuốn lấy Qua Như Diên, Cố gia cùng với định phong bang nam nữ tuấn kiệt, quay đầu hướng về chạy ra ngoài.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, cùng đối phương không quen không biết, mang tới hắn khó tránh khỏi ảnh hưởng chạy trốn tốc độ, có thể xin lỗi.

	"Tạ huynh."

	Qua Như Diên trương tay hô to, làm dáng nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chỉ bắt được một tia ma khí, trong mắt tràn ngập sâu sắc xấu hổ.

	"Khà khà, người bạn nhỏ, ngươi tựa hồ bị người vứt bỏ."

	Bóng trắng lóe lên, Bạch Sát xuất hiện, tròn vo mặt béo cười đến tượng cái mì vắt, lôi kéo người ta gây cười. Thế nhưng chỉ cần nhìn thấy hắn ra tay, không ai có thể cười được.

	Hai bàn tay lớn che trời phủ xuống, đem hư không kéo ra lưỡng vệt màu trắng thông đạo, ma khí vì đó để đường, trọng đại tay tấn công về phía Lưu Trấn Ác, khá nhỏ tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đáng chết!"

	Lưu Trấn Ác không thể không toàn lực một quyền đảo hướng lên trên không, đã như thế, chạy trốn tốc độ tự nhiên giảm nhiều.

	Một bên khác, che trời tay không khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba tấc xa giờ, hắn động.

	Một kiếm ra, tầng tầng lớp lớp kiếm khí nghịch trùng mà lên, trong phút chốc đem che trời tay không đánh cho cái sàng, ta thế không dứt, phản hướng Bạch Sát công tới.

	"Hả?"

	Bạch Sát đi phía trái một bên tách ra, ý cười hơi trệ.

	Vừa nãy tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc một đòn, tuy rằng chỉ có hắn ba thành công lực, nhưng đối phó với huyền khí bát trọng võ giả đều thừa sức. Này tiểu tử đúng là có một tay.

	"Người bạn nhỏ, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, tu vi lại đã đạt tới Linh Quan cảnh lục trọng,

	Thực sự là lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó, bùng nổ ra khí tức rõ ràng là Linh Quan cảnh lục trọng.

	Đây là hắn lấy Phạm Ngã Như Nhất chế tạo ra hiệu quả. Bằng không chỉ có huyền khí ngũ trọng, còn có thể nắm giữ Linh Quan cảnh cấp bậc thực lực, rất dễ dàng gây nên người khác suy đoán.

	"Tốc chiến tốc thắng."

	Hắc Sát ánh mắt lóe lên, cùng Lưu Trấn Ác kích đấu đồng thời, không quên nhắc nhở Bạch Sát.

	"Khà khà, người bạn nhỏ, hi vọng ngươi có thể nhiều chặn lão bạch mấy chiêu."

	Bạch Sát tả hữu dao động, hai chân cách mặt đất, mập mạp thân thể như là khí cầu loại hollow không bị lực, làm song phương còn kém ba trượng giờ, hắn một chưởng vỗ ra, bàn tay lớn không nhìn khoảng cách, đột nhiên liền đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Tốc độ ý cảnh.

	Bạch Sát nắm giữ, là so với ảnh tâm ý cảnh càng thêm hiếm thấy tốc độ ý cảnh, kỳ dị cảm giác tiết tấu, đủ để mơ hồ đối thủ sức phán đoán, làm ngươi cho rằng đối phương còn ở phía xa giờ, kỳ thực đã đến phụ cận.

	Dựa vào này một chiêu, Bạch Sát từng đánh giết quá nhiều vị thực lực mạnh quá hắn người, dùng tới đối phó Thạch Tiểu Nhạc, làm gì đều có chút chuyện bé xé ra to. Thế nhưng hết cách rồi, hắn cũng không muốn kéo dài thời gian, miễn cho bị mấy người khác chạy mất.

	Một tầng kiếm khí, ở chưởng kình đến trước xuất hiện, đúng lúc bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc, cánh tay chếch bãi, mũi kiếm từ dưới đi lên một tà hoa, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém về phía Bạch Sát.

	Xì xì xì.

	Chưởng kình thủng trăm ngàn lỗ, đem Bạch Sát đánh trúng liên tục rút lui.

	"Ngươi ở làm cái gì?"

	Chính đang kịch đấu Hắc Sát lấy không liếc mắt nhìn, không khỏi giận dữ.

	Lưu Trấn Ác, Qua Như Diên, còn có hai vị khác thanh niên bối tuấn kiệt, cũng là khiếp sợ không thôi.

	Tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng Bạch Sát rõ ràng vận dụng bản lãnh thật sự, làm gì còn bị Thạch Tiểu Nhạc cho đẩy lùi?

	Kinh hãi nhất thuộc về Bạch Sát chính mình.

	"Ngươi có thể nhìn thấu ta tốc độ ý cảnh?"

	Bạch Sát ý cười không ở, đậu xanh mắt híp thành hai cái khe nhỏ.

	"Đúng dịp mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Bình thường Phong trần bảng cấp bậc cao thủ, có ít nhất một môn ý cảnh đạt đến mười phần. Nhưng cũng có tình huống đặc biệt, tỷ như đối phương lĩnh ngộ chính là cao thâm ý cảnh.

	Tốc độ ý cảnh, chính là cao thâm ý cảnh một loại.

	Nhanh cùng chậm, nghe tới rất đơn giản, nhưng thường thường càng thứ đơn giản, càng không dễ dàng nắm giữ.

	Bạch Sát tốc độ ý cảnh cấp độ cũng không cao, khoảng chừng chỉ có ba phần mười, nhưng cũng thiếu chút nữa mê hoặc tâm thần vượt qua Linh Quan cảnh cao thủ Thạch Tiểu Nhạc, cũng biết ý cảnh như thế này đáng sợ.

	Giả như là ở bên ngoài, ở đối phương công lực gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể ngăn trở đòn đánh này.

	"Chưởng không ấn thực."

	Hét lớn một tiếng, Bạch Sát hai tay nộ đập, lần này chân chính vận dụng toàn lực. Chỉ thấy mấy chục đạo chưởng ảnh từ trời đập xuống, tốc độ tướng sai, càng làm cho người ta một loại chưởng ảnh từ trên dưới hai phe từng người xông tới ảo giác.

	Mỗi một đạo chưởng ảnh đều là thật sự, nhưng khoảng cách vô cùng mơ hồ mà khó lường, ngươi vĩnh viễn không biết nó hội khi nào rơi vào trên người ngươi.

	Tâm thần thôi thúc đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, chiêu kiếm này, khiến người ta cảm thấy vọt lên không còn là kiếm khí, mà là từng khối từng khối kiếm thạch.

	Chính là hắn hồi lâu không cần tự nghĩ ra sát chiêu, hiểm phong vạn trượng. Có điều bởi vì sợ bị người nhận ra, hắn cố ý thay đổi một loại hình thức.

	Chưởng ảnh bị xé rách, kiếm khí cũng bị trừ khử, nhưng chung quy có một phần thuận lợi lao ra, xì xì mấy lần, ở Bạch Sát trên người cắt ra mấy đạo vết thương, máu tươi phiêu linh.

	"Hắn, hắn dĩ nhiên chiếm thượng phong? !"

	Cố gia thanh niên chính là tà dương tiểu kiếm hầu anh họ, nghe tên Đại Lương, kiến thức rộng rãi, giờ khắc này cả người nhưng xem sững sờ.

	Qua Như Diên cùng định phong bang vị nữ tử kia so với hắn càng thêm không thể tả, biết rõ bực này thời khắc, không thể phân tâm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện thực sự quá mức kinh diễm.

	Cùng bọn họ gần như tuổi, tu vi đạt đến Linh Quan cảnh lục trọng, đã là phá Đại Lương châu ngàn năm qua ghi chép, lại nhìn thực lực của hắn, phải biết thân ở ma khí bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc áp chế chỉ có thể so với Bạch Sát càng to lớn hơn.

	Nói cách khác, giả như ở bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc chẳng phải là càng dễ dàng đánh bại đối phương.

	Khoảng ba mươi tuổi tuổi, lực chiến Phong trần bảng cấp bậc cao thủ, chỉ tưởng tượng thôi liền khiến trái tim người ta sung huyết, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ đều không tin!

	"Trong tĩnh có động!"

	Bạch Sát mì vắt loại đỏ mặt lên, hầu như sử dụng bú sữa loại khí lực, thân thể bất động bất động, nhưng sôi trào mãnh liệt chưởng kình nhưng phảng phất thông qua một không gian khác, lan truyền đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	"Hải thiên nhất tuyến."

	Cánh tay giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm lực bổ xuống, kiếm khí tế so với thiên tàm ti, một mực mang theo cuồng triều loại kịch liệt tiếng ma sát. Chỗ đi qua, Bạch Sát chưởng kình khác nào yếu đuối đậu hũ, trực tiếp bị cắt ra, không thể ngăn cản.

	Đừng tưởng rằng gần nhất mấy tháng, Thạch Tiểu Nhạc đều ở đúc kiếm. Đúc kiếm quá trình, kỳ thực cũng là mài giũa kiếm tâm, dung hợp kiếm đạo gốc gác quá trình.

	Khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra dưới, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu căn cứ hiểm phong vạn trượng, lấy sáu thành kỳ hiểm ý cảnh làm trụ cột, sáng chế thức thứ hai sát chiêu —— hải thiên nhất tuyến.

	Chiêu kiếm này, phạm vi công kích không có hiểm phong vạn trượng rộng rãi, nhưng thắng đang công kích lực càng mạnh hơn, cánh tay bị đánh trúng, cánh tay liền muốn cùng thân thể chia lìa, đầu bị đánh trúng, ngươi liền muốn cùng thế giới chia lìa.

	Xì!

	Ma khí đều bị cắt ra một dài nhỏ sắc bén lỗ thủng, huyết tuyến tung trên đất. Bạch Sát ngửa mặt lên trời kêu đau đớn, năm ngón tay đứt đoạn mất ba cái, vết cắt bóng loáng đến để người tê cả da đầu.

	"Tiểu súc sinh, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Bạch Sát sắc mặt trắng bệch, đáy mắt mang theo sâu sắc kinh hãi, cũng không quay đầu lại địa hướng về chạy ra ngoài.

	"Đáng chết."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Hắc Sát không khỏi lo lắng lên, thực lực của hắn cùng Bạch Sát ở sàn sàn với nhau, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc bắt hắn mở xoạt , tương tự chạy.

	Lưu Trấn Ác hoài nghi mình làm một giấc mộng, không thể tin tưởng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây thật sự là người trẻ tuổi à?

	Một khi đối phương đẩy lùi Bạch Sát chiến tích truyền đi, không cần phải nói, lập tức hội náo động Đại Lương châu, thậm chí, so với lúc trước Thạch Tiểu Nhạc leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu càng náo động.

	Người sau thể hiện càng nhiều chỉ là tư chất cùng cùng cảnh sức chiến đấu, tương lai thế nào khó nói.

	Thế nhưng người trước mắt này, tuổi không so với Thạch Tiểu Nhạc lớn hơn vài tuổi, cũng đã có rồi cùng Phong trần bảng cao thủ phân cao thấp thực lực, quả thực chính là chưa từng nhìn thấy.

	Chờ chút, đối phương có thể hay không là trú nhan có thuật lão tiền bối?

	Lưu Trấn Ác không khỏi hoài nghi lên.

	Ầm!

	Một tầng tà ác tự dưng, tràn ngập khí tức sát phạt cương khí đột hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, lần thứ hai sử dụng hải thiên nhất tuyến.

	Tiếng hí bên trong, hai cỗ kình khí đồng thời tản ra, chấn động phương viên mấy mét bên trong.

	Tốt ở ma khí hạn chế nhận biết, bằng không động tĩnh của nơi này, nhất định phải đưa tới xa xa rất nhiều người.

	"Tiểu súc sinh, tất sát ngươi."

	Đồ Thiên nhân ma từ bỏ khắp nơi bị quản chế Hàng Long tôn giả, phản hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.

	Lúc trước tất cả nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ là trong chốc lát, Đồ Thiên nhân ma chưa kịp đánh tay, Hắc bạch song sát liền doạ chạy, điều này làm cho hắn đối Thạch Tiểu Nhạc bay lên vô biên sát tâm.

	Chính đạo ra nhân vật như vậy, bỏ mặc xuống còn cao đến đâu?

	Là lấy hắn đúng lúc khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, miễn được đối phương chạy trốn.

	So với Bạch Sát, Đồ Thiên nhân ma bất luận tốc độ, thân pháp kỹ xảo, vẫn là công kích đều cường đại hơn một đoạn dài, thêm vào đối phương lĩnh ngộ chính là giết chóc ý cảnh, chiêu nào chiêu nấy nhiếp tâm hồn người, khủng bố công kích dưới, nhất thời làm Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu giật gấu vá vai.

	Hai người thay hình đổi vị, rất nhanh biến mất ở Lưu Trấn Ác mấy người trong tầm mắt.

	"Ở bên trái."

	Hàng Long tôn giả hô to, căn cứ khí huyết di động, xông ra ngoài.

	Lưu Trấn Ác do dự một chút, vội vã mang theo Qua Như Diên ba người đuổi tới.

	Trải qua trận chiến này, hắn đối ma đạo thủ đoạn lại có nhận thức mới, quang dựa vào chính mình, vẫn đúng là không hẳn có thể đi ra Hắc Ma lĩnh. Chỉ có thể nói, lúc trước vài lần vận khí không tệ.

	"Không đánh mà thắng."

	Đồ Thiên nhân ma âm thanh phảng phất mang theo ma tính, bàn tay xé ra ma khí đồng thời, cũng xé ra thân thể trong lòng phòng tuyến, đối mặt này một chiêu, liền Thạch Tiểu Nhạc đều sản sinh một loại nghểnh cổ đợi giết cảm giác.

	Chém tới tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế biến đổi, rốt cục vận dụng ép đáy hòm tuyệt học, đoạt mệnh mười ba kiếm.

	Có điều vì để tránh cho bị nhận ra, Thạch Tiểu Nhạc có ý thức địa chỉ vận dụng chín chiêu, làm cho người ta một loại chỉ có chín chiêu ảo giác, thêm vào trước mười ba kiếm hắn đã triệt để lĩnh ngộ, tiện tay niệp đến, thoát ly với hình thức, cùng dĩ vãng có so sánh rõ ràng khác nhau.

	Đoạt mệnh kiếm khí chiêu nào chiêu nấy trí người chỗ yếu, ở Thạch Tiểu Nhạc chủ động công kích dưới, hai người một bên chiến vừa đi, bóng người dần dần mơ hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc rất giật mình.

	Đối phương phát huy ra thực lực, mặc dù là Linh Quan cảnh một tầng đỉnh cao, nhưng tuyệt đối so với phần lớn Linh Quan cảnh một tầng đỉnh cao cao thủ mạnh mẽ, nắp nhân ý cảnh của hắn lĩnh ngộ, võ học cấp độ, thậm chí kỹ xảo chiến đấu, đều dị thường cao minh.

	Điều này cũng làm cho là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành một người khác đến, từ lâu chết không thể chết lại.

	Nhưng mà, Đồ Thiên nhân ma so với Thạch Tiểu Nhạc càng giật mình.

	Đối phương chỉ có Linh Quan cảnh lục trọng, đầy đủ thấp chính mình ba cái cảnh giới, sức chiến đấu lại mạnh như thế, không đem hết toàn lực, Đồ Thiên nhân ma hoài nghi mình không bắt được đối phương.

	Quả thực lẽ nào có lí đó!