Chương 1268: Trước ánh bình minh

	Kịch chiến sau ba ngày ba đêm, thiên ngoại người mang theo từng đống quả lớn, đắc ý thối lui, lưu cho hố trời một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Ở khắp mọi nơi huyết hà, chảy xuôi tại hố trời các nơi, xung kích tại nham thạch dốc đứng bên trên, tóe lên từng cỗ bầm thây, cụt tay cụt chân, còn có vô số huyết nhục mảnh xương.

	Tít ngoài rìa vách đá phía trên, cũng dính đầy các loại da thịt vết máu, xếp thành thi cốt tạo thành từng tòa núi nhỏ, dính liền cùng một chỗ. Thường nhân tới gần, sợ là sẽ phải bị mùi máu tươi xông đến choáng váng quá khứ.

	May mắn còn sống sót Đông Thắng võ giả, thần sắc chết lặng mà cứng ngắc, thậm chí mang theo một tia mê mang.

	Địch nhân rút lui, ta không có chết sao?

	Mấy ngày ngắn ngủi công phu, từ cực vui đến cực buồn, từ Thiên đường đến Địa ngục, trước sau tương phản lớn, để đông đảo người sống sót khó thích ứng, tư duy đều xuất hiện nhỏ nhặt.

	"Cho các ngươi thời gian mười ngày, hoặc là hàng, hoặc là chết, sau mười ngày, phàm là lưu tại hố trời người, giết không tha!"

	Một cỗ tiếng gầm đánh thẳng tới, truyền khắp toàn bộ hố trời, là vô số thiên ngoại tà ma cộng đồng phát ra, có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn lời nói bên trong tàn nhẫn cùng vẫn chưa thỏa mãn.

	Mười ngày.

	Đây là thiên ngoại tà ma lưu cho Đông Thắng thế giới kỳ hạn chót.

	Làm sao bây giờ?

	. . .

	"Vạn Thắng huynh, vì sao không thừa thắng xông lên?"

	Trở về trùng điệp chi địa về sau, Huyết Hải đao hoàng nhịn không được hiếu kì.

	"Liều mạng xuống dưới, cố nhiên có thể đánh tan Đông Thắng phòng tuyến, nhưng là, ta thiên ngoại đại quân cũng sẽ tổn thất nặng nề! Công chiếm Đông Thắng thế giới, xưa nay không là mục tiêu của ta. Ta muốn làm, là lấy cái giá thấp nhất, lấy được giai đoạn thứ nhất thắng lợi, hiểu không?"

	Vạn thắng cuồng nhân thản nhiên nói.

	Mấy vị khác cự đầu đều là âm thầm nhe răng.

	Bọn hắn làm sao không biết, hôm nay một vị cường công, sẽ chỉ làm cho Đông Thắng võ giả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Tương phản, tại hiển lộ rõ ràng ưu thế tuyệt đối về sau, lưu lại giảm xóc thời gian, như vậy Đông Thắng võ giả tâm tư liền có thêm.

	Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

	Trước đó Đông Thắng liều chết phản kháng, là bởi vì song phương thực lực không kém nhiều,

	Còn có thủ thắng hi vọng.

	Hiện tại thế nào? Tại kiến thức đến vạn thắng cuồng nhân thực lực vô địch về sau, Đông Thắng võ giả hẳn là minh bạch, bọn hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

	Lại càng không cần phải nói, Đông Thắng cự đầu từng cái bị thương, mười ngày sau căn bản không có khả năng khôi phục.

	Thực lực chênh lệch thật lớn, tăng thêm trong lòng phương diện yếu thế, lại thông qua thời gian lên men, đầy đủ để Đông Thắng võ giả sĩ khí rớt xuống ngàn trượng!

	Mười ngày sau một trận chiến, sẽ vô cùng nhẹ nhõm!

	"Vạn Thắng huynh không hổ là chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, tại hạ kém xa vậy."

	Huyết Hải đao hoàng bội phục đầu rạp xuống đất.

	Trình độ nào đó, quyết đoán cùng thực lực cũng đại hữu quan hệ. Kéo dài mười ngày, khó tránh khỏi đêm dài lắm mộng, nhưng đối vạn thắng cuồng nhân tới nói, không đáng kể chút nào.

	Bây giờ Đông Thắng thế giới, chí tôn nhiều nhất mượn thể xuất thế, nhưng sẽ làm bị thương linh hồn. Mà chí tôn không ra, ai lại là vạn thắng cuồng nhân đối thủ?

	Đừng nói đối thủ, có thể tiếp được hắn mười chiêu người đều không có!

	Chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, há lại nói một chút mà thôi.

	Không đếm xỉa đến những người khác tôn sùng ánh mắt, vạn thắng cuồng nhân nhìn về phía bầu trời.

	Mười lăm cái thế giới bên trong, Đông Thắng thế giới thực lực tổng hợp chỉ có thể xếp tại trung du, với hắn mà nói, nơi này chỉ là quá độ, mấy cái khác mạnh nhất thế giới, mới là hắn đại sát tứ phương sân khấu.

	Đến lúc đó, hắn nhất định phải lập xuống bất thế chi công, cũng mang theo này chi thế, nhất cử trở thành Không Nguyên cảnh chí tôn, Tiêu Dao thiên địa!

	. . .

	Hố trời, một mảnh thê lương tĩnh mịch.

	Còn có rất nhiều võ giả chính liên tục không ngừng chạy đến, biết được chuyện trước này, cũng là thân thể lay động, sợ vỡ mật lạnh. Bọn hắn không sợ chết, nhưng bất lực tuyệt vọng, lại dạy mỗi người như xong việc ngày.

	"Sợ cái gì, vạn thắng cuồng nhân lợi hại hơn nữa, một vạn người, mười vạn người, một trăm vạn người cùng một chỗ chắn hắn, chẳng lẽ còn giết không chết hắn sao?"

	Đây là một chút người tuổi trẻ tiếng lòng.

	"Ngươi có trăm vạn người, thiên ngoại tà ma cũng có. Huống chi lấy vạn thắng cuồng nhân tốc độ, như thế nào chắn hắn? Ta Đông Thắng mười hai cự đầu, toàn bộ trọng thương, sau mười ngày khó có lực tái chiến."

	Một câu, chắn đến những người trẻ tuổi kia á khẩu không trả lời được, toàn thân lạnh buốt.

	"Không phải là vì đả kích các ngươi, chỉ là, các ngươi còn rất trẻ, còn có mấy ngày thời gian, các ngươi, không bằng rời đi nơi đây đi."

	"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Các ngươi là Đông Thắng thế giới tương lai, không thể chết. Tìm một chỗ trốn đi, giữ lại hữu dụng chi thân, mà đối đãi ngày sau đi."

	Một chút sư môn trưởng bối, gia tộc lão giả, bắt đầu mệnh lệnh trong tộc ưu tú thiên tài rút lui.

	Trước đó, bọn hắn đương nhiên cũng làm bố trí, không có khả năng để truyền thừa cùng huyết mạch đoạn tuyệt, nhưng ở biết rõ hẳn phải chết trước mắt, luôn luôn muốn bao nhiêu lưu mấy đầu đường lui.

	Bọn hắn những lão gia hỏa này chết không quan hệ, người trẻ tuổi, làm gì bạch bạch mất mạng?

	"Không, sư phó, đồ nhi muốn vì Đông Thắng tận cuối cùng một phần tâm lực!"

	"Gia chủ, ta tuyệt không làm đào binh!"

	"Sư đệ, các sư muội đều chết tại tà ma trong tay, đồ nhi mệnh cũng là Đại sư huynh liều chết cứu. Có thể giết nhiều một cái tà ma, liền giết nhiều một cái, tương lai đi dưới mặt đất, cũng có thể không thẹn lương tâm."

	Dám đến người nơi này, không có một cái nào hạng người ham sống sợ chết, càng không nói đến vẫn là huyết khí phương cương là đám thanh niên. Vô luận gia tộc, sư môn trưởng bối như thế nào thúc giục, mệnh lệnh, từ đầu đến cuối không chịu lui cách, muốn kiên trì chiến đến cuối cùng.

	Cũng không phải là bọn hắn ngu muội vô tri, hành động theo cảm tính, chỉ là quen biết người, yêu nhau người, đều đã chết tại tà ma trong tay, chèo chống bọn hắn sống tiếp tín niệm, chính là báo thù rửa hận.

	Giết một người chính là một người!

	Tuyệt không rời đi!

	Cuối cùng, vô số cao thủ chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, không tiếp tục để bọn hậu bối rời đi, trong lòng đã đau nhức lại an ủi.

	Thiên ngoại cự đầu chỉ sợ vĩnh viễn nghĩ không ra, mười ngày giảm xóc thời gian, không chỉ có không có bỏ đi Đông Thắng võ giả sĩ khí, ngược lại để mỗi người sinh ra vừa đi không về bi tráng cảm giác, đều thề dùng một giọt máu cuối cùng, để thiên ngoại tà ma đền mạng!

	Cái khác phương diện cao thủ không có sợ, nhưng làm cho tất cả mọi người giật mình lại phẫn nộ chính là, đám cự đầu sợ.

	Ngay tại đại quyết chiến đêm trước, Hiên Viên Lang, Hắc Bạch thượng nhân trước sau mất tích, Miêu Cương năm vị Đại Vu, cũng đi bốn vị, còn thừa lại một cái hắc nhện lão tẩu.

	"Vô sỉ đến cực điểm!"

	Đãng Ma giáo chủ rống to liên tục, kết quả đã dẫn phát thương thế, máu khục không thôi.

	"Bách Chiến đại đế, ngươi không đi sao?"

	Trên ngọn núi, Xa Nhâm Trọng đi vào đối phương sau lưng.

	"Ngươi là có ý gì, làm ta nhạc linh tinh là ai? Ta họ Nhạc tuy có tư tâm, đã từng làm qua rất nhiều bất nghĩa sự tình, nhưng tuyệt không phải lâm trận bỏ chạy hèn nhát! Nếu như chỉ có làm nô lệ mới có thể sống, ta tình nguyện chết!"

	Bách Chiến đại đế cười lạnh nói, khóe miệng mang theo tơ máu.

	Hắn thân phụ Thần khí, nhưng liên tục nhiều lần thôi động dưới, không chỉ bị thương rất nặng, thậm chí còn dao động căn cơ, ngay cả công lực đều xuất hiện rút lui dấu hiệu.

	Những việc này, Xa Nhâm Trọng đều thấy rõ rõ ràng ràng, trong lòng đối với người này phân tích, cũng có một chút biến hóa.

	"Còn lại cuối cùng một đêm."

	Xa Nhâm Trọng đạo.

	Bách Chiến đại đế không nói gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn trên trời thiếu nguyệt. Nguyệt ẩn trong sương mù, chẳng biết tại sao, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một nữ nhân khuôn mặt.

	Kia là hắn yêu nhất nữ nhân, hắn từng thề muốn cùng làm bạn đến già, nhưng sơ xuất giang hồ hắn, cuối cùng cũng bị phồn hoa mê mắt. Vì dương danh lập vạn, vì danh chấn thiên hạ, hắn gia nhập Bách Chiến lâu.

	Về sau hắn thiên phú kinh người bị phát hiện, ngay lúc đó Bách Chiến lâu chủ tự mình thu hắn làm đồ, cũng đem nữ nhi duy nhất gả cho hắn, hắn không có cự tuyệt.

	Thậm chí vì miễn trừ nhạc phụ cùng thê tử không nhanh, hắn còn nhất định phải quên mất nữ nhân kia.

	Nhiều năm về sau, làm nhạc linh tinh công thành danh toại thời điểm, hắn cuối cùng ức chế không nổi trong lòng ràng buộc, về tới cái kia thôn trang.

	Quen thuộc ấm áp lầu nhỏ, sớm đã ở trong mưa gió rách nát không chịu nổi, trước lầu dựng thẳng một khối mộ bia, mọc đầy cỏ hoang, viết Nhạc thị hai chữ.

	Về sau nghe người trong thôn nói, nữ nhân kia một mực chờ đợi hắn, chung thân chưa gả, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh, vẫn như cũ mong mỏi hắn trở về. Trên bia mộ Nhạc thị hai chữ, cũng là nàng sau cùng di ngôn.

	Nhạc linh tinh vĩnh viễn quên không được ngày đó, chưa từng có khóc qua hắn, tại toà kia thấp bé rách nát trước mộ bia, lên tiếng khóc rống. Từ đó về sau, giang hồ không còn nhạc linh tinh, chỉ có chiến vô bất thắng Bách Chiến đại đế.

	Nguyên lai tưởng rằng quên đi, nguyên lai nó một mực khắc vào thực chất bên trong. Cho dù vạn năm lâu, người ấy khuôn mặt vẫn như cũ rõ ràng.

	Bách Chiến đại đế hốc mắt có chút ướt át.

	"Uống rượu sao?"

	Dốc núi mặt phía bắc, Tư Đồ Trường Không đưa cho Tuyết Trường Tình một cái bầu rượu.

	Tuyết Trường Tình không có tiếp.

	"Bầu rượu này, là ta rời đi Đông Thắng đại lục trước đó, đi Vân Tiêu lâu mua, vẫn luôn nghĩ nếm thử, nhưng không nỡ ngân lượng, lần này cuối cùng có thể như nguyện."

	Tư Đồ Trường Không lời nói, để Tuyết Trường Tình nở nụ cười.

	Hắn nghe qua Vân Tiêu lâu, nơi đó rượu, là toàn bộ Đông Thắng đại lục quý nhất, một hai liền cần mấy trăm bạc. Tư Đồ Trường Không chưa từng làm bàng môn tà đạo, lại ưu thích hành hiệp trượng nghĩa, đương nhiên mua không nổi.

	Nơi này mấy cân rượu, đại khái chính là hắn mấy chục năm tích súc đoạt được đi.

	Mở ra bầu rượu, Tuyết Trường Tình uống xong một ngụm rượu, sau đó đưa trả lại cho Tư Đồ Trường Không. Cái sau ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

	"Không tiết kiệm một chút?"

	"Lại không uống, ta sợ lãng phí."

	Tuyết Trường Tình nói: "Tư Đồ huynh, cám ơn ngươi rượu. Nếu như chúng ta có thể còn sống, ta nhất định mời ngươi đi Vân Tiêu lâu, bao xuống tầng cao nhất, cùng ngươi uống ba ngày ba đêm."

	Tư Đồ Trường Không gật đầu nói: "Một lời đã định."

	Sau đó, hai người các ngồi một phương, nếu không nói, lẫn nhau lại đều rõ ràng, cái này ước định gần như không khả năng thực hiện.

	"Các ngươi Phổ Độ phong cao thủ tới chín thành, những ngày gần đây, phải chết không ít đi."

	Nơi nào đó ánh trăng bắn thẳng đến chân núi, một khí chất xinh đẹp áo đen mỹ phụ cười nói.

	"Chết bảy thành, chỉ còn không đến mấy trăm người, ngày mai, đại khái sẽ toàn quân bị diệt."

	Cùng áo đen mỹ phụ hình thành so sánh rõ ràng, là đứng ở sau lưng nàng nữ tử áo trắng, khuôn mặt tiều tụy mà tinh xảo, toàn thân mang theo thánh khiết cao nhã hương vị.

	Nàng chính là Phổ Độ phong đương đại phong chủ, Từ Tâm Dao, cũng là Cơ Mặc Nhu sư phó.

	Nhìn thoáng qua nơi xa áo trắng nhuốm máu Cơ Mặc Nhu, áo đen mỹ phụ nói: "Các ngươi chính đạo chính là bất cận nhân tình như thế, vì cái gọi là đại nghĩa, cái gì đều có thể hi sinh."

	Từ Tâm Nguyệt nói: "Cho nên, sư muội năm đó mới có thể mưu phản Phổ Độ phong, đầu nhập U Mộng giáo ôm ấp?"

	Áo đen mỹ phụ hừ lạnh một tiếng.

	"Ta vị kia Nhậm sư điệt như thế nào, nàng, hẳn là sư muội ngươi con gái ruột đi, nghe nói nàng sinh một đứa con trai, cái này đã là sư muội tôn nhi, cũng coi là tâm xa tôn nhi."

	Áo đen mỹ phụ bỗng nhiên quay đầu, quát: "Chớ tự làm đa tình!"

	Từ Tâm Dao hỏi: "Ta có thể biết, hài tử kêu cái gì sao?"

	Đợi đã lâu, không có đáp án.

	Từ Tâm Dao quay đầu rời đi, trên mặt thất vọng cùng vẻ thống khổ lóe lên liền biến mất, nhưng không có tránh thoát áo đen mỹ phụ con mắt, cái này làm nàng tâm thần phát run.

	"Nhâm Tiêu Dao, hắn gọi Nhâm Tiêu Dao!"

	Sau lưng truyền đến sư muội thanh âm.

	Từ Tâm Dao thân thể mềm mại một trận, lại lần nữa mở ra, chỉ là lần này bộ pháp nhẹ nhàng không ít, khóe miệng thậm chí có chút giương lên mỉm cười.

	Nàng gọi Từ Tâm Dao, mà sư muội gọi Nhâm Tiêu Tiêu. 8)