Chương 1322: Lại gặp (hạ) 

	"Sắp chết đến nơi, ngươi còn cười được, Thạch Vô Ưu, ta cũng bắt đầu bội phục ngươi. Kiếp sau nhớ kỹ ném cái tốt thai, có vận mệnh, ngươi là không chịu nổi."

	Một vị đao nô cửa cao thủ mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

	Thế có ngày ghen mà nói, hắn thấy, Thạch Vô Ưu chính là trời ghét người, loại người này, chú định sống không lâu lâu, liền như là hắn cái kia ma quỷ lão cha.

	Lại không trì hoãn, hắn thả người lóe lên, đao quang vô hình vô tích, cơ hồ trong nháy mắt liền bổ tới Thạch Vô Ưu trước mặt. Cho dù là Bách Chiến đại đế, đều chưa hẳn có thể thong dong tiếp được.

	Mặt khác năm người cũng là phát ra sát chiêu, từ khác nhau phương vị đánh úp về phía Thạch Vô Ưu. Đại địa nứt ra, cuồng bạo cương khí cuốn lên ở giữa, đem Phương Viên vạn dặm biến thành một mảnh tuyệt địa.

	Ngay tại hôm nay, ngay tại Đông Thắng ngoài thành, bọn hắn chặn đánh giết cái này Đông Thắng đệ nhất thế giới thiên tài, triệt để diệt tuyệt Thạch thị nhất tộc!

	"Không lo ca ca!"

	Nơi xa, một đẹp như tiên nữ nữ tử hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay tăng tốc huy động, làm thế nào cũng không thoát khỏi được bốn phía đối thủ, hốc mắt lập tức mơ hồ một mảnh.

	Nàng là trương mộng quân, đương đại thiên kiêu phổ bài danh thứ ba, Trương Hướng Phong chi nữ.

	Còn có cái khác mấy chỗ địa phương, rất nhiều nam nữ trẻ tuổi đều phát ra phẫn nộ gào thét kêu khóc âm thanh.

	Mặc dù từ nhỏ đến lớn, Thạch Vô Ưu rất ít cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, nhưng người nào lại không biết, hắn tuyệt không phải chẳng đáng, chỉ là trên vai lá gan quá nặng. Quang hoàn gia thân hắn, vừa vặn mới là Cửu Huyền sơn thế hệ trẻ tuổi bên trong, đáng thương nhất người kia.

	"Ta Thạch Vô Ưu có thể chết, nhưng tuyệt sẽ không chết tại các ngươi đám người này trong tay, nếu không, ta có gì diện mục đi gặp tổ phụ của ta, phụ thân của ta!"

	Mắt thấy sắp chết, một tầng như có như không kiếm khí bình chướng, ngăn cản lại lục đại đỉnh cấp cự đầu sát chiêu, thời không phảng phất dừng lại chỉ chốc lát.

	Kiếm khí bình chướng bên trong, áo trắng nhuốm máu Thạch Vô Ưu, hết lần này tới lần khác cho người ta Nhất Trần không dính cảm giác. Tóc đen có chút phất phơ, càng phát ra sấn ra kia trương không người có thể đụng tuấn mỹ khuôn mặt, như là một vị trích tiên nhân, toàn thân tản ra khó mà nói nên lời khí chất.

	Bốn phía tất cả kiếm khách bội kiếm, giờ phút này không tự chủ được phát ra khanh minh thanh, tựa như thần tử gặp được quân vương.

	Theo Thạch Vô Ưu tiện tay vung lên, vô tận kiếm khí dâng lên mà ra, càng hơn cuồng phong bạo vũ, tuỳ tiện đem lục đại đỉnh cấp cự đầu đâm thành cái sàng.

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc khác biệt, Thạch Vô Ưu tại xem duyệt rất nhiều kiếm pháp về sau, chủ tu chính là "Vạn Kiếm Quy Tông" .

	Trước đó, hắn cách viên mãn chỉ có cách xa một bước, vừa rồi thời khắc sinh tử, đủ loại cảm ngộ dung luyện một lò, cuối cùng để Thạch Vô Ưu lĩnh ngộ kiếm pháp chung cực ảo diệu.

	Hiện tại Thạch Vô Ưu, không tính cả chí tôn, thực lực gần với Vong Tích, Nam Hải song kiêu cùng Trương Hướng Phong chờ rải rác mấy người. Mà hắn ngay cả sáu mươi tuổi cũng chưa tới, cái thế phong thái, đủ để chấn kinh chư thiên!

	Tâm niệm vừa động, Thạch Vô Ưu chập ngón tay như kiếm, kiếm khí mưa như trút nước tung xuống, trong nháy mắt giải quyết trương mộng quân, Ngưu Tranh chờ người đối thủ, đem bọn hắn giải phóng ra ngoài.

	"Một cái Hư Nguyên cảnh Võ Đế mà thôi, mạnh hơn lại như thế nào, căn bản không cải biến được đại cục, cuối cùng vẫn là muốn chết."

	Trước khi chết, một chút thiên ngoại cao thủ không cam lòng giận dữ hét.

	Quả nhiên, mấu chốt nhất trong chiến trường, vu tôn, Bất Hủ thư sinh, thánh tình công tử, cộng thêm một cái hỏa cương tổ, đã đến nguy hiểm nhất thời điểm.

	Nhất là trước ba người, vết thương chồng chất, bản thân công lực lại có chỗ không kịp, tại Vô Thiên kiếm tôn chờ tứ đại đỉnh cấp chí tôn vây công dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết chết.

	Ba người cũng không lui lại, gắt gao trông coi hậu phương, tất cả mọi người biết, bọn hắn dự định lấy thân chịu chết, bắt chước hơn năm mươi năm trước những cái kia những anh hùng.

	Đây là Đông Thắng chi thương!

	"Ta thật hận a, như thế kiếp nạn, chúng ta đều vượt qua, lại sống không qua cửa này. Ha ha ha, so với kẻ xâm lược, phản đồ càng thêm đáng xấu hổ!"

	Bách Chiến đại đế hai tay đứt gãy, trong mắt tràn đầy tơ máu. Trước mắt của hắn, xuất hiện từng vị quen thuộc mà kính ngưỡng thân ảnh, bọn hắn vì bảo vệ gia viên, bỏ qua hết thảy, cả người vào luân hồi.

	Anh hùng máu còn chưa khô, lại có ti tiện chi đồ, vì bản thân tư ruồng bỏ chiến hữu, ruồng bỏ sinh ra hắn nuôi nấng hắn thế giới, đây là cỡ nào ghê tởm!

	"Liều mạng đi!"

	Linh Mặc đại đế giống như điên cuồng.

	Xa xa Hiên Viên Địch lâm vào trùng điệp vây giết, ra quyền như điện, cứ việc thân chịu trọng thương, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng từ bỏ. Ở chung quanh hắn vây, thì là Liễu Nhã Phi, Phàn Thắng Nam, Đinh Úc Phương chờ Nam Hải thiên kiêu.

	Một áo đen bồng bềnh thiếu nữ, thân như mây nhạn, tại cường địch vây quanh hạ du đi, thỉnh thoảng liền có ngày bên ngoài cự đầu đổ vào dưới chân. Nàng là đến từ Miêu Cương Vong Tích, bây giờ Đông Thắng thế giới chí tôn phía dưới đệ nhất nhân.

	Lấy Vong Tích làm trung tâm, một nhóm lớn cao thủ trẻ tuổi điên cuồng chém giết, toàn vẹn quên đi tự thân an nguy, bọn hắn là Miêu Cương thiên tài cao thủ.

	Một phương khác, thì lại lấy Trương Hướng Phong cầm đầu.

	Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng, Hoa Dật Vân, Võ Đạo Huyền, Diêu Diệt Thánh, Liệt Hỏa đồng hoàng chờ một nhóm lớn Đông Thắng kỳ tài, tự phát hình thành một cái vòng chiến, liên thủ kháng địch.

	Lấy những người này kiêu ngạo, đây là bọn hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất liên thủ, có lẽ cũng chính là một lần cuối cùng.

	Thắng bại, sinh tử, tất cả lo lắng hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn có khả năng làm, chính là tại trước khi chết, đánh giết càng nhiều địch nhân.

	Làm một người vì trong lòng sở cầu, toàn lực ứng phó cho đến kiệt lực, như vậy cho dù thất bại, trong lòng cũng không cần lại có tiếc nuối!

	Võ giả không sợ!

	"Giết, hôm nay đánh vào Đông Thắng thế giới, thành tựu chúng ta thiên thu bá nghiệp!"

	Vô Thiên kiếm tôn ra lệnh một tiếng, nhất thời làm thiên ngoại trận doanh khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, dứt lời đồng thời, hắn một cái cấp tốc hoành tránh, như quỷ mị xuất hiện tại vu tôn cách đó không xa, tàn ngược cười nói: "Liền từ ngươi bắt đầu, chết!"

	Một kiếm chém ngang.

	Vu tôn sắc mặt lãnh đạm, trong mắt lóe qua một tia ảm đạm.

	Hắn không sợ chết, chỉ là tiếc nuối với mình muội muội, từ đầu đến cuối chưa thể khôi phục ký ức. Nếu như thế, vậy liền vĩnh viễn không muốn khôi phục đi, chí ít nhớ tới ta lúc, ngươi sẽ không khổ sở.

	Đang lúc vu tôn chuẩn bị thôi động linh hồn lực, đánh cược lần cuối lúc. Hư không bên trong, đột ngột nhiều hơn một thanh đen trắng trường kiếm, đồng dạng lấy chí tôn chi lực ngưng tụ thành, nhẹ nhàng lóe lên, liền chặn Vô Thiên kiếm tôn kiếm quang.

	Khanh!

	Sao Hỏa vẩy ra.

	Đen trắng trường kiếm lúc này chia năm xẻ bảy, nhưng không có tiêu tán.

	Chỉ gặp bộ phận màu đen, quấn lên chưa hết kiếm quang, vặn vẹo xoay tròn phía dưới, tuy bị trảm diệt, nhưng tương tự đem Vô Thiên kiếm tôn sát chiêu, mài đến chỉ còn lại có hai thành lực lượng.

	Bạch sắc bộ phận, thì tràn vào vu tôn thể nội, làm hắn một lần nữa mọc ra thân thể cùng tứ chi, thương thế lại khôi phục một thành có thừa.

	"Nguyên lai các ngươi Đông Thắng còn có một vị chí tôn, ai, ra!"

	Đột phát dị trạng, Vô Thiên kiếm tôn hét lớn một tiếng.

	Từng sợi sinh tinh hoa, từ phía trên rủ xuống, bao phủ lại trọng thương vu tôn, Bất Hủ thư sinh cùng thánh tình công tử, lệnh ba người thương thế không ngừng chuyển biến tốt đẹp, trong khoảnh khắc, khôi phục được quá khứ năm thành.

	"Sinh tử đại đạo? Ta Đông Thắng còn có dạng này một vị cao thủ?"

	Bất Hủ thư sinh trong mắt nổ bắn ra dị mang.

	Hắn võ đạo, chính là bất hủ võ đạo, luận sức khôi phục, so Sinh Tử võ đạo chỉ có hơn chứ không kém.

	Làm sao bị giới hạn linh hồn thể, tăng thêm đúng không hủ võ đạo lý giải, không đủ xâm nhập, chỉ có thể lấy ra giữa thiên địa cực ít bất hủ tinh hoa, khó mà cải biến chiến cuộc.

	Nói cho cùng, Bất Hủ thư sinh chỉ là nhất lưu chí tôn, còn không cách nào chân chính vận dụng vô thượng đại đạo.

	Mà ra tay người thần bí khác biệt, từ thủ đoạn nhìn, đối phương rõ ràng là đỉnh cấp chí tôn không thể nghi ngờ, chẳng lẽ, là một vị nào đó ẩn thế cao nhân hay sao?

	Một chùm thanh mang, đột nhiên xuất hiện tại phân loạn chiến trường thượng không, so cực quang còn nhanh hơn, tuỳ tiện từ sáu vị nhất lưu thiên ngoại chí tôn bên cạnh thân xuyên qua.

	Sau một khắc!

	Làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

	Thanh mang còn chưa tan đi đi, kia sáu vị nhất lưu thiên ngoại chí tôn, trực tiếp nổ tại trên trời, ngay cả tinh thần lực đều không có chút nào lưu lại, chết không thể chết lại.

	"Cái này. . ."

	Linh Mặc đại đế nhìn ngây người.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi vĩnh viễn chiếm lĩnh không được Đông Thắng thế giới."

	Một đạo âm thanh trong trẻo, vang vọng tại hố trời mỗi một nơi hẻo lánh.

	Trong chớp nhoáng này, rất nhiều người như bị sét đánh, cơ hồ không thể tin vào tai của mình, hoài nghi đây là một trận không chân thực mộng cảnh.

	Kinh ngạc, mê mang, còn có một loại cưỡng ép áp chế, làm thế nào cũng vô pháp áp chế kinh hỉ, đủ loại cảm xúc như là mấy trăm khỏa ngư lôi, nổ vang tại những người này não hải, để bọn hắn mỗi một cái tế bào đều đang hoan hô, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại khuếch trương, toàn thân da gà đều nổi lên.

	Bọn hắn liều mạng đè nén, phủ nhận, sợ là lỗ tai tạo thành ảo giác, đợi đến chân tướng để lộ, sẽ mang lại cho chính mình vô tận thất lạc.

	Rất nhiều thiên ngoại cao thủ cũng ngây ngẩn cả người, một chiêu liền miểu sát lục đại chí tôn, người đến đến tột cùng là ai?

	Thanh mang cuối cùng,  mờ mịt kiếm khí hướng ra ngoài tràn ngập, tại từng đôi co vào trong con mắt, một đạo nhanh nhẹn thon dài, thẳng tắp như kiếm thân ảnh, nắm một vị tiểu nam hài tay, cất bước đi ra.

	Màu thiên thanh trường sam, vẩy mực tóc đen, gió nhẹ phất động ở giữa, tóc mai điểm bạc có chút phiêu khởi, vô song tuấn dật bên trong nhiều hơn mấy phần tang thương trầm ổn, lộ ra hắn núi cao sừng sững uyên đình thân thể, một cái bóng lưng, đã dạy rất nhiều Đông Thắng võ giả lệ nóng doanh tròng, kìm lòng không được.

	Thiên địa đều phảng phất vì đó yên tĩnh.

	"Đại trang chủ!"

	"Trời ạ, là Đại trang chủ, ha ha ha, Đại trang chủ không chết, hắn trở về!"

	"Trời phù hộ ta Đông Thắng!"

	Vô số rơi vào hắc ám , chờ đợi bị thôn phệ người, bỗng nhiên cười ha hả, chỉ cảm thấy đỉnh đầu nguyên bản bền chắc không thể phá được hắc ám, đột nhiên bị xé nứt, ánh nắng thẩm thấu mà vào, chiếu trên người bọn hắn.

	Còn có rất nhiều ngay tại chém giết người, nghe thấy "Đại trang chủ" ba chữ lúc, thể nội giống như là nhiều hơn lực lượng vô danh, lập tức trở nên dũng mãnh phi thường phi phàm.

	Tràn ngập dứt khoát chi ý Đông Thắng trận doanh, cũng bởi vì một người xuất hiện, sĩ khí đại chấn!

	Đám người thậm chí không có suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này tu vi cùng thực lực, phải chăng có thể nghịch chuyển chiến cuộc, liền phảng phất bản thân hắn, đại biểu cho một loại bất bại tinh thần cùng tín ngưỡng, một loại chuyển nguy thành an kỳ tích cùng năng lực.

	Tại Đông Thắng chí tôn trong mắt, có lẽ Thạch Tiểu Nhạc chỉ là hậu bối, không quan trọng gì.

	Cho nên bọn hắn vĩnh viễn không cách nào hiểu rõ, tại ngàn ngàn vạn vạn đương đại Đông Thắng trong mắt người, Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào tồn tại.

	Cái này đặc lập độc hành thiên tài thiếu niên, leo lên cái này đến cái khác đỉnh cao, một lần lại một lần cứu vớt thương sinh, hắn phong khinh vân đạm, lại không hề hay biết, lưu cho thế nhân như thế nào phấn khích truyền thuyết.

	Có lẽ là khí chất cho phép, có lẽ là ngoại nhân gia trì ở trên người hắn quang hoàn tác quái, tóm lại vừa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, lòng của mọi người không hiểu an định xuống tới.

	Cho dù là trời sập, kia đối vai rộng bàng, giống như cũng có thể đem nâng lên.