Chương 1181: 19 phong mở ra 

	"Liễu Nhã Phi, kiếm phù về ngươi, đao phù về ta, như thế nào?"

	Giữa không trung, lơ lửng năm mai kiếm phù, sáu cái đao phù, còn có ba cái võ phù, rõ ràng là một chỗ khá lớn hình quang phù phun trào chi địa.

	Bốn phía võ đạo ý tưởng tiêu tan gây dựng lại, lúc trước rõ ràng phát sinh qua đại chiến, lúc này còn đứng lấy chỉ có hai người, một cái là đầu đội bôi trán, sắc mặt hồng nhuận lão giả, một cái là người mặc áo trắng lãnh túc kiếm khách.

	"Kẻ yếu, là không có tư cách bàn điều kiện."

	Nghe được lão giả lời nói, áo trắng kiếm khách thản nhiên nói.

	"Có ý tứ gì, Liễu Nhã Phi, nhìn ngươi không có đem ta bất lão sơn nhân để vào mắt."

	Bất lão sơn nhân lộ ra sắc mặt giận dữ.

	Hắn làm sao cũng là cấm kỵ Võ Đế, nhìn chung Nam Hải tất cả cao thủ, không Quản Minh mặt mặt tối, tất cả mọi người cộng lại, hắn đều có thể xếp vào trước hai trăm, há lại cho một tên tiểu tử làm càn.

	"Có đủ hay không tư cách bị ta để vào mắt, thử qua mới biết được."

	Bạch quang lóe lên!

	Liễu Nhã Phi trường kiếm ra khỏi vỏ, không gian khoảng cách dưới một kiếm này phảng phất đã mất đi ý nghĩa, vạn phần trong chớp mắt, mũi kiếm đưa tới bất lão sơn nhân trước mặt.

	Cứu cực sát kiếm.

	"Trường Xuân bất lão!"

	Một cỗ màu xanh biếc, che kín sinh cơ màn sáng, ngăn trở mũi kiếm.

	Bất lão sơn nhân con ngươi hơi co lại, hiển nhiên nghĩ không ra Liễu Nhã Phi kiếm nhanh nhanh đến loại tình trạng này, tại trong ấn tượng của hắn, Nam Hải nhanh hơn Liễu Nhã Phi kiếm khách, tuyệt không vượt qua mười cái.

	Càng làm cho bất lão sơn nhân giật mình vạn phần, là Liễu Nhã Phi lượn vòng kiếm đạo, thình lình đạt đến mười thành đỉnh phong chi cảnh, đối phương đã là cấm kỵ Võ Đế!

	Xì xì xì...

	Mũi kiếm ma sát thép tấm thanh âm bên trong, thúy màn ánh sáng màu xanh lục bị đâm phá, song kiếm hợp nhất, Liễu Nhã Phi có thể lấy loại này vô thượng kỹ xảo, khống chế ở song trọng sát chiêu!

	"Bất lão tuyệt tuyệt chưởng!"

	Toàn thân lông tơ đứng đấy, không có thời gian suy nghĩ nhiều, bất lão sơn nhân cưỡng ép thôi động toàn thân công lực, một chưởng tiếp một chưởng đánh ra, trong hư không ấn xuống từng đạo trọng độ vết nứt hình thành chưởng ấn.

	Liễu Nhã Phi thân ảnh rất nhanh liền bị dìm ngập, nhưng hắn tựa như là con cá trong nước , mặc cho sóng gió lại lớn, luôn luôn có thể nước chảy bèo trôi, không ngừng hướng mục tiêu tới gần.

	Kiếm khí, sát khí, thậm chí Liễu Nhã Phi tinh thần, toàn bộ tụ tập ở mũi kiếm, làm một kiếm này trở nên chưa từng có sắc bén, chưa từng có cường đại, phảng phất trong bóng tối một điểm quang hạt, không cách nào bắt giữ, lại băng lãnh đến có thể thẩm thấu người linh hồn.

	Lợi khí vào thịt thanh âm nhẹ nhàng vang lên, sau đó hết thảy bình tĩnh lại. Liễu Nhã Phi đưa lưng về phía bất lão sơn nhân, cầm đi toàn bộ quang phù.

	"Chờ một chút, vừa rồi một kiếm kia, kêu cái gì?"

	Bất lão sơn nhân vuốt ngực lỗ máu, trong mắt vẫn là chưa kịp rút đi kinh hãi.

	"Vô cực sát kiếm."

	Để lại một câu nói, Liễu Nhã Phi biến mất không còn tăm tích.

	"Tốt một chiêu vô cực sát kiếm, Nam Hải có thể tiếp được một kiếm này người, tuyệt không vượt qua năm mươi cái. Ha ha ha, tốt một cái Nam Hải đệ nhất thiên tài kiếm khách."

	Nam Hải cấm kỵ Võ Đế cộng lại, ước chừng hai trăm người trên dưới, ở trong đó, cảnh giới võ đạo tại mười thành trung kỳ chiếm hơn phân nửa, đi lên là mười thành hậu kỳ, lại chiếm gần một nửa.

	Mà có thể sắp tới tôn võ đạo lĩnh ngộ được mười thành đỉnh phong, thậm chí mười một thành sơ kỳ, vẻn vẹn chỉ có một nhóm nhỏ người, về phần mười một thành trung kỳ, tuyệt không vượt qua mười cái.

	Lấy Liễu Nhã Phi tư chất tài tình, tuyệt đối có thể xếp vào Nam Hải vị trí thứ năm mươi, huống chi bất lão sơn nhân cơ hồ dám khẳng định, đối phương còn che giấu thực lực. Tính như vậy xuống tới, Liễu Nhã Phi còn muốn càng cao.

	Đáng sợ, thật là đáng sợ!

	Lắc đầu, bất lão sơn nhân rời đi hiện trường, trong đáy lòng, hắn đối lần này mười chín phong đại chiến càng phát ra mong đợi, trước có lão quái vật xuất thế, sau có tân tú phấn khởi tiến lên, hắn rất muốn nhìn một chút, đến cùng người nào có thể hiển lộ tài năng.

	...

	Một mảnh thủy hỏa giao hòa thế giới bên trong, Thủy Hỏa đại đế đầy người chật vật, không ở nhanh lùi lại. Đồng dạng là thủy hỏa võ đạo, hắn lý giải thế mà so ra kém một người trẻ tuổi, còn kém rất rất xa.

	Trước đó hắn còn cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hẳn là Nam Hải thế hệ trẻ tuổi bên trong,

	Ngoại trừ Hiên Viên địch cùng đủ mộ Sở Chi bên ngoài mạnh nhất, hiện tại hắn không cho là như vậy.

	Nam Hải mười kiêu, như thế nào mười kiêu, ý là chân chính thiên chi kiêu tử, há có thể yếu tại người?

	Dựa theo này suy tính, ngoại trừ cái này la tử giao, chỉ sợ mấy người khác tiến cảnh cũng sẽ không chậm.

	Từ nơi sâu xa, Thủy Hỏa đại đế giống như thấy được cái này mấy vị trẻ tuổi quát tháo mười chín phong, dẫn dắt giang hồ thời đại mới hình tượng.

	"Thủy hỏa võ đạo rốt cục càng tiến lên một bước, cũng may mắn phát hiện chí tôn ý tưởng, nếu không lần này sợ là sẽ phải lạc hậu."

	Thủy hỏa ý tưởng hình thành Thái Cực mâm tròn, la tử giao từ trung tâm nhất đi ra, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thật to.

	Hắn chưa từng dám trong lòng còn có may mắn, cho là mình không tìm được chí tôn ý tưởng, người khác cũng nhất định tìm không thấy. Cho dù giờ phút này nước của hắn lửa võ đạo đã tăng vọt, la tử giao cũng như thường không dám khinh thị bất luận kẻ nào.

	Mười chín phong đại chiến không phải trò đùa, chỉ có liều mạng cường đại, chính mình mới khả năng trổ hết tài năng.

	...

	Thời gian giống nhau, khác biệt nơi hẻo lánh, còn có số ít một chút thân ảnh từ chí tôn ý tưởng bên trong đi ra, hoặc là cất tiếng cười to, hoặc là hào tình vạn trượng, hoặc là tràn đầy tự tin.

	Chí tôn ý tưởng rất ít không giả, có thể tương đối toàn bộ Tạo Hóa chi địa, vẫn như cũ có như vậy mấy chỗ, liền nhìn chính mình có thể hay không tìm tới mà thôi.

	So sánh những người khác, Thạch Tiểu Nhạc vận khí chỉ có thể dùng hỏng bét cực độ để hình dung.

	Tại cùng Huyễn Lan lâu chủ đám người tụ hợp về sau, hắn ngược lại là phát hiện một chỗ chí tôn ý tưởng, lại là một loại lực lượng ý tưởng, cùng Sinh Tử võ đạo, Ác Ma võ đạo toàn không xứng đôi, căn bản là không có cách tiến vào.

	"Chẳng lẽ là bởi vì, tại ta trước đó, không có người lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo nguyên nhân?"

	Thạch Tiểu Nhạc ý tưởng đột phát.

	Nhớ kỹ vừa tới Nam Hải thời điểm, Lăng Tử Hân liền giới thiệu qua, Nam Hải đỉnh cấp thế lực, đều có một loại bồi dưỡng hậu bối lĩnh ngộ chí tôn võ đạo phương pháp, mặc dù xác suất thành công vẫn như cũ thấp đến đáng thương, nhưng phóng nhãn ức ngàn tỉ nhân khẩu, tóm lại vẫn là có người thành công.

	Cũng đúng là như thế, phần lớn người chí tôn võ đạo, đều cùng tiền bối có tương tự tính.

	Nếu Tạo Hóa chi địa võ đạo ý tưởng, là chết ở trong đó Nam Hải cao thủ võ đạo chi khí dung hợp hình thành, như vậy cơ bản liền có thể giải thích.

	Chính mình nghĩ ở trong đó, tìm tới tới tương quan chí tôn ý tưởng, khó càng thêm khó.

	Trên thực tế, lại đâu chỉ là Nam Hải, dù là tại Đông Thắng đại lục, thậm chí Miêu Cương đại địa, chỉ sợ trước đây đều không có người lĩnh ngộ qua Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo.

	Hai đại chí tôn võ đạo mặc dù không có đột phá, nhưng Phong chi kiếm đạo lại có mãnh liệt đột phá dấu hiệu, chỉ sợ ngay tại gần nhất.

	Cũng là trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Tạo Hóa chi địa Đông Phương, dần dần bị một tầng phô thiên cái địa Bạch Vụ bao phủ, giống như là chuyện gì muốn phát sinh.

	"Tạo hóa bích hiện, mười chín phong sắp mở ra."

	Lăng Tồn Nghĩa hít một hơi lãnh khí.

	Nhớ không lầm, lúc này mới tiến vào Tạo Hóa chi địa ba năm, ba năm liền đem mở ra mười chín phong, phá dĩ vãng ghi chép, có lẽ sau này cũng rất khó lại siêu việt.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc đám người phát hiện, Tạo Hóa chi địa giống như là tại thời khắc thu nhỏ, không gian khoảng cách biến ngắn, rất nhiều võ đạo ý tưởng đều trộn lẫn đến cùng một chỗ, tạo thành một mảnh hỗn độn.

	Kết quả như vậy chính là, cao thủ ở giữa đụng tới tỉ lệ tăng lên, thật to thuận tiện những cái kia thực lực cường hãn hạng người, từng cái đoạt lên quang phù đến không chút nào chùn tay, động một tí sát phạt.

	Trong vòng nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc đám người liền gặp ba đợt sống mái với nhau sự kiện, thậm chí còn có người, đem Thạch Tiểu Nhạc định vì mục tiêu.

	"Các hạ chờ một lát."

	Thạch Tiểu Nhạc ngăn lại một thanh niên.

	"Có chuyện gì sao?"

	Thanh niên mặt mũi tràn đầy đề phòng, trong mắt còn có vẻ kinh hoảng, hiển nhiên nhận ra Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tại hạ không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn dùng đao phù đổi lấy ngươi võ phù."

	Tùy hành người bên trong, đại khái chỉ có Huyễn Lan lâu chủ có cơ hội leo lên thần võ phong, thực lực cũng miễn cưỡng đủ, có thể trên người nàng còn ít bảy viên võ phù.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, thanh niên thở dài ra một hơi, vội vàng xuất ra trên người võ phù, tổng cộng có năm mai. Thạch Tiểu Nhạc lấy năm mai đao phù tới trao đổi , chờ đến thanh niên mừng khấp khởi rời đi, lấy thêm ra hai cái võ phù, đưa cho Huyễn Lan lâu chủ.

	"Ngươi..."

	Huyễn Lan lâu chủ thật bất ngờ, đồng thời cũng có chút cảm động. Mười chín phong bao phủ đại đạo chi khí, chỉ cần đi lên liền có chỗ tốt, nhưng mỗi giới mới có mấy người có này may mắn?

	"Đa tạ."

	Huyễn Lan lâu chủ trịnh trọng nhận lấy quang phù, nàng không phải loại người cổ hủ, không có đạo lý cùng cơ duyên không qua được. Chỉ là như vậy vừa đến, nàng thiếu Thạch Tiểu Nhạc thì càng nhiều, hai lần ân cứu mạng, tăng thêm lần này, sau này thật không biết trả lại như thế nào.

	Những người khác tất nhiên là mười phần hâm mộ, nhưng đều không nói gì. Dù sao trên người bọn họ quang phù, nhiều nhất An Như Mi cũng chỉ có năm mai. Luôn không khả năng để Thạch Tiểu Nhạc vì mỗi người thu tập được đi.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Thảm liệt chém giết cũng dần dần đạt đến gay cấn giai đoạn, trước kia mấy ngày có thể gặp được một lần sống mái với nhau, hiện tại biến thành một ngày có thể gặp phải mấy lần.

	Tốt ở thời điểm này, đại bộ phận đỉnh cấp cao thủ đều chiếm được vốn có quang phù, vội vàng nghỉ ngơi dưỡng sức, không tiếp tục tham dự, còn lại ngược lại đều là chút đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	An Như Mi, Vân Nghê tiên tử chờ nữ, thậm chí Lăng Tồn Nghĩa mấy người cũng tham dự đi vào. Có Thạch Tiểu Nhạc lược trận, bọn hắn hoàn toàn không có gánh vác, qua mấy lần, thế mà cũng đã nhận được không ít quang phù. 

	Từ sau lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục lần nữa gặp tuyết bay Kiếm Hoàng.

	Lúc này tuyết bay Kiếm Hoàng, sớm đã thu tập được hai mươi mai kiếm phù, không chỉ có uyển cự Thạch Tiểu Nhạc đưa ra quang phù, ngược lại đem trên người mình lấy ra, cộng đồng phân phối cho những người khác.

	Kể từ đó, ngoại trừ Huyễn Lan lâu chủ, ngay cả Thừa Thiên Kiếm Đế, An Như Mi, Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy bốn người đều chiếm được đầy đủ quang phù, sẽ leo lên mười chín phong.

	Oanh!

	Ngày nào đó.

	Đông Phương mê vụ bỗng nhiên tách ra, lộ ra hậu phương cảnh tượng, mơ hồ trong đó, mười chín tòa hình thái khác nhau, khí tức khác nhau sơn phong rơi vào trong mắt mọi người, thoáng như đại đạo tụ hợp thể, gây nên thiên địa cộng hưởng.

	"Mười chín phong mở ra!"

	"Ha ha ha, đau khổ đợi hai ta trăm năm a!"

	Lần lượt từng thân ảnh bay vụt mà vào.

	"Chúng ta cũng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đám người không có trì hoãn.

	Về phần không cách nào tiến vào mười chín phong người, Thạch Tiểu Nhạc tại cái trong cơ thể người khác, âm thầm xuất vào một đạo tinh thần hạt giống, có được hắn một phần mười chiến lực, đủ để cho bọn hắn ứng phó nguy cơ.

	Huống hồ không có quang phù cùng võ đạo ý tưởng, cơ bản cũng không có khả năng phát sinh chém giết, trừ phi vốn là có thù.

	"Thật là thoải mái, thống khoái!"

	Phù Thủy Kính một mặt hưởng thụ biểu lộ, trên mặt đất thì là hai cỗ khô quắt thi thể, gió thổi qua, thi thể hóa thành tro bụi.

	Có thể phát hiện, Phù Thủy Kính khí tức trên thân, so với quá khứ tăng cường mấy lần không ngừng, một hít một thở ở giữa, tựa hồ cũng mang theo một loại nào đó thơm ngọt huyết khí, muốn đem người kéo vào tội ác vực sâu.

	"Tiếp xuống, chính là ta phát uy thời điểm, hắc hắc hắc."

	Phù Thủy Kính nhìn về phía mười chín phong, đôi mắt thâm thúy.