Chương 395: Thân không thải phượng song phi dực

	Xa xa tà dương xán lạn.

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, tuyên bố nhiệm vụ ngày thứ 727, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ."

	Làm tám châu ở bề ngoài, cái cuối cùng loại cỡ lớn ma đạo tổ chức đưa tới quy hàng thiếp thì, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu toại nguyện vang lên hệ thống máy móc âm thanh.

	Ma đạo tổ chức, bình thường do thế lực lớn cai quản thế lực nhỏ, tầng tầng tiến dần lên, khác nào Kim tự tháp. Vì lẽ đó chỉ cần Xích Long Thần cung khống chế tám châu các đại ma đạo đỉnh cấp thế lực, trên lý thuyết chẳng khác nào khống chế tám châu ma đạo.

	"Dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở, kí chủ có cơ hội tùy cơ lấy ra một môn nhất lưu võ học, cũng được ba ngàn điểm khen thưởng trị, xin hỏi kí chủ, có hay không lập tức hối đoái?"

	"Mặt khác, đặc biệt nhắc nhở một điểm, hoàn thành nhiệm vụ lập tức lấy ra xác suất tính, cùng vị trí giang hồ thực lực trình độ có quan hệ, cố lần này lấy ra, kí chủ rút trúng nhất lưu hạ phẩm võ học xác suất, vì là chín mươi lăm phần trăm."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được hơi nhướng mày, chợt thoải mái.

	Hắn liền nói, chẳng trách quá khứ nhiều lần như vậy, đều là đánh không trúng nhất lưu võ học, quả nhiên cùng địa vực vị trí có quan hệ.

	"Có thể hay không tạm thời bảo lưu lấy ra cơ hội, cùng rời đi tám châu võ lâm lại nói."

	Lần này là ba sao nhiệm vụ, kém cỏi nhất đều có thể rút trúng nhất lưu hạ phẩm võ học, vạn nhất đi tới võ đạo trình độ càng cao hơn giang hồ, rút trúng nhất lưu trung phẩm, thậm chí thượng phẩm võ học, vậy thì kiếm bộn rồi.

	"Có thể, có điều lấy ra cơ hội có thể bảo lưu ba ngày, qua đi đem hết hiệu lực!"

	Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến.

	Ba ngày, hắn liền rời đi Đại Lương châu thời gian cũng không đủ.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lập tức tiến hành lấy ra."

	Một vòng hình vuông vầng sáng, ở Vũ Thần điện ba tầng vách đá lấp loé liên tục, thật lâu chưa định.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cầu khẩn, tuyệt đối không nên rút trúng nhất lưu hạ phẩm nội công, bằng không lần này cơ hội quý giá bằng hoàn toàn lãng phí, coi như đánh vào đao pháp, quyền pháp cũng có thể.

	Đương nhiên, tốt nhất là có thể rút trúng một bộ kiếm pháp, đến lúc đó hắn tất có thể thực lực đại tiến.

	Lần này hình vuông vầng sáng đầy đủ lấp loé nửa khắc đồng hồ tả hữu, vừa mới khoan thai dừng lại.

	Tầm mắt hình ảnh ngắt quãng.

	"Càng là môn võ công này, đánh ngã nó không tính kém."

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười.

	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhất lưu hạ phẩm chỉ pháp, Lục Hiểu Phụng Linh Tê nhất chỉ một bộ."

	Một ánh hào quang tiến vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, chữ viết hiện lên, chính là Linh Tê nhất chỉ vận công khẩu quyết.

	Thân không thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê một điểm thông.

	Trong chốn giang hồ, chưa từng có Linh Tê nhất chỉ kẹp không được binh khí, quản ngươi là đao kiếm thương kích, tiên mâu giản phiêu, đều không thể đột phá Linh Tê nhất chỉ phòng ngự.

	Đây là được xưng thiên hạ Vô Song, không có sơ hở nào chỉ pháp, dù cho ở mất đi tiên cơ, không cách nào phòng ngự tình huống, vẫn có thể từ tùy ý góc độ tiến hành phòng ngự.

	Có điều cũng tuyệt không thể nhỏ xem Linh Tê nhất chỉ lực công kích, ít có người biết, lực công kích của nó cùng sức phòng ngự đồng dạng xuất sắc, đều là đệ nhất thiên hạ chỉ!

	Làm Linh Tê nhất chỉ nguyên sang giả, Lục Hiểu Phụng tài tình cao, có thể thấy được chút ít. Liền ngay cả kiêu căng tự mãn, bình sinh ai cũng không phục 'Bạch Vân thành chủ' Diệp Cô Thành, đều nói đúng phương là chính mình cuộc đời ít thấy võ lâm kỳ tài.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới một vấn đề.

	Lúc trước ở Tử Cấm thành, Lục Hiểu Phụng từng lấy Linh Tê nhất chỉ kẹp lấy Diệp Cô Thành kiếm, người sau thấy thế, cấp tốc thu kiếm. Như vậy lúc đó, Lục Hiểu Phụng có hay không dùng xuất toàn lực đây?

	Giả như là, chứng minh hắn kẹp không được Diệp Cô Thành kiếm. Nhưng cũng có thể, là Lục Hiểu Phụng bị vướng bởi Diệp Cô Thành mặt mũi, cố ý buông tay.

	Từ Diệp Cô Thành góc độ phân tích, hắn là cái nào cùng kiêu ngạo người, một kiếm thứ sát hoàng đế không có kết quả, đương nhiên sẽ không ra kiếm thứ hai. Huống hồ hắn thứ sát hoàng đế chiêu kiếm đó, có hay không dụng hết toàn lực còn khó nói.

	Vì lẽ đó, Linh Tê nhất chỉ rốt cuộc có thể hay không tiếp được Thiên Ngoại Phi Tiên?

	Lấy Tây Môn Xuy Huyết vì là tham khảo, tử cấm quyết chiến trước, Lục Hiểu Phụng liền nhiều lần tuyên bố, chính mình không cách nào tiếp được Tây Môn Xuy Huyết kiếm, nhưng đây là khiêm tốn chi từ.

	Bởi vì ngay lúc đó Tây Môn Xuy Huyết, đừng nói không bằng Diệp Cô Thành, hay là so với Võ Đang Mộc đạo nhân cũng chưa chắc càng xuất sắc. Đừng quên, Lục Hiểu Phụng nhưng là tiếp được quá Mộc đạo nhân kiếm!

	Tử cấm quyết chiến sau đó, Tây Môn Xuy Huyết kiếm thuật, có thể coi là chân chính đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới,

	Hay là còn muốn vượt qua lúc trước Diệp Cô Thành.

	Có đồn đại xưng, Tây Môn Xuy Huyết từng khiêu chiến quá Lục Hiểu Phụng Linh Tê nhất chỉ, nhưng liên quan với cái kia trường quyết đấu thắng bại, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tức truyền ra, cho tới bây giờ đều là cái câu đố.

	Bởi vậy chân chính muốn phán đoán Linh Tê nhất chỉ mạnh bao nhiêu, rất khó.

	Có điều bất kể như thế nào, nó đều là tập công phòng làm một thể, có thể nói thiên y vô phùng, cả thế gian Vô Song chỉ pháp.

	Một khi Thạch Tiểu Nhạc có thể học được, hắn công phòng năng lực tất hội hiện ra tăng cao xu thế, lại phối hợp kiếm pháp, thực lực thật sự có thể vô địch với tám châu.

	Vô Tướng thần công bởi tính đặc thù, trong quá trình tu luyện, cũng không có cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến bao nhiêu khó khăn.

	Mà Linh Tê nhất chỉ, nhưng cùng tâm ý mạnh yếu có quan hệ, trình độ nhất định giảng, tâm ý càng mạnh, chỉ pháp liền càng nhanh, có khả năng phát huy uy lực lại càng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm ý mạnh mẽ biết bao.

	Hoa gần thời gian một tháng, hắn cuối cùng cũng coi như đem Linh Tê nhất chỉ tu luyện tới tiếp cận đại thành cảnh giới.

	Xích Long Thần cung, Xích Long đài.

	Đây là chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể đứng lên địa phương, diện tích ba trăm mét vuông, cao hơn mặt biển năm mươi mét, ngồi xuống lấy màu đỏ thắm Lưu Ly xây, là toàn bộ Xích Long Thần cung điểm cao nhất.

	Xích Long trên đài, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý phương xa lá cây bay xuống mà đến, hai mắt khép hờ.

	Mỗi một khắc.

	Hắn vứt lên trong tay thạch đầu, toàn lực phát động sắp viên mãn Vô Tướng thần công, tay trái tầng tầng hướng phía trước đẩy ra.

	Bảnh!

	Khó có thể hình dung đòn đánh này có bao nhiêu đáng sợ.

	To bằng nắm đấm trẻ con thạch đầu, bị cương phong chấn động thành vô số nhỏ vụn bụi, những này bụi lại lấy vượt qua cực hạn tốc độ, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Tay phải ngón giữa và ngón trỏ cùng nổi lên, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kẹp.

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Những này mắt thường hầu như đều không thể thấy rõ bụi, càng bị hai ngón tay kỳ dị nội lực hút lại, giống như một vô hình bích chướng, cũng không còn cách nào xuyên thủng.

	Đến cuối cùng, vô số bụi dung hợp thành một viên hạt vừng loại thạch hạt, trôi nổi giữa không trung, theo Thạch Tiểu Nhạc ngón tay buông ra, rồi lập tức tản đi, biến mất không còn tăm tích.

	"Vừa nãy thạch hạt bạo phát tốc độ, đã sắp quá ta kiếm tốc, có điều đáng tiếc, vẫn có một ít xuyên qua ngón tay phòng ngự."

	Nhẹ nhàng vỗ một cái trên người hoa phục, một tầng đá vụn rơi trên mặt đất.

	Thành thật mà nói, bây giờ Linh Tê nhất chỉ, uy lực đã vô cùng mạnh mẽ, dù sao nhìn chung tám châu võ lâm, lại có mấy người có thể so sánh Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh hơn?

	Nhưng hắn vẫn không thỏa mãn.

	Người mục tiêu đều là theo thực lực mà biến.

	Đem ngọc phiến thư sinh, tàn mục Nhị lão cho rằng quân địch giả, Thạch Tiểu Nhạc không thể vững tin, bây giờ Linh Tê nhất chỉ có hay không có thể ngăn cản toàn lực của bọn họ một đòn.

	Càng không nói đến, hắn sớm muộn sẽ rời đi tám châu, bên ngoài giang hồ so với nơi này đáng sợ, đối thủ của hắn, cũng sẽ không lại là tám châu võ giả.

	Một ngày lại một ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều sẽ ở Xích Long đài cảm ngộ, được lợi từ siêu cường tâm ý, rốt cục một tháng sau, đem Linh Tê nhất chỉ tu luyện tới đại thành.

	Đại thành Linh Tê nhất chỉ, lại như một đạo thích làm gì thì làm cứng rắn miệng cống, song chỉ vừa ra, đảm nhiệm những kia đá vụn làm sao nhanh chóng, cũng không cách nào lại dính vào Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Đến một bước này, hắn năng lực phòng ngự có thể nói tăng lên tới một cực kỳ trình độ kinh khủng, tuy không có hoành luyện công phu, nhưng còn xa thắng rất nhiều hoành luyện công phu.

	Đương nhiên, muốn phải tiếp tục tăng lên tới viên mãn, sẽ không có như vậy dễ dàng. Nhất lưu võ học dù sao cũng là nhất lưu võ học, mạnh mẽ không giả, nhưng cũng đại biểu rất khó lĩnh ngộ.

	Đổi thành những người khác đến, đừng nói hai tháng luyện thành Linh Tê nhất chỉ, cho hắn hai năm cũng chưa chắc luyện thành.

	Xích Long đại điện.

	"Tham kiến Thần quân!"

	Lấy Lam Thiên, Hoàng Vinh, Ma hầu, diệt tình lão nhân cùng dẫn đầu, một đám ma đạo cao thủ cùng nhau quay về điện trên thủ Thạch Tiểu Nhạc khom người.

	"Chư vị miễn lễ, hôm nay có thể có chuyện quan trọng?"

	Thân là ma đạo chi chủ, đương nhiên là có đặc chế quần áo, có điều Thạch Tiểu Nhạc không thích quá đẹp đẽ, vì lẽ đó ngoại trừ một thân tơ lụa hoa phục, liền đem hắc áo choàng đổi thành hồng áo choàng.

	"Khởi bẩm Thần quân , dựa theo chỉ thị của ngươi, khoảng thời gian này, chúng ta vẫn đang bí mật phát triển, tích trữ sức mạnh, không có bất kỳ hành động."

	Tiến lên một bước, Ma hầu nói rằng.

	Không thể không nói, Ma hầu thật là một năng lực rất mạnh người, giỏi về xử lý các loại sự vụ, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp nhận lệnh vì là Thần cung Đại tổng quản, phụ trách đối ngoại tranh đấu.

	Liên quan với chọn mua, nhân tài sắp xếp cùng công việc, thì lại giao cho một vị khác Đại tổng quản, Tình ma Hoàng Thiên Tứ.

	Tổng quản bên trên, là Lam Thiên cùng Hoàng Vinh hai vị thừa tướng, chủ yếu phụ trách Thần cung an toàn, cùng với trong cung cao thủ an bài cùng tất cả quyền chỉ huy.

	Cho tới những kia ma đạo danh túc, Thạch Tiểu Nhạc không có cho bọn họ bất kỳ quyền lợi, nhưng có thể lĩnh miễn phí nhất định tài nguyên tu luyện, tương đương với khách khanh trưởng lão, không phải đến không thể giải quyết đại sự, sẽ không đứng ra.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, hỏi: "Gần nhất có thể có ta đạo cao thủ, tùy ý thương tổn dân chúng vô tội?"

	Trong đại điện, mọi người cúi đầu.

	Tình ma cất bước mà ra, nói: "Khởi bẩm Thần quân, ở đây các vị đại thần ngự hạ, vẫn chưa xuất hiện cỡ này tình huống."

	Nói cách khác, những nơi khác có?

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh.

	Giới hạn ở ma đạo một ít võ học, rất nhiều chuyện đều không cách nào tránh khỏi. Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không ngây thơ địa cho rằng, chính mình thành ma đạo chi chủ, liền có thể làm tám châu hết thảy người trong ma đạo lòng mang chính nghĩa, không làm thương hại vô tội.

	Ma đạo tổ chức quá nhiều, hắn căn bản không quản được. Tuy là ánh mặt trời, cũng có chiếu rọi không tới góc.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc hội hướng phương hướng này nỗ lực, chỉ kỷ có khả năng, giảm thiểu ma đạo đúng giang hồ, đặc biệt là dân chúng vô tội thương tổn.

	Cho tới trực tiếp vũng minh lá bài tẩy, nghiêm lệnh ma đạo sửa sai hướng thiện, đây là không thể sự. Chỉ sợ một hướng phát ra mệnh lệnh, không lâu nữa Thạch Tiểu Nhạc sẽ bị toàn bộ ma đạo vứt bỏ.

	"Các vị, bản quân biết, các ngươi đối bản quân án binh bất động cử động không rõ, thậm chí bất mãn."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Mọi người nói liên tục không dám.

	Không để ý đến mọi người, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nói: "Các ngươi có thể có nghĩ tới, vì sao ta đạo phát triển được gian nan như vậy, không được lòng người? Một tùy ý giết người, hung tàn tàn nhẫn đạo, là không cách nào trở thành giang hồ chủ lưu."

	"Bản quân biết, chư vị không thích bị quản thúc, đem chính đạo cái gọi là giáo điều cứng nhắc bỏ đi như giày rách. Bản quân cũng không muốn thay đổi biến các ngươi, chỉ có một yêu cầu, mọi việc không thể làm tuyệt. Chỉ có như vậy, mới có thể đem càng nhiều người mới, thu nạp cho ta đạo bên trong, sẽ không bị chính đạo súy xa."

	"Xin nghe Thần quân chi mệnh."

	Mọi người ôm quyền.

	Ma hầu nhìn cao cao tại thượng Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng thở dài.

	Kỳ thực tương tự dòng suy nghĩ, hắn làm sao không có suy nghĩ qua, đáng tiếc lúc trước vì được những người khác chống đỡ, Ma hầu căn bản không dám bại lộ loại này ý đồ.

	Cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể không kiêng dè gì địa làm cho tất cả mọi người chiếu ý nghĩ của hắn đến. 8)