Chương 636: Ngọc sư mời chiến 

	Giữa bầu trời rơi xuống tích tí tách lịch tiểu Vũ, giọt mưa ở tại tảng đá xanh mặt đường trên, phô lên một tầng mông lung sương trắng.

	Bên trong khách sạn, cả sảnh đường đều giật mình.

	"Không thể nào? Tinh Túc tử bản thân là Đệ nhất thiên tài, lại đang năm mươi ba năm trước tiến vào Thần Quan cảnh, có người nói lúc đó hắn mới vừa đột phá, một chưởng liền đem trăm mét cao đỉnh núi đánh thành đầy trời đá vụn, bây giờ võ công, chỉ sợ đã đến quỷ thần khó lường cảnh giới."

	Có thể đột phá đến Thần Quan cảnh, bản thân liền là nhân kiệt võ lâm, lại trải qua năm mươi ba năm tích lũy, không ai có thể tưởng tượng Tinh Túc tử mạnh mẽ đến đâu.

	Trái lại Ngọc sư, tính toán đâu ra đấy mới hai mươi chín tuổi, từ bảy tuổi luyện võ đến nay, có điều hai mươi hai năm, lại liền muốn khiêu chiến Tinh Túc tử?

	Nếu như không phải đối phương yêu nghiệt tên khắp thiên hạ, mà mỗi một lần đều sáng tạo ra khiến người ta kinh sợ kỳ tích, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng hắn điên rồi.

	Nhưng dù là như vậy, không ít người nhưng khó có thể tin, đối tin tức này tràn ngập hoài nghi.

	"Các ngươi khác không tin, hiện tại toàn bộ giang hồ đều truyền khắp, thậm chí ngay cả tiêu dao bất động thành đều xác nhận việc này."

	Trước hết nói chuyện võ giả, nhặt lên đĩa bên trong hạt lạc nuốt vào, lại uống một hớp rượu, sắc mặt thoáng đỏ lên, âm thanh truyền khắp khách sạn: "Bây giờ khoảng cách tháng sau mới đầu, còn có hơn hai mươi ngày, thế nhưng các nơi võ giả đã nghe tin lập tức hành động, hướng vô tận hiểm phong chạy đi, khà khà, trận chiến đó, chắc chắn náo động thiên hạ!"

	Người giang hồ yêu nhất náo nhiệt. Mà Ngọc sư chủ động bốc lên trận này ước chiến, lại như là một viên bom nổ dưới nước, nổ thành giang hồ phong ba nổi lên, sóng thần không thôi.

	Không chút khách khí địa nói, đây là năm năm qua, toàn bộ Phi Mã vương triều lớn nhất sức ảnh hưởng sự kiện lớn một trong.

	"Tinh Túc tử sư huynh, chính là bách cường Địa tiên bên trong Kim Thành tử, kỳ tài tình tuy không kịp lệnh huynh, nhưng cũng chỉ kém một bậc, lần này Ngọc sư quá lỗ mãng."

	Một vị lão luyện thành thục trung niên lắc đầu một cái, mặc dù biết Ngọc sư ngút trời tài năng, mỗi khi ngoài dự đoán mọi người, nhưng vẫn là không coi trọng đối phương.

	Cái gọi là bách cường Địa tiên , tương tự là Thần Cơ thư viện mân mê ra đồ vật, tương tự với một phần bảng danh sách, nhưng không có sáng tỏ xếp hạng.

	Thần Quan cảnh lục địa thần tiên cùng với những cái khác võ giả không giống, đến tầng thứ này trên, chỉ cần không phải cuộc chiến sinh tử, cũng không ai biết bọn họ sâu cạn cùng nội tình.

	Quá khứ thì có hai vị lục địa thần tiên kết oán, trong đó một vị danh chấn đại giang nam bắc, một vị khác ở Địa tiên trong vòng nhưng thanh danh không nổi, há liệu vẻn vẹn mười chiêu, vị kia thanh danh không nổi lục địa thần tiên, liền nhất đao trảm đứt đoạn mất người trước đầu lâu, kinh phá tứ phương nhãn cầu.

	Cũng có cá biệt lục địa thần tiên kiêu căng Trương Dương,

	Bị mấy người vây công sau, càng bùng nổ ra mấy lần với quá khứ sức mạnh, chém giết xâm lấn, khi đó mọi người mới biết rõ, hắn là lấy kiêu căng che giấu biết điều.

	Mỗi người đều có bí mật cùng lá bài tẩy, nói tóm lại, đến lục địa thần tiên cảnh giới, trừ phi thật sự cách biệt một bậc, bằng không ngươi rất khó chân chính phán đoán một cái người cao thấp mạnh yếu.

	Cho tới Phi Mã vương triều thập đại cao thủ, tuy rằng mỗi người đều vượt qua lục địa thần tiên cảnh giới, nhưng bọn họ cũng đều trải qua hơn 600 năm trước chính ma cuộc chiến, tuy rằng rất nhiều chuyện đã mơ hồ, nhưng then chốt mấy lần đại chiến nhưng có truyền lưu, xếp hạng trái lại càng đơn giản.

	Chính là căn cứ vào nguyên nhân này, mặc dù lấy Thần Cơ thư viện tình báo năng lực, cũng không có coi trời bằng vung, vì là mỗi một cái lục địa thần tiên tiến hành xếp hạng, vì lẽ đó lùi lại mà cầu việc khác, liệt ra bách cường Địa tiên.

	Bách cường Địa tiên, tên như ý nghĩa, chính là một trăm vị mạnh nhất lục địa thần tiên, bọn họ so với hắn lục địa thần tiên rõ ràng cao hơn 1 cấp, nhưng lẫn nhau cao thấp, lại khó có thể cân nhắc, được xưng Hư Nguyên cảnh bên dưới đến cực điểm cường giả.

	Kim Thành tử cùng Tinh Túc tử cùng ra một môn, chính là bách cường Địa tiên bên trong một thành viên. Ở mọi người xem ra, lấy Tinh Túc tử tiềm lực, tương lai cũng rất khả năng tiến quân bách cường Địa tiên.

	Mà Ngọc sư, tiến vào Thần Quan cảnh cũng là hơn một năm, lại liền vô cùng lo lắng địa khiêu chiến thành danh năm mươi năm Tinh Túc tử, này đã không phải lỗ mãng đơn giản như vậy, mà là tự tìm khó coi, không biết tự lượng sức mình!

	Chỉ là kiêng kỵ với Ngọc sư uy danh, trong khách sạn mấy người chưa hề đem lại nói xuất khẩu thôi.

	"Theo lẽ thường, Tinh Túc tử phần thắng không thể nghi ngờ lớn hơn nhiều lắm, nhưng các ngươi đừng quên, Ngọc sư nhưng là năm đại yêu nghiệt một trong, từ trước đến giờ không thể theo lẽ thường phỏng đoán, hay là hắn chắc chắn cũng khó nói."

	Một vị người trẻ tuổi nhỏ giọng bác bỏ nói.

	"Không thể, thiên phú cao đến đâu, cũng có một cái cực hạn! Một năm đối năm mươi năm, ha ha, Tinh Túc tử không phải là người bình thường."

	"Không quản thế nào, lần này ước chiến xác thực đủ náo động, không nói, cùng lão tử uống xong bữa này rượu, lập tức xuất phát chạy tới vô tận hiểm phong, hi vọng vẫn tới kịp."

	"Ha ha ha, lấy lão ba công lực của ngươi, chỉ sợ liền vô tận hiểm phong chân núi đều đi không tới nha."

	Bên trong khách sạn chúng người vừa nói vừa cười, quay chung quanh Ngọc sư cùng Tinh Túc tử hai người, đàm luận cái liên tục.

	Chẳng biết lúc nào, một vị tóc mai điểm bạc áo xanh người trẻ tuổi, đi tới bên trong đại sảnh ngồi xuống, lẳng lặng mà nghe bốn phía tiếng nói chuyện.

	"Thực sự là không đơn giản."

	Thạch Tiểu Nhạc uống vào một ngụm trà nóng, tuy là lấy tâm tính của hắn, nghe được tin tức này sau cũng không khỏi sững sờ.

	Hắn trong lúc giật mình nhớ lại, có người đã nói, Mục Lăng đang đi tới Vạn Tượng sơn trước biệt hiệu, cũng không phải là Ngọc sư, mà là cuồng sư. Người cũng như tên, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như kiến thức đối phương cuồng.

	Có điều, đều là năm đại yêu nghiệt một trong, hắn quan cảm lại cùng người bên ngoài không giống.

	Mục Lăng có thể đi tới ngày hôm nay tình trạng này, coi như làm người cuồng ngạo, nhưng cũng không thể mù quáng tự đại, đối phương nếu chủ động khiêu chiến Tinh Túc tử, tất có thị.

	Hay là ở bên người xem ra, cái kết luận này khó mà tin nổi, nhưng Thạch Tiểu Nhạc người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình. Hắn bây giờ chỉ bằng ba phần mười công lực, thì có tự tin ung dung đánh bại Tôn giả bảng đệ nhất vô địch Tôn giả, nếu là nói ra, ai sẽ tin?

	Hắn còn chưa tới Thần Quan cảnh cấp độ, liền sớm lĩnh ngộ phong chi kiếm đạo, cũng đăng đường nhập thất, ai lại sẽ tin?

	Nếu hắn có thể làm được người bình thường không thể nào tưởng tượng được việc, như vậy Ngọc sư chưa chắc không thể.

	Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là suy đoán, hết thảy đáp án, đều sẽ tại hạ đầu tháng một công bố.

	"Gần đây vô sự, vừa vặn đi xem xem."

	Thạch Tiểu Nhạc đối mặt khác tứ đại yêu nghiệt không thiếu lòng hiếu kỳ, hơn nữa nghe nói vô tận hiểm phong, chính là Thiên Châu một chỗ kỳ địa, trong lòng động tâm nhớ.

	Sau đó không lâu, Tần Tương Ngọc ba người vội vã tới rồi, rõ ràng cũng nghe nói ước chiến việc. Tú lệ thiếu nữ lúc này hỏi nói: "Thạch đại ca, ngươi sẽ đi gặp à?"

	"Đương nhiên muốn đi, các ngươi thì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Thạch huynh, xem ra chúng ta có thể đồng hành."

	Du Chiêu hơi có chút hưng phấn.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc trả hết tiền thuê nhà, một nhóm bốn người rời đi.

	Tình cảnh này rơi vào bên trong khách sạn người giang hồ trong mắt, chỉ cho rằng lại là năm đại yêu nghiệt cuồng nhiệt người hâm mộ, muốn đi chứng kiến thần tượng truyền kỳ, tất cả đều hào hứng mỉm cười, tiếp tục uống rượu tán gẫu, hẹn ước khởi hành ngày.

	...

	Nam Tinh thành khoảng cách vô tận hiểm phong rất xa, vì lẽ đó bốn người không dám thất lễ, lúc này thêm tiên khoái mã.

	Dọc theo đường đi, nghe thấy, các nơi quan đạo nhân mã sôi sùng sục, dương bụi nổi lên bốn phía, hầu như mỗi tòa thành trì, mỗi quá một cái nghỉ ngơi chi địa, đều có thể nghe có người đang bàn luận sau đó không lâu một chiến.

	Giang hồ tán tu, con cháu thế gia, môn phái cao thủ... Nói tóm lại, trong chốn võ lâm không quản nam nữ già trẻ, to to nhỏ nhỏ, đều đúng sắp đến một chiến tràn ngập chờ mong.

	Càng có kẻ tò mò chế tạo kinh người dư luận, công bố đây là Sồ Long sau đó, mặt khác bốn vị tuổi trẻ yêu nghiệt thống trị giang hồ đệ nhất chiến, do Ngọc sư bắt đầu!

	"Tinh Túc tử, đại biểu là trên thiên kiêu một đời, mà Ngọc sư, nhưng là đương đại thiên kiêu lãnh tụ một trong, đây là hậu bối hướng tiền bối khởi xướng lần thứ nhất chính diện xung kích. Đều nói mấy chục ngàn năm hiểu ra óng ánh đại thời đại sắp đến, ta phảng phất đã nghe thấy được khói thuốc súng mùi vị."

	"Xác thực, ngoại trừ Võ đế, không ai có thể tượng năm đại yêu nghiệt như thế hát vang tiến mạnh."

	Loại này dư luận thanh, ở trong phạm vi nhất định tạo thành tiếng vọng, có điều chung quy không có truyền lưu đi ra ngoài.

	Dù sao ngoại trừ Sồ Long bên ngoài, còn lại tứ đại yêu nghiệt, to lớn nhất có điều ba mươi mốt tuổi, nhỏ nhất Kỳ Lân càng là chỉ có 26 tuổi, nói bọn họ bắt đầu thống trị giang hồ, vì là thời thượng sớm. Huống hồ mới đầu một chiến, ai biết kết quả làm sao.

	Ngay ở phảng phất khắp thiên hạ ánh mắt, đều nhìn phía vô tận hiểm phong thì, trải qua hơn nửa tháng ăn gió nằm sương, Thạch Tiểu Nhạc bốn người rốt cục chạy tới chỗ cần đến.

	Vô tận hiểm phong, tọa lạc ở Thiên Châu trung tâm chi địa, vòng ngoài là phương viên mấy ngàn dặm, nhiều không kể xiết sơn mạch. Những này sơn mạch có cao có thấp, theo thâm nhập, địa thế không ngừng cất cao, cho tới từ mặt bên nhìn lại, sơn mạch đều hiện nghiêng trạng ra bên ngoài đánh gục.

	Làm áp sát vô tận hiểm phong thì, Thạch Tiểu Nhạc đám người vị trí cao hơn mặt biển, đã đạt đến một vạn mét trở lên.

	Phía trước tầng mây lăn, thay đổi trong nháy mắt, ở mặt trời đỏ chiếu rọi dưới, phảng phất một phiến rộng lớn vô biên hôn Hồng Hải dương, khí thế bàng bạc.

	Càng kinh người vẫn là, tầng mây che lấp bên dưới, bị gió vừa thổi, lộ ra càng là từng toà từng toà hoặc gần hoặc xa, lít nha lít nhít chân núi.

	Không sai, chân núi!

	Vô tận hiểm phong, mở đầu cao hơn mặt biển chính là một vạn mét, sau đó còn muốn lại tiếp tục leo lên, mới khả năng đến đỉnh.

	Sở dĩ nói khả năng, là bởi vì vô tận hiểm phong khí áp cùng nơi khác không giống, tu vi thấp hơn Long quan cảnh giả, chỉ đủ đứng chân núi. Làm đến nhất định độ cao thì, vốn là khủng bố khí áp, lại hội hiện bội số tăng trưởng, cho nên đối với cương khí chất lượng yêu cầu rất cao.

	Thông thường mà nói, Long quan cảnh cấp thấp võ giả, có thể leo lên 500 mét độ cao ngọn núi. Cấp trung võ giả ở khoảng một ngàn mét, cấp cao võ giả là khoảng một ngàn năm trăm mét.

	Mà phần lớn Tôn giả, bình thường đều có thể đạt đến 2,500 mét độ cao,  bởi vì từ sơ cấp Tôn giả đến đỉnh cấp Tôn giả, cương khí phương diện chênh lệch không coi là quá lớn.

	Đúng là vô địch Tôn giả, bởi cương khí tinh khiết độ càng cao hơn, thông thường có thể đạt đến ba ngàn mét độ cao.

	Lên trên nữa, chính là Thần Quan cảnh cấp bậc phạm trù.

	Thạch Tiểu Nhạc bốn người đến chân núi đồng thời, bốn phía cũng có lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến, phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi người khí thế kinh người, tất cả đều là trong chốn giang hồ cao cấp nhất cao thủ.

	Thiên Châu địa linh nhân kiệt, thêm vào nhân khẩu số đếm nhiều, dẫn đến Tôn giả cũng nhiều, kế hoạch tỉ lệ, đại khái là một phần một triệu.

	Nhưng là giờ khắc này cướp tới trong cao thủ, hầu như mỗi một trăm người, sẽ xuất hiện một vị Tôn giả, trong đó không thiếu đỉnh cấp Tôn giả cùng vô địch Tôn giả, sơ cấp Tôn giả ở đây đều thành rau cải trắng, tùy ý có thể thấy được.

	Bực này rầm rộ, hầu như mấy chục năm chưa từng xuất hiện, từ đó có thể biết, Ngọc sư bốc lên trận chiến này, ở trong chốn giang hồ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Không có tiếp tục lưu lại, Thạch Tiểu Nhạc bốn người lúc này lên núi. Bởi tú lệ thiếu nữ chỉ có Long quan cảnh bát trọng tu vi, vì lẽ đó bốn người trước đó chọn một toà hơn một ngàn sáu trăm mét cao ngọn núi.