Chương 492: Vô thượng vòng nguyệt quế (trên)

	Lâm giang trên mặt nước, màu vàng kim sóng nước lấp loáng. Giữa không trung, mông lung hơi nước thấp thoáng cuối chân trời một vòng tà dương ánh chiều tà, xa xưa mà bao la.

	Mọi người nhưng không lòng dạ nào thưởng thức này tự nhiên kỳ côi.

	Bọt nước một phen.

	Đầy người ướt đẫm Vũ Văn Thương phóng lên trời, hai chân lăng thủy, ngay ngắn trên mặt lúc xanh lúc trắng, trong mắt biểu hiện càng là biến hoá thất thường.

	Ở hắn vai trái vị trí, có một cái rõ ràng vết kiếm, bề sâu chừng nửa tấc, mọc ra 6 tấc, máu tươi từ bên trong không được chảy ra, nhuộm đỏ quần áo vạt áo trước.

	Thua.

	Hắn thua!

	Hết ngày dài lại đêm thâu, liều lấy hết tất cả địa nỗ lực ba năm, quay đầu lại, hắn vốn muốn đánh bại mục tiêu còn Lã Vọng buông cần, chính mình nhưng trước tiên bị tên còn lại đánh bại.

	Quả thực là vô cùng nhục nhã!

	Vũ Văn Thương không cam lòng phun ra một hơi, cố nén tiếp tục giao thủ kích động, nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ta hội nhớ kỹ ngươi ngày hôm nay chiêu kiếm này, tương lai, nhất định gấp mười lần xin trả."

	Hắn không phải người thua không chung, người sống một đời, ai có thể bất bại? Cười đến cuối cùng mới là người thắng.

	"Ta chờ."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Cùng nhau đi tới, câu nói như thế này hắn không biết nghe xong bao nhiêu lần, thế nhưng quay đầu lại, bị hắn đuổi theo cũng đã đánh bại người, lại có cái nào có thể có thể đánh một trận?

	Không có.

	Đối với thạch, con đường võ đạo cố nhiên nhiều gian khó tân, nhưng cũng muôn màu muôn vẻ, ánh mắt của hắn xưa nay đều ở phía trước, ai nếu có năng lực đuổi theo, một trận chiến chính là.

	"Hanh."

	Không biết Thạch Tiểu Nhạc là chân tâm hay là giả dối, Vũ Văn Thương trong lòng thầm giận, thậm chí so với ba năm trước còn uất ức. Khi đó hắn chí ít chỉ thất bại một chiêu, mà đem Du Chiêu làm cho sơn cùng thủy tận.

	Nhưng là đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, Vũ Văn Thương chưa từng có chiếm được quá một tia tiện nghi, căn bản là hoàn toàn thất bại.

	Thả người lược hồi trên thuyền, muội muội Vũ Văn Yên đi tới, nhẹ nhàng kêu một tiếng ca ca, con ngươi ửng đỏ, tựa hồ mới đã khóc.

	"Yên nhi , khiến cho ngươi thất vọng rồi."

	Vũ Văn Thương khuôn mặt vẻ mặt vừa thu lại, hiếm thấy lộ ra một vệt nhu sắc.

	"Không, ở Yên nhi trong lòng, ca ca vĩnh viễn là khỏe mạnh nhất."

	Vũ Văn Yên lắc đầu một cái, cố chấp địa nói rằng.

	"Ha ha ha, chúc mừng Thạch huynh, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người. Trải qua trận chiến này, ngươi đủ để vấn đỉnh Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài kiếm khách mỹ dự, thậm chí, ở Cổ mỗ trong lòng, liền kiếm khách hai chữ cũng có thể xóa."

	Vắng lặng bên trong, một thanh âm vang vọng tiên nhân hạp. Nói chuyện, rõ ràng là giữ lại râu cá trê Huyền Vũ châu thiên tài, 'Bán thốn sát' Cổ Ninh.

	Dựa theo lời nói của hắn ý, xóa kiếm khách hai chữ, tự nhiên chính là Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài, quang nghĩ tới chỗ này, mọi người không có cái nào không đầu quả tim tê dại.

	Thuận Thiên đô 365 châu, người giang hồ số không thể tính toán, thiên tài càng là phong phú, một tra tiếp theo một tra.

	Mà có thể ở loại này sóng lớn đào sa tàn khốc trong hoàn cảnh, đoạt được đệ nhất danh hiệu, đối với bất luận người nào tới nói, đều là chí cao vô thượng vinh quang.

	Không nghi ngờ chút nào, ai có thể được cái này nặng trình trịch xưng hào, nhất định sẽ lập tức danh dương Huyền Vũ châu, thậm chí còn toàn bộ Thuận Thiên đô, trở thành hết thảy người giang hồ chú ý tiêu điểm.

	Đáng tiếc chính là, dù cho là thiên tư ngang dọc, tự xuất đạo bắt đầu liền chưa gặp được địch thủ 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu, cũng không từng chân chính được danh hiệu này, chỉ có số ít một nhóm người thừa nhận hắn.

	Cổ Ninh ở đây chờ trường hợp, công nhiên như xưng hô này Thạch Tiểu Nhạc, sau lưng nó tâm tư, khiến người ta khó có thể phỏng đoán.

	"Cổ huynh không khỏi quá qua loa chứ? Thuận Thiên đô nhân khẩu vô số, không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh hơn, ai có thể xưng số một? Càng không nói đến, nơi đây ở trong, không hẳn không có cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến đối thủ."

	Lương Thư Hào lập tức trạm lên, lớn tiếng nói, trên mặt mang theo châm biếm vẻ.

	Bởi vì Nhâm Mộng Chân quan hệ, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc oai phong lẫm liệt dáng vẻ, Lương Thư Hào liền cảm thấy được cả người không dễ chịu, hận không thể lấy các loại phương thức làm thấp đi Thạch Tiểu Nhạc.

	Đương nhiên, hắn cũng mười phần chú ý hình tượng, nói ra tất cả đều có lý có chứng cứ.

	Mọi người đương nhiên minh Bạch Lương sách hào ý tứ, là lấy từng đạo từng đạo ánh mắt, tất cả đều nhìn phía ở giữa một chiếc thuyền hoa.

	"Thạch huynh đại tài, khiến người ta kính phục, xin ngươi hơi tác điều tức, Du mỗ muốn mặt dày lĩnh giáo!"

	Thanh âm trong trẻo truyền ra, để bao quát Cổ Ninh, Lương Thư Hào ở bên trong người, toàn sắc mặt đều đại biến.

	Lĩnh giáo?

	Từng có lúc, liền luôn luôn mắt cao hơn đầu, mèo khen mèo dài đuôi tiểu Tôn giả, đều đối với người khác dùng tới lĩnh giáo hai chữ?

	"Du huynh khách khí."

	Ác chiến một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc xác thực tiêu hao quá lớn, không cần người khác nhiều lời, phi thân trở về khoang thuyền, lập tức bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức.

	Cùng Vũ Văn Thương một trận chiến, hắn nhìn như thắng đến thẳng thắn dứt khoát, nhưng quá trình tuyệt không thoải mái. Cuối cùng Thiên Ngoại Phi Tiên, cũng là bởi vì gia trì thiên kiếm cảnh giới, cũng lầm tưởng sơ hở của đối phương, vừa mới một đòn có hiệu quả.

	Dù sao đều là nhất lưu hạ phẩm võ học, Dương Cực quyền cũng không kém Thiên Ngoại Phi Tiên bao nhiêu, càng đừng quên, Vũ Văn Thương tu vi càng cao hơn, hơn nữa còn gia trì hai phần mười kim chi chân ý.

	Đương nhiên, nếu như tái chiến một lần, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ có lòng tin thủ thắng. Hắn cùng Vũ Văn Thương chênh lệch, hầu như là toàn phương vị, cũng là đánh chính diện lực tương đối tiếp cận.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc kết cục sau đó, quần anh tâm tình thoáng giảm bớt chốc lát. Nhân lúc này cơ hội tốt, Đồng Bách Chiến cùng tứ hải báo Ứng Thần đồng loạt ra tay.

	Quan chiến một lúc lâu, hai người có không ít cảm ngộ, đương nhiên phải hoạt động 1 chút tay chân, huống hồ Lâm Giang tiên hội ba năm một lần, không lên trường cũng quá đáng tiếc.

	Nếu như không có Thạch Tiểu Nhạc, hai người này tuyệt đối có thể nói là ngoại trừ Ngả Văn Thiến bên ngoài, kinh diễm nhất ra trận tân tú.

	Ngoại trừ Long quan cảnh đỉnh cao tầng ba tu vi, hai người còn từng người lĩnh ngộ một loại hàng đầu chân ý, đều đạt đến hai phần mười cảnh giới, cũng là võ học gốc gác yếu kém, triển khai đều là nhị lưu thượng phẩm võ học.

	Đồng Bách Chiến xuất thân Phấn Hồng giáo, mặc dù là Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, nhưng cũng là tầng thấp nhất nhất lưu thế lực, chỉ có một bộ nhất lưu hạ phẩm cấp bậc nội công, nhưng không có chiêu pháp.

	Mà tứ hải báo Ứng Thần đến từ hẻo lánh tiểu châu, thẳng thắn liền nội công đều là nhị lưu cấp bậc.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên điều tức, một bên quan chiến.

	Hắn có thể thấy, hai người thiên phú, nhiều nhất so với Vũ Văn Thương hơi kém một chút, chỉ có điều tài nguyên quá ít. Đặc biệt là tứ hải báo Ứng Thần, lấy nhị lưu võ học phát huy ra bực này thực lực, hầu như có thể nói làm người nghe kinh hãi.

	Nghèo văn phú võ, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai sâu sắc cảm nhận được tài nguyên đối với võ giả tầm quan trọng. Giả như hắn không có hệ thống bên trong võ học cung cấp, tuyệt đối đi không tới hôm nay bước đi này.

	Mất đi Lưu Ly Tiên Đài, hai đại cao thủ lăng thủy mà chiến, cương khí từng cơn sóng liên tiếp, hầu như không có ngừng quá. Kích đấu khoảng chừng hơn 300 chiêu, Đồng Bách Chiến nội công chung quy càng hơn một bậc, lấy một cái tuyệt chiêu mạo hiểm địa đánh bại tứ hải báo Ứng Thần.

	"Huynh đài thiên phú càng hơn ta một bậc, ngày khác thành tựu nhất định cao hơn nhiều ta."

	Đồng Bách Chiến ôm quyền, hào hiệp nhất tiếu.

	"Ngươi cũng khá tốt, ta biết, ngươi còn để lại lực."

	Tứ hải báo Ứng Thần trên mặt không đau khổ không vui, truyền âm nói ra, nhưng lệnh Đồng Bách Chiến vẻ mặt có chốc lát ngạc nhiên, sau đó mới khôi phục miệng cười, chỉ là trong lòng càng cảm khái, giang hồ chi đại, kỳ nhân xuất hiện lớp lớp.

	Hai người sau đó, tiên hội tạm thời lạnh trường.

	Phần lớn người không có ra tay tư cách, mà đủ tư cách, cơ bản đều đã từng ra tay. Vũ Văn Thương nhưng là tiêu hao quá đại, vì lẽ đó không có khiêu chiến Du Chiêu.

	Đúng là Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến, không biết có phải là có tự mình biết mình, cũng không có nói khiêu chiến Du Chiêu.

	"Cô nương, nghe, công lực của ngươi không kém hắn, không lên trường thử xem à?"

	Quan kiếm hầu bỗng nhiên nhìn về phía Nhâm Mộng Chân.

	Nhâm Mộng Chân vuốt vuốt trên trán sợi tóc, trắng hơn tuyết da thịt bị tà dương bỏng trên một tầng màu vàng nhạt, so với xuân hoa càng thêm kiều diễm, yên nhiên cười nói: "Thạch huynh cái này người, nhìn đàng hoàng trịnh trọng, kỳ thực đầy bụng hắc thủy, lời nói của hắn tiền bối cũng tin? Ta khuyên tiền bối cùng hắn giao du thì, cũng phải cẩn thận nhiều hơn, miễn cho bị người khác bán còn ở kiếm tiền."

	Quan kiếm hầu bị nghẹn ở.

	"Sau lưng nói người dài ngắn, quả nhiên là bà lắm miệng gây nên."

	Dương Phong lông mày rậm nhăn lại, lạnh rên một tiếng, nghe không được bạn tốt bị nói xấu. Hắn đã biết, thiếu nữ mặc áo đen này không tính Thạch Tiểu Nhạc bằng hữu, vì lẽ đó rất không khách khí.

	Nhâm Mộng Chân đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn một chút ngồi đồng thời Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng, cười nói: "Dương huynh, ta biết loại kia âu yếm đồ vật bị người cướp đi thống khổ, nhưng ngươi cũng không cần bắt ta xuất khí đi."

	"Ngươi có ý gì?"

	Dương Phong không rõ vì sao.

	"Phốc."

	Thấy thiếu nữ lúc trước ánh mắt, Quan kiếm hầu nhưng không nhịn được phun ra một ngụm rượu, sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không được ho khan lên.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy mà đứng, lập tức hấp dẫn ở đây ánh mắt.

	"Thạch huynh, xin mời."

	Thuyền hoa trung phi ra một đạo người áo xám ảnh, khuôn mặt phổ thông, vóc người phổ thông, nhưng trong lúc vung tay nhấc chân, không ai không lộ ra ung dung hoa quý khí, chính là 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu.

	Du Chiêu xuất thân Du gia, tổ tiên cùng Phi Mã vương triều hoàng thất tồn tại liên hệ máu mủ, vì lẽ đó từ nhỏ bắt đầu, hắn liền chịu đến nghiêm ngặt lễ nghi huấn luyện, quý khí tự thành.

	Hai bóng người, đồng thời đứng lặng với mặt sông, cách nhau mười trượng mà đứng.

	Tất cả mọi người đều ngưng thần quan tâm. Trận chiến này ý nghĩa trọng đại, ai như thủ thắng, hoặc đem được công nhận, lấy xuống Thuận Thiên đô trẻ tuổi người số một vô thượng vòng nguyệt quế!

	"Thâu Thiên Hoán Nhật."

	Không có bất kỳ khúc nhạc dạo, Du Chiêu bàn tay lớn đánh ra, đợi được chưởng ấn ép đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, người nhưng đi tới phía sau, đệ nhị chưởng đồng thời đưa ra.

	Long quan cảnh ngũ trọng!

	Du Chiêu đồng dạng là Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, lĩnh ngộ vẫn là một loại mười phần hiếm thấy đỉnh cấp chân ý —— na di chân ý.

	Loại này chân ý, tương tự với đấu chuyển tinh di, nhưng càng thêm huyền diệu, không chỉ có thể đem phần lớn công kích dời, còn có thể phản tác dụng với đối thủ, quỷ thần khó lường, toàn bằng tâm ý mà định.

	Bảnh bảnh bảnh!

	Một thanh một tro hai cỗ khí thế, đem mặt sông phân thành hai cái thế giới, bên trái kiếm khí tung hoành, bên phải kỳ quỷ lực lượng tàn phá, thỉnh thoảng va chạm, luôn có thể nhấc lên trăm mét sóng to, lãng khiếu hư không.

	Đang kéo dài liên tục trùng kích vào, toàn bộ tiên nhân hạp bên trong không khí, tự đều rực rỡ hẳn lên, trở nên cực kỳ thanh tân ướt át.

	Ngươi tới ta đi địa hủy đi mấy trăm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt càng ngày càng sáng.

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Du Chiêu xứng đáng với 'Tiểu Tôn giả' xưng hào. Từ xuất đạo đến nay, đối phương là số ít mấy người bên trong, có thể trên kỹ thuật cùng mình triền đấu lâu như vậy người.

	"Tiệt loạn thủ!"

	Du Chiêu tay trái uốn lượn, bỗng nhiên chấn động, vô hình quỷ dị sức mạnh bão táp mà ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí mới vừa nhảy vào phạm vi bên trong, lập tức mấy cái khúc xạ, đâm vào trong sông.

	Cùng lúc đó, Du Chiêu thủ thế chờ đợi tay phải hướng phía trước nắm chặt, nguyên bản vặn vẹo sức mạnh khí tràng, một trên một dưới, tiệt hướng Thạch Tiểu Nhạc thân thể, chiêu không cho phát, nhanh như sét đánh.

	Ầm ầm.

	Nước sông nổ tung, quỷ dị sức mạnh sai vị mà qua, nhưng không chỉ có không thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc, trái lại một chuyển hướng, chấn động đến mức Du Chiêu bay ngược mấy trăm mét.

	Nguyên lai ở Du Chiêu ra tay trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm hiểu rõ, một kiếm phá hỏng rồi hắn trường lực kết cấu.

	"Cũng thật là lợi hại."

	Du Chiêu không khỏi cười khổ, sắc mặt nghiêm nghị vạn phần.

	Chưa từng có một cùng thế hệ, có thể ở chính diện trong khi giao thủ đẩy lùi hắn. Du Chiêu môn tự vấn lòng, đổi thành chính mình, cũng rất khó ở mấy trăm chiêu bên trong, liền bắt lấy tự thân trường lực quy luật.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc làm được.