Chương 1321: Lại gặp (trung) 

	Một tầng màn sáng xuất hiện tại Đông Thắng trước thành phương, màn sáng tiếp trời quán địa, mười cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng cường đại tuyệt luân lực lượng, từ thập đại hiểm cảnh rút ra mà đến, không ngừng cố hóa lấy trận pháp màn sáng.

	Cho đến ngày nay, thánh hậu bày ra "Phong thiên đại trận", vẫn như cũ là Đông Thắng thành kiên cố nhất bình chướng.

	Thiên ngoại đại quân vừa mới xuất hiện, vận sức chờ phát động Đông Thắng đại quân, đã xông ra tường thành, cách mười vạn dặm, song phương liền riêng phần mình oanh ra hai cỗ dòng lũ cương khí.

	Cạch!

	Thiên địa đều bị ngũ quang thập sắc cương khí lấp đầy, đại bộ phận đều tại nửa đường nổ tung, lẫn nhau hỗn hợp, lẫn nhau chôn vùi. Một số nhỏ va chạm đến cùng một chỗ, cũng bất quá là dòng lũ bên trong mấy đóa bọt nước, tuỳ tiện liền bị san bằng.

	Mười vạn dặm.

	Chín vạn dặm.

	Song phương tới gần trước một khắc, riêng phần mình có vài chục đạo thân ảnh xông ra, dẫn đầu giết tới cùng một chỗ, là hai đại trận doanh cự đầu cấp nhân vật.

	Sau đó không lâu, dòng người như hai cỗ thẳng tiến không lùi cuồn cuộn biển động, vừa mới tiếp xúc, thiên địa đều tại rung động.

	Mảng lớn máu tung tóe mang theo cụt tay cụt chân, phảng phất huyết nhục tạo thành tường thành, phóng lên tận trời, lại lập tức sụp đổ thành huyết vụ, thảm thiết nhất chiến đấu bắt đầu.

	"Giết a!"

	"Giết sạch thiên ngoại tà ma!"

	Đây là Đông Thắng võ giả hò hét, không có người e ngại. Tất nhiên lên khắp thiên hạ này tàn khốc nhất chiến trường, như vậy lùi bước sẽ chỉ chết được càng nhanh.

	"Chiếm lĩnh Đông Thắng!"

	"Đông Thắng ngu dân, còn chưa chịu chết?"

	Nếu như Đông Thắng võ giả, là vì thủ hộ gia viên mà chiến, như vậy thiên ngoại võ giả, thì là cuồng nhiệt phải chiếm lĩnh càng nhiều thổ địa.

	Chỉ có lập công, bọn hắn cùng bọn hắn gia tộc mới có thể trèo lên trên, liền từng cái vô cùng hung ác điên cuồng, rút đao thấy máu, hoàn toàn là đồng quy vu tận tư thế.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, trên mặt đất, trên bầu trời, đã chết đi không biết nhiều ít người.

	"Đông Thắng, các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không được bao lâu."

	Một tiếng kiếm minh, vô pháp vô thiên màu đen nhánh kiếm mang, tựa như mấy trăm khỏa lưu tinh tập hợp thể, nhanh đâm tại "Phong thiên đại trận" mặt ngoài, gây nên từng cơn sóng gợn.

	Kiếm mang chưa tán,

	Màu đỏ tươi cực đại quyền ảnh, thật giống như từ trong biển máu vớt ra đồng dạng, mang theo xông vào mũi mùi máu tươi, đồng dạng trùng điệp đảo tại trận pháp màn sáng bên trên.

	Còn có một cỗ huyền diệu khó lường mê huyễn khí tức, nhanh hơn nắm đấm một bước, lệnh hư không biến thành một mặt to lớn tấm gương, ánh nắng trải qua phản xạ, hình thành một viên trăm trượng hỏa cầu, bỗng nhiên vọt tới Đông Thắng thành.

	Vô Thiên kiếm tôn, Huyết Hải lão ma, Kính tổ ba người xuất hiện, lập tức đoạt công "Phong thiên đại trận" thông đạo vết nứt.

	Bất Hủ thư sinh sắc mặt đại biến.

	Dĩ vãng kiêng kị tại "Di tinh đại trận", Kính tổ căn bản không dám tham dự chiếm trước, lần này lại nghĩa vô phản cố, chẳng lẽ là sớm đạt được tin tức?

	Cẩn thận hồi tưởng, thiên ngoại đại quân hơn hai mươi năm chưa từng tiến công, có phải hay không là cố ý như vậy, liền vì tiêu hao "Di tinh đại trận" tài nguyên?

	Cái này đáng sợ suy nghĩ tại trong đầu lóe lên liền biến mất, lệnh Bất Hủ thư sinh ngực đau buồn.

	Nhưng hắn động tác lại không chậm, lập tức cùng hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, vu tôn, thánh tình công tử bốn người liên thủ, đem tam đại thiên ngoại chí tôn ngăn ở khe hở bên ngoài.

	Cùng là đỉnh cấp chí tôn, cũng là có khoảng cách.

	Hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, vu tôn ba người cũng không lĩnh ngộ vô thượng cảnh giới, một chọi một, căn bản không phải địch nhân đối thủ. May mắn Vô Thiên kiếm tôn ba người, năm đó thụ Thánh Quân trọng thương, thật to ảnh hưởng tới sức chiến đấu của bọn họ phát huy.

	"Không cách nào!"

	Kịch đấu mấy vạn chiêu, Vô Thiên kiếm tôn khóe miệng một phát, lấy chí tôn chi lực ngưng tụ thành trường kiếm, dùng sức vung trảm mà ra.

	Phịch một tiếng!

	Hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ đồng thời bay ngược, ngực bọt máu, tựa như suối phun tràn ra.

	"Thực lực của ngươi?"

	Đông Thắng mạnh nhất năm vị chí tôn hãi nhiên.

	"Cám ơn các ngươi Thánh Quân, hắn tại ta linh hồn thể bên trên lưu lại vết thương, phản làm ta có cảm giác ngộ, gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước."

	Vô Thiên kiếm tôn liếm liếm bờ môi, tùy ý cười to đồng thời, cánh tay dùng sức, đầy trời kiếm ảnh tầng tầng lớp lớp, lấy một loại mười phần quái dị phương thức sắp xếp thúc đẩy.

	Hỏa cương tổ chỉ cảm thấy như hãm vũng bùn, toàn thân đều không lấy sức nổi, trong lòng biết đây là đối phương vô thượng cảnh giới chi lực, liền tranh thủ lực lượng tập trung vào một điểm, tăng thêm bốn người khác tương trợ, cuối cùng hiểm lại càng hiểm thoát ly khỏi đi.

	Xoẹt!

	Nhưng hắn ngực một khối lớn huyết nhục, vẫn như cũ bị kiếm quang gọt đi, vô pháp vô thiên kiếm khí chui vào thể nội, điên cuồng phá hư hỏa cương tổ cơ thể.

	"Đáng tiếc."

	Vô Thiên kiếm tôn hài hước lắc đầu.

	Đến hắn tình trạng này, mấy vạn năm đều chưa chắc có thể tiến bộ một điểm, nhưng chỉ cần tiến bộ, chính là một lần bay vọt.

	Từ Thạch Hiên Trung lưu lại khí tức bên trong, Vô Thiên kiếm tôn cảm ngộ rất nhiều. Cũng chính là vết thương cũ chưa lành, bằng không mà nói, bằng thực lực của hắn bây giờ, vừa rồi một kiếm kia đủ để trọng thương hỏa cương tổ.

	"Hôm nay chính là Đông Thắng thế giới hủy diệt thời điểm."

	Vô Thiên kiếm tổ ha ha cuồng tiếu, trường kiếm không ngừng vung ra.

	Có hắn uy hiếp, tăng thêm đồng dạng lĩnh ngộ vô thượng cảnh giới Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ, Đông Thắng ngũ đại chí tôn lập tức lâm vào bị động, đánh cho cố hết sức.

	Chỉ chốc lát sau, hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, vu tôn ba người liên tiếp bị thương, thương thế không nhẹ. Lực phòng ngự cùng thân pháp mạnh nhất Bất Hủ thư sinh, bởi vì muốn trợ giúp bốn người khôi phục, bị đánh phát nổ một tay một chân.

	Đến nỗi thánh tình công tử, hơn phân nửa thân thể đều biến mất, đã đến nỗ lực chèo chống biên giới, theo Vô Thiên kiếm tôn kiếm khí không ngừng gọt qua, ngay cả linh hồn khí tức đều tại suy giảm.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Ngay tại chiến đấu cái khác Đông Thắng chí tôn, từng cái chỉ cảm thấy xương sống lưng phát lạnh, nổi lên nồng đậm bất lực cùng hoảng sợ.

	Trước khi chiến đấu bọn hắn lòng tin mười phần, coi là dựa vào đỉnh cấp chí tôn phía dưới mạnh nhất minh di hỏa tướng, coi như không thể chiến thắng thiên ngoại chí tôn, tổng cũng có thể cân sức ngang tài.

	Có thể hiện thực, lại cho tất cả mọi người một cái cảnh tỉnh, chiến đấu vừa mới bắt đầu một khắc đồng hồ, phe mình mạnh nhất năm người tổ, thế mà liền xuất hiện tan tác chi thế, mắt thấy muốn duy trì không được.

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	Nhưng mà, càng làm cho Đông Thắng võ giả không tưởng tượng được kinh biến, sau đó một khắc phát sinh.

	"Ngươi còn chờ cái gì, chẳng lẽ đổi ý sao? Nếu là như vậy, ta cũng không để ý đưa ngươi cùng nhau giết chết."

	Vô Thiên kiếm tôn lạnh lùng cười to.

	Chíu...uu!

	Ánh đao màu bạc lóe qua, nguyên bản bổ về phía Huyết Hải lão ma, lại tại nửa đường một cái chuyển biến, lấy quỷ dị góc độ hướng phía hoàn toàn không có phòng bị vu tôn chém tới.

	Vu tôn cưỡng ép chếch đi thân thể, hướng bên trái bay ngược, lại trúng rồi Huyết Hải lão ma kích phát vô thượng chi lực, tốc độ lập tức đại giảm.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, ai cũng nghĩ không ra sẽ có cái này một lần, dù cho là phản ứng nhanh nhất Bất Hủ thư sinh, cũng không kịp giải cứu.

	Phù một tiếng!

	Huyết hoa từ vu tôn ngực nổ tung, lực đạo mạnh, vậy mà kích phá hư không.

	Vị này cái thế cường giả, này tế như một khối nhuốm máu vải rách túi bay ra, nện ở trận pháp màn sáng bên trên, lại lập tức đạn về, phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ tiếng rên rỉ.

	Xuyên vào đao khí, không ngừng phá hư vu tôn kết cấu thân thể, cuối cùng phóng tới linh hồn của hắn thể.

	Vu tôn cưỡng đề công lực, thân thể không chịu nổi gánh nặng dưới, liên tiếp nổ tung, thật vất vả che lại linh hồn thể, khí tức cả người, cũng đã ngã xuống đáy cốc, thậm chí không bằng thánh tình công tử.

	"Đao nô môn chủ!"

	Hỏa cương tổ khiếp sợ nhìn xem đánh lén thành công ngân y nam tử, mặt mo biến ảo không ngừng.

	Tất cả Đông Thắng võ giả đều sợ ngây người.

	Đang quyết định Đông Thắng vận mệnh thời khắc mấu chốt, bọn hắn một phương này, thế mà xuất hiện phản đồ, hơn nữa còn là tam đại đỉnh cấp chí tôn một trong? !

	Sự đả kích này, đâu chỉ tại cửu thiên lôi đình, trùng điệp đánh vào vốn đã lung lay sắp đổ Đông Thắng trên thuyền lớn, mắt thấy thân tàu chia năm xẻ bảy, sẽ bị sóng lớn nuốt hết.

	Cho dù là Đông Thắng các chí tôn, đều mắt tối sầm lại, tuyệt vọng đến tìm không thấy phá cục biện pháp.

	"Vì cái gì?"

	Bất Hủ thư sinh gầm thét.

	"Chúng ta không thắng được, thiên ngoại trận doanh thực lực hơn xa chúng ta, đợi đến Vô Thiên kiếm tôn ba người khôi phục thương thế, ai có thể chống đỡ? Đã như vậy, cũng nên vì chính mình tìm một con đường sống."

	Đao nô môn chủ thản nhiên nói.

	"Ngươi liền không sợ thiên ngoại người qua sông đoạn cầu?"

	"Ha ha, bọn hắn không cần thiết làm như vậy, bằng một mình ta, căn bản không lật được trời. Tương phản, còn có thể coi ta là thành điển hình, dao động mặt khác ba cái thế giới quân tâm. Ngươi đừng quên, Đạo Cực Sinh đến bây giờ còn sống được thật tốt."

	Trải qua hơn thứ bí mật đàm phán, đao nô môn chủ đã biết, Thiên Ngoại chi địa chính đồng thời đối tứ đại thế giới khai chiến, hắn thấy, tứ đại thế giới bị công phá, chỉ là chuyện sớm hay muộn, cho nên hắn lựa chọn xuôi dòng mà đi.

	Bị người thóa mạ?

	Chỉ cần mình sống được tốt, bị người mắng vài câu có thể như thế nào, huống chi những người kia, cũng phải có mệnh mắng mới được.

	"Các ngươi còn muốn đánh sao? Dạng này như thế nào, chỉ cần các ngươi tự sát, ta có thể ít giết mấy cái Đông Thắng người."

	Vô Thiên kiếm tôn giống như cười mà không phải cười, bởi vì kích động Hòa Hưng phấn, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên.

	Năm đó hơn bốn trăm vị chí tôn, cộng thêm ba vị thiên ngoại đại nhân, đều không thể đánh xuống Đông Thắng thế giới, bây giờ, rốt cục vẫn là bị chính mình công phá.

	Không hề nghi ngờ, qua chiến dịch này, chính mình ở ngoài sáng cổ thế giới uy vọng, chắc chắn nâng cao một bước, thắng qua tất cả mọi người. Đợi một thời gian, đợi đến thương thế khôi phục, công lực tiến thêm một bước thời điểm, hắn chính là kế tiếp thiên ngoại đại nhân!

	"Muốn cho chúng ta đầu hàng, nằm mơ."

	Thánh tình công tử không chút do dự bác bỏ, trên mặt hiện ra dứt khoát bi ai chi sắc.

	Còn có Bất Hủ thư sinh cùng vu tôn, cũng thôi động linh hồn lực, ở trong lòng yên lặng cùng thế giới này cáo biệt, bọn hắn đã làm tất cả có thể làm hết thảy.

	Hỏa cương tổ sắc mặt giây lát biến, hắn không muốn chết, có thể hắn biết, chính mình căn bản không có đường khác, đầu hàng đều quá muộn.  nhìn xem đắc ý đao nô môn chủ, hỏa cương tổ giận dữ nói: "Ta sai liền sai tại, không bằng ngươi hèn hạ vô sỉ!"

	Ken két.

	Nhưng vào lúc này, phong thiên đại trận nội bộ nhận lấy xung kích. Lại là đao nô môn chủ thủ hạ một nhóm cao thủ, thừa dịp Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn xuất chiến thời khắc, liên thủ tiến đánh đại trận.

	Lập tức liền có lưu thủ Đông Thắng cao thủ trên trước ngăn cản, song phương tại trên tường thành triển khai một trận sinh tử ác chiến.

	Tường thành phía đông trong chiến trường.

	Thạch Vô Ưu bị ba vị thiên ngoại cự đầu cùng ba vị đao nô cửa cao thủ, bao quanh vây khốn. Sáu người này, không phải Hiên Viên Lang chi lưu có thể so sánh. Trong đó ba người, không kém cỏi Bách Chiến đại đế, ba người khác, đồng dạng là đỉnh cấp cự đầu.

	Tại Đông Thắng cự đầu bảng danh sách bên trong, cũng không có ba vị này đao nô cửa cao thủ danh tự, chỉ có thể nói, đao nô môn chủ giấu quá sâu.

	Một phen kịch đấu về sau, Thạch Vô Ưu áo trắng nhuốm máu.

	Hắn nhìn xem phía trên cữu cữu vu tôn, đem phá Đông Thắng thành, còn có ngay tại tắm máu chém giết Trương Hướng Phong đám người, cười nói: "Thật đúng là trăm phương ngàn kế."