Chương 1093: 7 khiếu linh lung tâm, rời đi hi vọng 

	?  làm Thạch Tiểu Nhạc khi tỉnh lại, dẫn đầu đối đầu chính là một đôi thiên chân vô tà mắt to, tròng mắt ùng ục ục chuyển động, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, giống như đang đánh giá một kiện mới lạ đồ chơi.

	Con mắt chủ nhân tay cũng không có nhàn rỗi, chính cẩn thận từng li từng tí vuốt ve Thạch Tiểu Nhạc gương mặt, thỉnh thoảng lại sờ sờ chính mình, khi thì nghi hoặc, khi thì vui vẻ, hai cây bím tóc sừng dê theo nàng động tác không ngừng lay động.

	"A...! Đại ca ca ngươi đã tỉnh!"

	Lơ đãng đối đầu Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cái này chỉ có sáu bảy tuổi tiểu nữ hài hưng phấn lên, không chỉ có không có thu tay lại bên trên động tác, ngược lại làm tầm trọng thêm, càng hào phóng hơn nhìn chăm chú Thạch Tiểu Nhạc.

	"Linh Nhi đừng cao hứng quá sớm, đầu này ốm yếu nhuyễn chân tôm, còn chưa nhất định có thể cứu sống đâu."

	Một bên bên cạnh đống lửa, một vị mặt tròn lão giả cười híp mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại cười khổ.

	Hắn hiện tại động cũng không thể động, chỉ dựa vào con mắt quan sát bốn phía, cái này hình dung thật đúng là thỏa đáng, nhớ tới hẳn là đối phương cứu mình, vội nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Mặt tròn lão giả chỉ chỉ tiểu nữ hài, căm giận nói: "Không phải ta cứu ngươi, là Linh Nhi cứu được ngươi, nếu không phải nàng đau khổ cầu khẩn, ta cũng sẽ không vì ngươi đắc tội kia hai tên gia hỏa. Ngươi cũng đã biết, ta giả mạo Kim Tàm sự tình, sớm muộn sẽ bị phát giác, đau đầu a!"

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ lại, là vị kia Kim Tàm hù đi mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công, nguyên lai đúng là vị này giả mạo, bất quá giả mạo cũng phải có bản lĩnh thật sự.

	Chí ít vị này mặt tròn lão giả cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác nguy hiểm, không chút nào thấp hơn mỹ nhân bà bà, lại là một vị cấm kỵ Võ Đế!

	Gặp quỷ, đây rốt cuộc là địa phương nào!

	Đế Hoàng bảng bao quát tam đại Vương Triều, Tây Vực trăm nước cùng Tây Hải quần đảo, cũng chỉ có năm vị cấm kỵ Võ Đế, thực tế số lượng đại khái không ngừng, nhưng cũng sẽ không vượt qua quá nhiều, kết quả nơi này lập tức xuất hiện ba vị.

	Linh Nhi gặp Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại, hoan hô chạy ra ngoài động, nói muốn bắt mấy con cá trở về ăn, mặt tròn lão giả xích lại gần, hung ác nói: "Tiểu tử, thừa dịp Linh Nhi chưa có trở về trước, nhanh lên lăn, ta cũng không muốn bị đôi kia cẩu nam nữ tìm tới cửa."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, ta không động được."

	Mặt tròn lão giả dậm chân một cái, một bộ hận không thể làm thịt Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ. Theo lý thuyết, lấy công lực của hắn, hoàn toàn có thể tự mình động thủ, đem Thạch Tiểu Nhạc ném tới chân trời cũng không có vấn đề gì, hết lần này đến lần khác không có động thủ.

	Trái lo phải nghĩ,

	Mặt tròn lão giả bỗng nhiên xông ra ngoài động, khi trở về, trong tay nhiều mấy trói phát ra cực kì nhạt mùi hương thô nhánh, nụ cười quỷ quyệt chất đầy Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, cũng uy hiếp nói: "Tiểu tử, chờ một lúc không cho phép phản kháng, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Thỏa mãn nằm lại trên giường đá.

	Sau đó không lâu, tại Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nghi hoặc bên trong, vài đầu giống như dê không phải dê, nhưng thể tích lớn được nhiều động vật chạy vào trong động, bắt đầu gặm ăn thô nhánh, phát giác thô nhánh quá cứng, bọn chúng làm thành một vòng, đem thô nhánh tính cả Thạch Tiểu Nhạc chắp lên, vô cùng có ăn ý thối lui ra khỏi ngoài động.

	"Đại công cáo thành."

	Mặt tròn lão giả ngâm nga ca.

	Linh Nhi rất nhanh liền trở về, băn khoăn một vòng, đôi mi thanh tú nhăn lại: "Vị kia đại ca ca đâu, có phải hay không gia gia ngươi đem hắn đá ra đi?"

	Mặt tròn lão giả cực kì vô tội nói: "Tuyệt đối không có, không tin chính Linh Nhi kiểm tra , bất kỳ người nào thi triển ra dù là một tia cương khí, trong vòng ba ngày, cũng chạy không thoát ngươi cảm giác oa."

	Linh Nhi đi một vòng, trong động quả nhiên không có cương khí tồn tại, cái mũi khẽ nhúc nhích, nàng chỉ vào mặt tròn lão giả cả giận nói: "Gia gia chơi lừa gạt, ngươi nhất định là nhặt được nhuyễn hương mộc tiến đến, để đại bạch dương vác đi đại ca ca!"

	Mặt tròn lão giả buông buông tay: "Gia gia một mực tin tức quan trọng lấy nhuyễn hương mộc mới có thể ngủ yên, Linh Nhi cũng không phải không biết."

	"Vậy ngươi có thể ngăn cản đại bạch dương."

	"Không phải Linh Nhi ngươi nói, không thể thương tổn đại bạch dương sao? Gia gia cũng rất khó khăn a."

	"Ngươi..."

	Linh Nhi nghẹn lời, đành phải trừng mắt mắt to biểu đạt phẫn nộ của mình, nàng thấy nói không lại, quyết định lại không lý cái này ghê tởm gia gia, quay đầu liền chạy ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc đang nằm tại một mảnh nhuyễn hương mộc đồi bên trong, một bên vận công chữa thương, một bên phơi nắng, Linh Nhi bạch bạch bạch chạy tới, cười nói: "Đại ca ca, ngươi có thể để ta dễ tìm."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lấy làm kỳ.

	Nơi này ở vào giữa sườn núi, mặc dù chỉ có cao mấy chục mét, nhưng lâm sâu ấm mậu, đường nhỏ bảy lệch ra tám ngoặt, không sử dụng tinh thần lực tình huống dưới, chính mình cũng chưa hẳn có thể cấp tốc tìm tới.

	"Linh Nhi, ngươi là thế nào tìm đến?"

	Thạch Tiểu Nhạc tò mò hỏi.

	Linh Nhi đắc ý chỉ vào chính liếm nàng gót chân con cừu trắng nhỏ: "Đương nhiên là tiểu Lục nói cho ta biết."

	"Con cừu trắng nhỏ cũng không biết nói chuyện."

	"Gạt người, rõ ràng hội." Linh Nhi nhô lên bộ ngực nhỏ, khẽ nói: "Vừa rồi tiểu Lục nói, là cha của nó cha, mẫu thân, còn có đại ca, Nhị tỷ, Tam tỷ đưa ngươi nhấc tới." Còn cần ngón tay nhỏ lấy vài đầu ngay tại chia ăn đại bạch dương.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân kịch chấn, bất khả tư nghị nhìn xem chậm rãi mà nói Linh Nhi. Hắn có thể khẳng định, mình bị khiêng đi lúc, ngoại trừ mặt tròn lão giả, không có người thăm dò.

	"Tiểu Lục còn nói cái gì?"

	"Nàng còn nói, đại ca ca ngươi nặng quá, cha của nó nương ở nửa đường bên trên đem ngươi ném đi, có thể ngươi lại chính mình bò lên, đại ca ca xấu hổ."

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng nhìn xem cạo mặt Linh Nhi, thần sắc rung động.

	Linh Nhi bỗng nhiên thẹn thùng nói: "Đại ca ca, thật xin lỗi a, ta vốn là muốn bắt cá cho ngươi ăn, nhưng ta nghe thấy bọn chúng nói chuyện, bọn chúng cầu ta thả bọn chúng, ta không đành lòng, cho nên..."

	"Linh Nhi là lúc nào có thể nghe thấy động vật nói chuyện?"

	"Chính là vừa rồi, nhìn thấy đại ca ca về sau ài."

	Thạch Tiểu Nhạc thở ra một hơi.

	Truyền thuyết thế gian có một loại người, sinh ra có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể nghe hiểu động vật ngôn ngữ, cũng ngự sử vạn thú, nhưng chưa hề được chứng thực qua, càng nhiều người chỉ là đem trở thành trò cười nghe.

	Chẳng lẽ, trước mặt cái này thiên chân vô tà, như thủy tinh gốm sứ nữ oa oa, liền có được trong truyền thuyết Thất Khiếu Linh Lung Tâm sao?

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi thêm mấy vấn đề, lần này Linh Nhi phí hết lớn kình, cùng vài đầu đại bạch dương y y nha nha khoa tay, cũng không biết đang nói cái gì, cuối cùng nàng ngậm lấy tiếu dung trở về, nói chính xác ra đáp án.

	"Linh Nhi, nhớ kỹ, về sau tuyệt đối không nên nói cho bất luận kẻ nào, ngươi có năng lực như thế!"

	Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng việc đạo.

	Linh Nhi nghĩ thầm, cái này có cái gì ngạc nhiên, chẳng lẽ những người khác không phải như thế à. Nàng còn tưởng rằng đây là người sau khi lớn lên, thiết yếu kỹ năng đâu. Nhưng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, nàng vẫn gật đầu, ồ một tiếng.

	Linh Nhi cùng vài đầu con cừu trắng nhỏ chơi đến quên cả trời đất, thỉnh thoảng cùng Thạch Tiểu Nhạc trêu ghẹo, sợ lạnh nhạt cái này mới bạn chơi, còn nói muốn hái ăn ngon quả cho hắn ăn, cuối cùng là triệt để chơi quên đi.

	Ai không biết, Thạch Tiểu Nhạc lại là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Tiểu tử, ta tạm thời không giết ngươi, nhưng ngươi nếu dám có ý đồ với Linh Nhi, ta sẽ đem ngươi hủy đi!"

	Một đạo sát cơ bốn phía thanh âm truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, không cần hỏi liền biết, đến từ vị kia mặt tròn lão giả.

	"Linh Nhi không chỉ có có được tam đại thánh cốt bên trong, đối cương khí người thân nhất không thiếu sót thánh cốt, bây giờ lại xúc động trong truyền thuyết Thất Khiếu Linh Lung Tâm, thật là lão phu cuộc đời ít thấy đệ nhất kỳ tài, chỉ là, cuối cùng là phúc là họa?"

	Xa xa trong rừng, nhìn xem vui cười vui đùa Linh Nhi, mặt tròn lão giả một mặt mê mang, chợt lại trở nên kiên định.

	Từ khi hơn 600 năm trước, hắn tại bờ bên kia phát hiện băng phong Linh Nhi, cũng cưỡi độ sắc thuyền, đưa nàng đưa đến nơi này bắt đầu, nhiều năm ở chung, đã để hắn chân chính đem Linh Nhi trở thành thân nhân, không dung bất luận kẻ nào tổn thương!

	"Báo thù, còn có bảo hộ Linh Nhi, đây là ta đời này sau cùng hai kiện đại sự!"

	Mặt tròn lão giả dần dần biến mất trong rừng.

	Mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công không có tới cửa, thời gian ngược lại trở nên mười phần nhàn nhã, trong mỗi ngày Linh Nhi đều sẽ chạy tới nói chuyện với Thạch Tiểu Nhạc, giải trí.

	Tiểu cô nương này cười điểm rất thấp, tùy tiện nói chuyện tiếu lâm, đều có thể vui hơn nửa ngày.

	Đợi đến có thể hành động tự nhiên, Thạch Tiểu Nhạc lại không nghĩ nàng mỗi ngày nhao nhao chính mình, làm cho không có cách nào tu luyện, dứt khoát lấy sợi đằng cùng tấm ván gỗ làm cái đu dây, Linh Nhi ngồi ở phía trên, mỗi lần lay động đến chỗ cao nhất, đều sẽ thét lên bắt đầu, lại tiếp tục cười khanh khách, ở trong rừng lưu lại một chuỗi như chuông bạc âm phù.

	Về phần hứa hẹn mỹ vị quả, sớm bị nàng quên đến ngoài chín tầng mây.

	Sau năm ngày sáng sớm, Thạch Tiểu Nhạc tổn thương sớm đã khỏi hẳn, nhưng hắn không muốn bị mặt tròn lão giả phát giác dị thường, cho nên ngụy trang rất suy yếu.

	Cách đó không xa, đu dây xâu trên bảng mấy cái con cừu trắng nhỏ chính khẩn trương ôm thành một đoàn, Linh Nhi ấm giọng an ủi bọn chúng, tiếp lấy thừa dịp bọn chúng không chú ý, một cái chạy lấy đà dùng sức thôi động, đu dây hoảng đãng, dọa đến con cừu trắng nhỏ nhóm be be kêu to, Linh Nhi thì không có hình tượng chút nào cười ha hả.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy thẳng lắc đầu. Linh Nhi đột nhiên vây quanh hậu phương, một đôi mềm mại tay nhỏ bao trùm ánh mắt của hắn: "Đoán xem ta là ai?"

	Trò chơi này cũng là Thạch Tiểu Nhạc dạy nàng, tiểu nha đầu này mỗi ngày đều muốn tới mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc im lặng nói: "Đương nhiên là đáng yêu lại thông minh Linh Nhi."

	"Qua loa!"

	Linh Nhi nhảy đến tiền phương ngồi xuống, hai tay nâng cằm lên: "Thạch ca ca, dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, so gia gia, xấu xí công công cùng đầu gỗ gia gia cộng lại cũng đẹp, ngoại giới người, có phải hay không đều giống như ngươi đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc phối hợp tu luyện.

	Linh Nhi con ngươi đảo một vòng, nói: "Thạch ca ca, ngươi có phải hay không cũng cùng gia gia, đầu gỗ gia gia bọn hắn, nghĩ đến rời đi nơi này đâu? Ta có thể dẫn ngươi đi một chỗ nha."

	Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, nhìn nàng một cái: "Ngay cả tiền bối bọn hắn đều không có cách, ngươi dẫn ta đi cũng vô dụng."

	Linh Nhi sắc mặt, hiếm thấy ảm đạm xuống.

	Kỳ thật nơi này muốn nhất người rời đi, vừa vặn là Linh Nhi, từ khi nàng bắt đầu hiểu chuyện, liền một mực sống ở đây, không có được chứng kiến thế giới bên ngoài.

	Có thể chính như Thạch Tiểu Nhạc nói tới, đừng nói gia gia bốn người bọn họ, liền ngay cả bản sự lớn nhất Kim Tàm gia gia đều bị nhốt ở đây, ai có thể ra ngoài đâu, Thạch Tiểu Nhạc thì càng không được.

	"Bất quá nếu là Linh Nhi đề nghị, vậy liền dẫn đường đi, mở mang tầm mắt cũng tốt."

	Nào có thể đoán được đúng lúc này,  Thạch Tiểu Nhạc lại bồi thêm một câu.

	"Tốt."

	Linh Nhi cười cười, chủ động kéo Thạch Tiểu Nhạc tay, tiểu nha đầu đã không đi nghĩ rời đi chuyện, chỉ là đơn thuần nghĩ dẫn Thạch Tiểu Nhạc chơi.

	Trên đường đi, hai người đụng phải không ít rắn, côn trùng, chuột, kiến, Linh Nhi phía trước mở đường, những này dã thú lại giống như là cung nghênh chủ nhân, không dám chút nào mạo phạm, thấy Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi không thôi.

	Hai người trải qua mặt tròn lão giả ở lại hang động, lại thuận bên trái một chỗ vắng vẻ tiểu đạo đi lên, rất nhanh đi tới một chỗ sườn đồi trước.

	Thạch Tiểu Nhạc khiếp sợ phát hiện, sườn đồi tiền phương, là một mảnh liên liên dựng đứng tường ánh sáng, tựa như hồ nước, đây rõ ràng chính là trận pháp, nhưng lấy tinh thần lực của hắn, lúc trước thế mà không có phát hiện.

	"Thật kỳ diệu bố trí! Không phải Không Nguyên cảnh trận pháp, nhưng là từ vô số Hư Nguyên cảnh trận pháp xen lẫn lên, một hoàn bộ một hoàn, không có chút nào trận pháp khí tức tiết ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc dám cam đoan, loại này bố trí thủ pháp, cho dù là cấm kỵ Võ Đế cũng đừng hòng giải khai, về phần lấy man lực công kích, kia càng không khả năng.