Chương 551: Chúng chí thành thành 

	Rất ít ngũ kiếm, kích thương hai đại đỉnh cấp cao cấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc thực lực làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

	Những kia vẫn còn trên mặt sông chạy như bay, hoặc là ở bên trong nước âm thầm quan sát Nhạc Nhạc thành trưởng lão, các đệ tử, càng là cả kinh không biết như thế nào cho phải.

	"Ngươi làm sao có khả năng nắm giữ bực này thực lực?"

	Bát Chỉ huyền tôn sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc không tha.

	"Rất thất vọng đi, ta không có mặc các ngươi xâu xé."

	Chỉ dựa vào thiên kiếm trung kỳ cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên thương không được hai người, thậm chí một chọi một, cũng có thể miễn cưỡng chiến bình.

	Nhưng đừng quên, lực lượng tinh thần của hắn đạt đến phổ thông Thần Quan cảnh cấp độ, phối hợp Dịch Kiếm thuật, làm cho lưỡng Đại tôn giả chiêu thức ở trong mắt hắn, kẽ hở tầng tầng, lại như một học sinh trung học cưỡi trung học cơ sở hàm số, quả thực không muốn quá đơn giản.

	Có thể nói như vậy, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, viễn trình chiến là cao cấp Tôn giả thực lực, nhưng nếu là cận chiến, cùng đỉnh cấp Tôn giả không có khác nhau lớn bao nhiêu, thậm chí đối với với cao cấp Tôn giả tới nói, so với đỉnh cấp Tôn giả càng đáng sợ.

	Đương nhiên, nếu là đối đầu chân chính đỉnh cấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc phản chẳng bằng.

	Nhân là chân chính đỉnh cấp Tôn giả, đều sẽ đỉnh cấp chân ý tăng lên tới chín phần mười, Thạch Tiểu Nhạc coi như có thể phát hiện bọn họ kẽ hở, cũng chưa chắc có thể đúng lúc lợi dụng.

	"Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chiêu kiếm này lão phu nhớ rồi."

	Trong lòng ý sợ hãi không giảm, Bát Chỉ huyền tôn hận hận cắn răng một cái, thầm nói: Lão phu nếu giải quyết không được ngươi, liền đem tin tức của ngươi tung ra ngoài, đến lúc đó Tôn giả ra hết, xem ngươi đối phó thế nào!

	"Đi? Ta để ngươi đi rồi chưa?"

	Thanh âm lạnh lùng vang lên, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng về phía trước vung ra, xoay tròn màu xanh gió kiếm quay chung quanh Bát Chỉ huyền tôn, không ngừng áp súc.

	"Họ Thạch, đừng khinh người quá đáng, bát kiếp thần chỉ, phá!"

	Bát Chỉ huyền tôn trong miệng gầm thét, trong tay liên tiếp điểm ra huyền sắc chỉ mang, trong khoảnh khắc liền đem màu xanh gió kiếm đánh ra một cái lỗ thủng to, thân thể thuận thế bay ra.

	Nhưng hắn chung quy trì hoãn trong chốc lát, lợi dụng cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc triển khai huyễn ma thân pháp, một kiếm hướng về đối phương đâm tới.

	Đang!

	Chỉ mang đánh vào lưỡi kiếm nơi, đem trường kiếm đánh vạt ra, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc như là sớm có dự liệu, lúc trước một kiếm cố ý đâm vào tà nơi, được lực bên dưới,

	Trái lại bất thiên bất ỷ gai đất vào Bát Chỉ huyền tôn lòng bàn tay.

	Xì!

	Trường kiếm vào thịt trong thanh âm, Thạch Tiểu Nhạc cùng Bát Chỉ huyền tôn sai thân mà qua, người sau kêu thảm thiết, toàn bộ cánh tay phải kể cả vai bị đâm xuyên, bên trong kiếm khí kéo dài tàn phá, nhìn kỹ lại, cánh tay bên trong kinh mạch, xương cốt, lại có một nửa nát tan, nửa kia cũng dường như bùn nhão loại mơ hồ không rõ.

	Một bên khác Hoàng Tuyền tôn giả từ lâu từ phương hướng ngược bay lượn rời đi, theo bản năng quay đầu lại, nhìn ra tê cả da đầu, tốc độ dưới chân càng sắp rồi.

	Sớn biết rõ Thạch Tiểu Nhạc này yêu nghiệt đáng sợ như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không tự gây phiền phức, nhưng là ai có thể nghĩ đến, đối phương tốc độ tiến bộ không ngừng không có biến chậm, trái lại còn tăng nhanh, quả thực liền không phải người.

	"Lão đồ vật, lần sau không có thực lực, không muốn nắm thân nhân của ta bằng hữu uy hiếp ta."

	Lãnh khốc vô tình, Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục mấy kiếm, đem Bát Chỉ huyền tôn làm cho tiến thối thất cư, trường kiếm bỗng nhiên mạnh mẽ vẩy một cái, trực tiếp xuyên qua đối phương yết hầu.

	"Ây..."

	Bát Chỉ huyền tôn đầy mặt vẻ oán độc, nhưng hết thảy oán độc, đổi lấy vẻn vẹn chỉ là Thạch Tiểu Nhạc khinh thường xoay người.

	"Tiểu tử kia thật đáng sợ, ta có muốn hay không thông báo mấy cái khác lão quái vật, hai cái người liên thủ không được, bốn người tổng được rồi, vẫn là nói, tạm thời mặc kệ?"

	Đến Long quan cảnh cửu trọng tầng thứ tột cùng, võ giả nội tức mười phần lâu dài, đủ để lăng không bay lượn nửa canh giờ. Hoàng Tuyền tôn giả dường như một đạo phi điểu, dưới chân mặt sông không ngừng bay ngược, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Bỗng nhiên, toàn thân hắn phát lạnh, lần thứ hai quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện phía sau hơn năm trăm mét xa xa, đang có một đạo thanh sam bóng người theo sát không nghỉ, kiếm khí trùng thiên.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Hoàng Tuyền tôn giả quát to một tiếng, như rơi vào hầm băng, liều mạng nghiền ép từ lâu đề đến mười thành công lực, muốn chạy trốn càng mau một chút.

	Rất đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là nhất lưu trung phẩm nội công, thêm vào cương khí không có tạp chất, bất kể là uy lực vẫn là kéo dài lực, đều không kém hơn Hoàng Tuyền tôn giả, thậm chí càng càng hơn một bậc.

	Dần dần, hai người khoảng cách tiếp cận.

	Hoàng Tuyền tôn giả không ngừng phát chiêu, ý đồ quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đều là bị Thạch Tiểu Nhạc sớm một bước tách ra, hoặc là bị Bất Tử thất huyễn chuyển hóa thành trợ lực.

	"Thạch thiếu hiệp, Thạch công tử, lão phu thề với trời, chỉ cần ngươi chịu thả ta, sau này cũng không tiếp tục tìm ngươi phiền phức, ngươi lòng từ bi tha lão phu đi."

	Hoàng Tuyền tôn giả thật sự sợ, không giữ thể diện mặt địa mở miệng xin tha.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, chỉ là không ngừng vung kiếm.

	Làm song phương chỉ kém mấy chục mét thì, Hoàng Tuyền tôn giả sắc mặt nhăn nhó, trong tay ném ra một màu hoàng kim trận bàn, trong phút chốc, trận pháp khí tức mãnh liệt, dường như một to lớn thiết bát đổ chụp hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Là ngươi buộc ta, sau ngày hôm nay, lão phu nếu không kế bất cứ giá nào, để ngươi cửa nát nhà tan!"

	Cái này màu hoàng kim trận bàn, chính là Hoàng Tuyền tôn giả cất giấu nhiều năm bảo vật, có thể bùng nổ ra Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp, vẫn không nỡ dùng.

	Dưới cái nhìn của hắn, nếu không là Thạch Tiểu Nhạc hùng hổ doạ người, đem chuyện làm tuyệt, hắn cũng không đến nỗi tổn thất như thế một cứu mạng đồ vật, trong lòng hận thấu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi không có cơ hội."

	Không mang theo cảm tình âm thanh ở phía sau vang lên, Hoàng Tuyền tôn giả không dám tin tưởng địa quay đầu lại, trong mắt ánh kiếm xẹt qua.

	Tê rồi.

	Một viên tốt đẹp đầu lâu xoay vòng vòng mà phóng lên trời, không đầu thi thể thì lại tiếp tục vọt tới trước đầy đủ mấy trăm mét, vừa mới ngã vào trong sông.

	"Tự làm bậy, không thể sống."

	Lại không nhìn nhiều, Thạch Tiểu Nhạc xoay người trở về.

	Có Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, song phương cách nhau mấy chục mét, hắn không cần soát người cũng biết Hoàng Tuyền tôn giả trên người không có thứ tốt, vì lẽ đó tùy ý đối phương thi trầm đại giang.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc trở về trên thuyền thì, một chúng Nhạc Nhạc thành cao thủ toàn bộ tiến lên đón.

	"Tiểu sư đệ, ta không nhìn lầm đi, ngươi lại giết hai vị Thuận Thiên đô bách đại cao thủ, vẫn là ở tại bọn hắn liên thủ tình huống. Ngươi, ngươi thực lực chẳng lẽ đã đạt đến đỉnh cấp Tôn giả cấp độ."

	Tiêu Viên Bác khẩu tài rất tốt, nhưng này tế nhưng ngay cả nói chuyện cũng có chút không lưu loát, chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc cho hắn chấn động, quá tốt đẹp đại.

	Nếu như nói, đối phương truy sát yên tẩu, đã quét mới hắn nhận thức, như vậy hành động hôm nay, thì lại triệt để lật đổ Tiêu Viên Bác lâu dài tới nay thế giới quan.

	Giang hồ tập trên, tự nhiên cũng không thiếu rất nhiều kỳ nhân chuyện lạ, nhưng nơi nào có tận mắt nhìn thấy đến chân thực, đến có lực xung kích.

	"Nhị sư huynh, ngươi đánh giá cao ta, ta còn kém xa tít tắp đỉnh cấp Tôn giả."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Coi như hiện tại không bằng, chỉ sợ rất nhanh cũng có thể hoàn thành vượt qua."

	Vẫn rất yên tĩnh Mao Văn Tịnh, lấy chuyện đương nhiên khẩu khí nói rằng, nhìn Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt, có thán phục, có khâm phục, còn có mấy phần không nói gì.

	Nàng giải đối phương, ngoài miệng nói kém xa tít tắp, tình huống thật phải đi đi xa xa hai chữ, nếu như vậy gần như, vậy thì đại biểu có lòng tin thủ thắng.

	Nói tóm lại, đây là một rất làm người tức giận, rất đáng ghét, cũng rất tên biến thái.

	Mao Văn Tịnh, để rất nhiều người lộ ra rất tán thành vẻ mặt.

	Lý trí nói cho bọn họ biết, Thạch Tiểu Nhạc không thể vĩnh viễn như thế tiến bộ xuống, nhưng tiền lệ còn rõ ràng trước mắt, ai có thể phủ nhận khả năng này?

	Tại quá khứ, Nhạc Nhạc thành mọi người có thể dựa vào đồn đại, đến cấu trúc Thạch Tiểu Nhạc hình tượng, tuy rằng cao to, nhưng khó tránh khỏi có chút phiêu trên không trung.

	Mà thông qua truy sát yên tẩu cùng hôm nay tất cả, tất cả mọi người đều sâu sắc cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ, cũng đem loại này ấn tượng, khắc vào trong xương.

	Bọn họ nguyên bản đối Huyền Vũ châu hành trình, còn có chút thấp thỏm bất an, thế nhưng hiện tại, hết thảy bất an đều biến mất, còn lại chỉ có chờ mong cùng hưng phấn.

	Có như vậy thiếu niên cao thủ ở trước dẫn dắt, bọn họ còn sợ gì.

	Ở lại tại chỗ Nhạc Nhạc thành cao tầng cùng các đệ tử, chúng chí thành thành, hoàn toàn tự tin, mà những kia lúc trước chạy trốn, nhưng là đau đớn hối không ngớt, lại mất mặt lại lúng túng.

	Bết bát nhất là, những người này chỉ là Linh Quan cảnh cùng Huyền khí cảnh, thậm chí càng cấp thấp những khác tu vi, dựa vào chính mình, căn bản là không có cách ở mênh mông vô bờ trên mặt sông duy trì quá lâu.

	Trên thuyền mọi người thấy hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Chu Linh.

	Chu Linh hiểu ý, nói: "Chư vị, tất cả lên đi."

	Trên mặt sông cùng trong sông Nhạc Nhạc thành cao thủ như được đại xá, vội vội vã vã phi thân mà lên, tay chân luống cuống địa cúi đầu, không biết nên nói cái gì.

	Chu Linh băn khoăn một vòng, nhu hòa ánh mắt trở nên bắt đầu ác liệt, nói: "Bước ngoặt sinh tử, bọn ngươi lựa chọn chạy trốn chính là nhân chi thường tình, cũng không có tội tình gì."

	Trong lòng mọi người an tâm một chút.

	Thế nhưng sau một khắc, liền nghe Chu Linh nói: "Có điều lần này đi tới Huyền Vũ châu, là Nhạc Nhạc thành quật khởi khởi nguồn, bất kỳ tham dự quá trình này người, đều sẽ là Nhạc Nhạc thành ngàn sau trăm tuổi sáng tạo phái nguyên công lao! Chúng ta muốn, là trung thành tuyệt đối nghĩa sĩ, mà không phải tùy cơ ứng biến, xu cát tránh hại ăn ý đồ! Vì lẽ đó chư vị, các ngươi hay là đi thôi."

	"Đại tổng quản không được!"

	"Chúng ta sai rồi, xin mời thành chủ cùng Đại tổng quản tha thứ, lần sau, tuyệt sẽ không làm chuyện như thế đến!"

	Hiện trường quỳ một chỗ.

	Nhưng mà Chu Linh mặt cười lạnh lùng, không hề bị lay động, chỉ là để bên người mấy vị trưởng lão xử lý tương quan công việc.

	Ngay sau đó, ở mấy vị trưởng lão an bài xuống, lúc trước lưu lại mọi người toàn bộ tụ tập ở mấy trên chiếc thuyền này, còn lại hai chiếc không thuyền, thì lại để cho chạy trốn người.

	"Tháng này bổng lộc cùng tài nguyên tu luyện, vẫn không có phát cho các ngươi, hiện tại phân phát, mặt khác , dựa theo Đại tổng quản kiến nghị,  trưởng lão hội quyết định, mỗi người khác phát một trăm lạng bạc ròng, xem như là cảm tạ trước các ngươi đối Nhạc Nhạc thành cống hiến."

	Mấy vị trưởng lão cầm lấy sổ sách, mặt không hề cảm xúc địa quay về trước người mọi người nói.

	Biết không thể cứu vãn, mọi người không có cái nào không bóp cổ tay thở dài. Mấy người mơ hồ ý thức được, chính mình tựa hồ bỏ qua một cái nào đó đủ để hối hận một đời kỳ ngộ.

	"Cái kia người chính là Thạch Tiểu Nhạc sao, công lực so với giang hồ tập miêu tả mạnh mẽ!"

	"Thực sự là anh hùng còn trẻ, hắn càng chuẩn bị mang thủ hạ đi Huyền Vũ châu phát triển, xem ra Huyền Vũ châu lại có náo nhiệt có thể liếc nhìn."

	Xa xa mấy chiếc thuyền trên, một ít người giang hồ mắt thấy trước tất cả, tâm thần run rẩy, khó khăn phục hồi tinh thần lại.

	Còn có mấy người, ẩn nấp ở trên thương thuyền, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng cụt hứng thở dài.

	"Lần này thật muốn đa tạ tám chỉ lão quỷ cùng hoàng tuyền lão quỷ, nếu không là bọn họ nhanh hơn một bước, chết chính là chúng ta."

	"Ai, năm sau ngày giỗ, chúng ta nên vì là hai người nhiều thiêu một nén nhang, tán gẫu đồng hồ lòng biết ơn."