Chương 379: Khủng bố Thạch Tiểu Nhạc

	"Ngươi chính là Ma minh minh chủ, Hắc Ma thần quân hậu nhân? Lão phu thừa nhận Thần quân năm đó cống hiến, có điều đến hiện tại, còn vọng tưởng bằng tổ tông ta ấm diễu võ dương oai, vậy thì quá mức rồi."

	Huyết Bồ lão tổ nhìn thẳng nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Ngươi mới vừa nói muốn giết lão phu? Cho ngươi một cơ hội, thu hồi câu nói này, cũng đúng lão phu xin lỗi. Bằng không, coi như ngươi là Ma minh minh chủ, là bị hai vị tàn hiện nay bối coi trọng người, lão phu cũng muốn giáo huấn ngươi."

	Huyết Bồ lão tổ đương nhiên kiêng kỵ tàn mục Nhị lão, có điều hắn tin tưởng, chỉ cần mình không trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, hai người kia chắc chắn sẽ không đứng ra.

	Chuyện vừa rồi, Huyết Bồ lão tổ cố nhiên có phát tiết ý tứ, nhưng hà không phải là đang thăm dò?

	Ngẫm lại cũng đúng, tàn mục Nhị lão bối phận quá cao, mặc kệ là Tạ Hiểu Phong vẫn là hắn, với Nhị lão mà nói, đều chỉ là tiểu bối. Tiểu bối phát sinh mâu thuẫn, chỉ cần chớ quá mức, đại nhân hội ra tay à?

	"Cũng thật là không an phận."

	Hắc Ma thần cung phía sau mỗ trong gian phòng, Nhị lão xếp bằng ở trên giường.

	"Năm đó cái kia người một chiêu đánh bại ngươi huynh đệ ta hai người, cũng muốn chúng ta hứa hẹn, bảo vệ tử cực chủy thủ truyền nhân, vì sao mấy người, chung quy phải cho ta cùng tìm việc làm?"

	Mắt phải lão nhân sát tâm khá nặng, rất có điểm thiếu kiên nhẫn ý tứ.

	Mắt trái lão nhân cười cười, nói: "Huyết bồ không dám dưới nặng tay, yên tâm chính là."

	Trên quảng trường, bầu không khí quái dị đến cực điểm.

	Từ khi Thương Sơn đại thắng tới nay, Thạch Tiểu Nhạc ở Ma minh bên trong uy thế nhất thời có một không hai, liền ngay cả hai vị Phó minh chủ đều bị hắn áp chế gắt gao.

	Thế nhưng hiện tại, rất nhiều người bỗng nhiên kinh cho rằng, Ma minh căn bản không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể khống chế, chân chính lão đại, là những danh túc này môn.

	Chí ít tượng Huyết Bồ lão tổ, liền dám ngay mặt hò hét Thạch Tiểu Nhạc, cũng muốn hắn nói xin lỗi.

	Vô hình trung, Thạch Tiểu Nhạc thật vất vả xây dựng ở chúng ma trong lòng kính nể cùng hoảng sợ, chính một chút tiêu tan.

	"Xin lỗi? Ngươi xứng à?"

	Màu đen áo choàng theo gió nhẹ mà đong đưa, Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt rồi treo ở bên hông chuôi kiếm, trong mắt sát khí không hề che giấu chút nào, kinh sợ tứ phương.

	"Minh chủ, đại gia đều là Ma minh bên trong người, quan trọng nhất chính là đoàn kết, cần gì chứ? Huyết bồ dù sao cũng là ngươi trưởng bối, ngươi cho hắn nói xin lỗi cũng không tính là gì."

	Một vị danh túc mỉm cười, nhìn như ở điều đình, rõ ràng là đã từng chấn thương hắn Hắc Minh lão nhân.

	"Đúng đấy, huống hồ thủ hạ của ngươi cũng không chết, hôm nay sự không thích hợp làm lớn, lão phu làm cái chủ, liền như vậy bỏ qua đi."

	Một vị khác danh túc mở miệng, vung tay lên.

	"Tổn thương người coi như bỏ qua? Trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy."

	Chống đỡ Thạch Tiểu Nhạc mấy vị danh túc cười gằn.

	"Vậy các ngươi muốn phải như thế nào?"

	Hắc Minh lão nhân thản nhiên nói.

	"Ta muốn hắn, chết."

	Mấy vị danh túc còn chưa nói, Thạch Tiểu Nhạc đã chỉ vào Huyết Bồ lão tổ, từng chữ từng câu nói rằng.

	Lời này vừa nói ra, đừng nói là Hắc Minh lão nhân đám người, coi như là thân cận Thạch Tiểu Nhạc mấy vị danh túc, sắc mặt đều có chút quái dị lên, cảm thấy Tạ Hiểu Phong có chút quá ngông cuồng.

	Lấy thực lực của đối phương, muốn giết Huyết Bồ lão tổ, cùng nói mơ giữa ban ngày khác nhau ở chỗ nào? Lẽ nào chỉ nhìn bọn họ ra tay, có thể coi là thêm vào bọn họ, cũng tuyệt đối giết không được Huyết Bồ lão tổ.

	Đến bọn họ tầng thứ này, muốn đánh bại cùng cấp bậc đối thủ, còn không dễ, mà muốn giết chết cùng cấp bậc đối thủ, càng là thiên nan vạn nan.

	Cái này Thánh công tử, vẫn là quá non!

	"Ha ha ha."

	Huyết Bồ lão tổ cười to lên: "Các ngươi đã nghe chưa? Này muốn giết ta." Nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, khinh thường nói: Chỉ bằng ngươi à?"

	"Đương nhiên, chỉ bằng ta, không cần bất luận người nào nhúng tay."

	Tất cả mọi người đều cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc điên rồi.

	"Ha ha, xem ra minh chủ đối với mình rất tin tưởng a, chúng ta đổ phải xem thử xem."

	Hắc Minh lão nhân cười lạnh một tiếng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, quyết định chủ ý xem Thạch Tiểu Nhạc bị đánh cho sưng mặt sưng mũi trò hay.

	Không phải bọn họ này một cấp bậc người, căn bản không biết bọn họ mạnh mẽ.

	Lúc trước Huyết Bồ lão tổ cùng một vị khác danh túc giao thủ, thành thật mà nói, tất cả đều thu rồi chí ít một nửa lực. Giả như này họ Tạ cho rằng, cái kia chính là thực lực của bọn họ, tiến tới muốn lập uy, cái kia thật đúng là mười phần sai.

	Cho tới Tạ Hiểu Phong có thể hay không bị đánh chết,

	Không thể, Huyết Bồ lão tổ hẳn phải biết tàn mục Nhị lão thái độ, sẽ không làm như vậy lỗ mãng cử chỉ.

	Đương nhiên, coi như Huyết Bồ lão tổ muốn giết Tạ Hiểu Phong, bọn họ cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, Vô Tướng thần công còn chưa tới tay đây.

	"Tự cho là một minh chủ thân phận, liền có thể trấn áp tất cả mọi người sao, ngu xuẩn!"

	Trong đám người, Hồng Mị ma không được cười duyên, trong lòng thoải mái vạn phần.

	Tuy rằng khoảng thời gian này trải qua vẫn tính khoái hoạt, nhưng chỉ cần nghĩ đến minh chủ là Tạ Hiểu Phong, Hồng Mị ma liền cả người không dễ chịu, nàng ước gì Tạ Hiểu Phong ra cái đại xấu, tốt nhất uy nghiêm hoàn toàn biến mất.

	"Là lỗ mãng, là vì thu mua lòng người, vẫn là. . ."

	Ma hầu sắc mặt bình tĩnh, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

	Không biết tại sao, hắn tổng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc không phải người lỗ mãng, đối phương coi như nên vì lam hoàng hai nhà xuất khí, cũng không đến nỗi làm được mức độ này.

	Dù sao vạn nhất làm quá mức, rất dễ dàng mất hết mặt mũi, trừ phi, hắn tự nhận là có thể cùng Huyết Bồ lão tổ đánh một trận?

	Nghĩ tới chỗ này, Ma hầu trái tim ầm ầm nhảy lên, nhưng hắn rồi lập tức lắc đầu một cái, phủ định khả năng này.

	Đùa gì thế, nửa năm trước, đối phương cũng chỉ là thắng hiểm chính mình, coi như tiến bộ nhanh hơn nữa, cũng không thể sánh ngang những này hơn một trăm tuổi lão quái vật.

	"Định là hắn biết Huyết Bồ lão tổ kiêng kỵ tàn mục Nhị lão, sẽ không đối với hắn dưới nặng tay, vì lẽ đó làm ra loại này toàn không kiêng dè dáng vẻ."

	Ma hầu theo bản năng có phán đoán, tâm bình tĩnh lại.

	Bốn phía vi, vô số con mắt hoặc lạnh lùng, hoặc trào phúng, hoặc hưng phấn nhìn đối lập hai người, đều đang chờ mong trò hay trình diễn.

	Cũng chỉ có lam hoàng hai nhà, cùng với số ít cao thủ, đầy mặt lo âu nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thánh công tử, đại trượng phu co được dãn được, lấy ngươi chi tư, sớm muộn cũng có thể vượt qua Huyết Bồ lão tổ, không cần nóng lòng lúc này."

	Lam Thiên truyền âm, cật lực ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	Hoàng Vinh, Lam Dã đám người cũng là lấy các loại lý do, khuyên bảo Thạch Tiểu Nhạc không nên vọng động, chỉ lo hắn bị thiệt lớn, trẻ tuổi nóng tính dưới, sản sinh tâm ma, đến nay sau tu luyện bất lợi.

	"Tiểu tử, ngươi làm lão phu thật sự không dám động ngươi à?"

	Liên tục bị Thạch Tiểu Nhạc một tên tiểu bối khiêu khích, Huyết Bồ lão tổ híp mắt lại, liên minh chủ đều chẳng muốn hô, tiến lên một bước, một luồng mạnh mẽ phi phàm khí thế bạo phát.

	Phương viên hai trong vòng mười trượng, mọi người máu tươi phảng phất đình chỉ lưu động, lại lâu thêm một khắc thì sẽ xơ cứng mà chết. Sợ hãi bên dưới, tối om om sóng người không được lùi về sau.

	"Thật là đáng sợ huyết chi chân ý! Lão tổ rõ ràng đã đến 'Huyết tùy tâm động' cảnh giới, có thể khống chế địch thủ dòng máu lưu động."

	Mấy vị Huyết Tinh môn đệ tử lùi đến nhanh nhất, nhớ tới huyết tinh bên trong ghi chép một loại nào đó cảnh giới chí cao, trên mặt không không lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

	"Huyết bồ những năm này tiến bộ không nhỏ, e sợ ngay cả ta đều không nắm chiến thắng hắn."

	"Ngươi và ta trong những người này, hắn nhỏ tuổi nhất, vốn là có đuổi theo hi vọng."

	Mấy vị danh túc đàm tiếu như thường, nói ra làm người thay đổi sắc mặt.

	Tâm thần của mọi người đều đều bị Huyết Bồ lão tổ khí thế thu hút, khó có thể ngôn ngữ , còn Thạch Tiểu Nhạc, đã sớm bị bọn họ lơ là.

	"Huyết chi chân ý à?"

	Sợi tóc phất xem qua sừng, cảm thụ trong cơ thể huyết dịch sôi trào, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển Vô Tướng thần công, bàng bạc cuồn cuộn, thế so với vạn cân nội lực dâng lên, nhất thời xua tan chân ý ảnh hưởng.

	"Ha ha."

	Huyết Bồ lão tổ cũng không ngoài ý muốn, giả như Thạch Tiểu Nhạc liền khí thế của hắn đều không chịu nổi, vậy thì quá buồn cười.

	Bước chân một điểm, Huyết Bồ lão tổ ngang qua mười trượng khoảng cách, mang theo hào quang màu đỏ như máu bàn tay lớn vung lên, nhất thời liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu nắp đi.

	Đây là cực kỳ nhục nhã tư thế, dường như đại nhân phiến đứa nhỏ, làm nhục chi tâm đặc biệt rõ ràng.

	Hô hô phong thanh ở bên tai thổi qua, theo bàn tay tới gần, Thạch Tiểu Nhạc vừa bị áp chế dòng máu lại như nước sôi loại lăn lên , liên đới thân thể đều không bị khống chế, động tác đại được ảnh hưởng.

	Viên mãn chưởng ý cùng hai phần mười huyết chi chân ý gia trì , khiến cho Huyết Bồ lão tổ một chưởng này đặc biệt khủng bố, một khi nhắm ngay mục tiêu, khác nào cho đối thủ dưới thể mỏ neo, khó có thể thoát khỏi, chỉ có bị đánh trúng một đường.

	Đây chính là ma đạo danh túc thực lực, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất phân thắng bại.

	Giả như kiếm tâm không có viên mãn, ở chân ý cùng cảnh giới võ đạo đều chịu thiệt điều kiện tiên quyết, Vô Tướng thần công lợi hại đến đâu đều vô dụng. Thế nhưng hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc hào không kinh hoảng, trước mặt liền giũ ra một kiếm.

	Xì!

	Chiêu kiếm này sắp tới rất nhiều người còn không thấy rõ, mũi kiếm đã điểm hướng về phía Huyết Bồ lão tổ mi tâm, bao hàm kiếm thế với mũi kiếm nơi đột nhiên nổ tung, phát sinh từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc cắt không nổ vang , khiến cho rất nhiều người cả người tê dại.

	Ầm!

	Bàn tay màu đỏ ngòm bị đánh tan, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế cũng vì đó mà ngừng lại.

	Không cho Huyết Bồ lão tổ thời gian phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc động.

	Vô tướng nội lực tùy ý phun trào, tự thiên quân vạn mã chạy chồm, như vạn trượng Hoàng Hà dâng trào, Thạch Tiểu Nhạc thân thể vút qua mà qua, hòa vào hư không, trong nháy mắt liền ra thập tam kiếm, phảng phất đem Huyết Bồ lão tổ thân thể xem là một ổ bánh bản.

	"Cút!"

	Huyết Bồ lão tổ đắc ý vẻ mặt đột nhiên hơi ngưng lại, thậm chí ngay cả khiếp sợ cũng không kịp, chỉ biết là lấy tốc độ nhanh nhất né tránh Thạch Tiểu Nhạc kiếm.

	Một thủ thế chờ đợi, một quá mức khinh địch, lấy hữu tâm toán vô tâm , khiến cho giữa trường xuất hiện một màn dùng vô số người cằm kinh đi hình ảnh.

	Thập tam đạo kiếm khí lẫn nhau đan xen, hình như võng cách, tiếng xèo xèo bên trong, Huyết Bồ lão tổ huyết bào bị cắt nát hơn nửa.

	"Kiếm tâm, viên mãn kiếm tâm!"

	Hắc Minh lão nhân kêu to, râu tóc đều dương, vẻ mặt kinh ngạc.

	Đây là có thật không? Có người ở không tới ba mươi tuổi, liền lĩnh ngộ viên mãn kiếm tâm, điều này làm cho tám châu giang hồ hắn kiếm khách làm sao chịu nổi?

	Càng làm cho bọn họ những người này làm sao chịu nổi?

	"Giết!"

	Miệng như sấm xuân, mang theo trong lòng hừng hực sát cơ, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Sở dĩ vừa nãy không ra, vừa đến là trực tiếp ra tuyệt chiêu, cũng không bắn trúng Huyết Bồ lão tổ nắm.

	Thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc rất sớm đã phát hiện, đoạt mệnh thập ngũ kiếm, lấy chiêu nào chiêu nấy hoãn lại phương thức sử dụng, có thể không ngừng tích lũy sát cơ, do đó đem cuối cùng một kiếm uy lực tăng lên tới mạnh nhất.

	"Huyết ảnh chưởng!"

	Kinh nộ căm tức bên dưới, Huyết Bồ lão tổ thầm hận chính mình khinh địch, nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm quá nhanh, vội vàng dưới, cường đề bảy thành công lực, một cái huyết sắc chưởng ảnh đón kiếm khí đánh ra, hai người đồng thời ở giữa không trung nổ tung.

	Mà thẳng đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc trước hết bổ ra thập tam đạo kiếm khí, vừa mới vừa nhảy vào mặt đất, miễn cưỡng ấn ra một bàn cờ cách hình dạng, xuống đất ba thước, làm người nghe kinh hãi.

	"Lão đồ vật, đón thêm ta một kiếm!"

	Mười bốn kiếm qua đi, Thạch Tiểu Nhạc sát khí tích trữ đến cực hạn, sau lưng màu đỏ thắm hung sát chân ý Cổn Cổn mà động, theo hắn một kiếm đánh ra, tay không còn là tay, kiếm cũng không còn là kiếm, mà là một cái màu đỏ thắm cột sáng, mang theo lệnh vạn vật héo tàn tử vong cùng không rõ, hung hãn vọt tới trước.

	Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, xưa nay không phải nhị lưu cấp bậc kiếm chiêu, mà là nhất lưu cấp bậc kiếm chiêu. Đương nhiên, bị vướng bởi gốc gác cùng kiến thức, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa đem chi triệt để hoàn thiện, bây giờ nhiều lắm đến tám phần mười mức độ.

	Nhưng mặc dù là tám phần mười, chiêu kiếm này uy lực, cũng xa vượt xa nhị lưu kiếm chiêu, sát khí chi thịnh , khiến cho đối mặt chiêu kiếm này người liền trái tim đều suýt chút nữa nhảy ra.

	"Huyết tráo Kim thân!"

	Bồ Đề Lão Tổ hai chân uốn lượn, hai tay vội vàng giao nhau, một đoàn hào quang màu đỏ mới vừa bảo vệ hắn, màu đỏ thắm cột sáng đã va ở phía trên, cản trở khoảng chừng ba giây đồng hồ, rồi lập tức đem chi đánh nát.

	 một tiếng.

	Huyết Bồ lão tổ bứt ra né tránh, lão đỏ mặt lên, cuối cùng thực sự không nhịn được, oa địa phun ra một ngụm máu đến. rw