Chương 402: Rời đi

	"Giám sát sứ."

	Nhạc Nhạc thành hai bên, mọi người thấy đi tới Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt hoàn toàn mang theo thán phục tình.

	Rất khó tưởng tượng, một hai mươi hai tuổi người trẻ tuổi, là làm sao đi tới hôm nay bước đi này. Hắn ngăn ngắn mấy năm kiếp sống giang hồ, đã vượt qua vô số người cả đời.

	Toàn thân áo trắng, khuôn mặt đẹp xuất chúng Đại tổng quản Chu Linh ánh mắt liên liên, hồi tưởng cùng Thạch Tiểu Nhạc gặp gỡ trải qua, đến nay có điều năm, sáu năm, đối phương càng đã trở thành tám châu chí cao vô thượng người số một, quả thực tựa như ảo mộng.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, nàng đến nay đều còn có ảo tưởng. Thế nhưng loại này ảo tưởng, ở nhìn thấy hắn thời khắc này, bỗng hóa thành nồng đậm tự ti, bị nàng nấp trong đáy lòng.

	"Tiểu sư đệ."

	Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh ba người đi lên. Nói chuyện chính là Tiêu Viên Bác, hai người khác thì lại tương đối trầm mặc.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc chỉ lo Quan gia cùng thất đại môn phái hội làm hại Họa Kiếm phái, vì lẽ đó đã sớm để Du Phóng Ca giải tán môn phái, ở cùng nhau đến ẩn hồ tiểu trúc.

	Sau đó Tô Diễm Như sáng lập Nhạc Nhạc thành, Du Phóng Ca mấy người tự nhiên cũng gia nhập vào.

	"Đại sư huynh, nhị sư huynh, ba sư tỷ."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã đón nhận, thái độ thân mật.

	Bốn người nắm tay, năm xưa cùng tồn tại thời gian tự cũng thông qua động tác này, lan truyền đến lẫn nhau trái tim.

	"Tiểu sư đệ, ngươi này một tiếng nhị sư huynh, gọi đến trong lòng ta rơi xuống một tảng đá lớn."

	Tiêu Viên Bác cười ha ha. Hắn tính cách nhảy ra, cũng kém nhất gò bó, có ý riêng nói.

	"Mặc kệ phát sinh cái gì, ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, các ngươi ba người, mãi mãi cũng là sư huynh của ta sư tỷ."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ba người.

	Tiêu Viên Bác vẩy một cái lông mày, liếc chéo bên cạnh hai người.

	Viên Thu Vĩ mím môi, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc vai, trên mặt mang theo xấu hổ vẻ. Mao Văn Tịnh thì lại ở một bên yên tĩnh cười, ám tự trách mình suy nghĩ nhiều, tiểu sư đệ tuyệt không là một hướng đắc chí, liền đã quên bằng hữu người.

	"Thật là không có nghĩ đến, hắn có thể đi đến một bước này."

	Cách đó không xa, Kim Vô Úy, Sa Tung Hoành, Lam Ngưng ba vị này Kim Phượng lâu thiên tài cũng là cảm thán vận mệnh kỳ diệu.

	Thiếu niên kia, lại như là một viên nấp trong vỏ trai bên trong tuyệt thế trân châu, bình thường mười lăm năm, một hướng đi xác, liền lộ vạn trượng ánh sáng.

	Kim Phượng lâu thi đấu, hắn âm thầm, nhưng một đường quá quan trảm tướng, ở tất cả mọi người không coi trọng tình huống, dũng đoạt đệ nhất.

	Anh Hiệp sơn quần anh giải thi đấu, thiên tài như mưa, các Thi đồn trưởng, vẫn như cũ không ngăn được hắn một người một kiếm. Sự thực chứng minh, cái kia giới được xưng mấy trăm năm qua huy hoàng nhất giải thi đấu, miễn cưỡng trở thành điểm sức hắn truyền kỳ trải qua làm nền.

	Thạch Tiểu Nhạc, lại như một viên tồn tại với phía chân trời hằng tinh, mới nhìn không bằng Thái Dương chói mắt, nhưng chỉ có giải người mới biết, này chỉ là bởi vì mọi người không đủ tư cách tới gần hắn, không cách nào lãnh hội hắn chân chính hào quang.

	Nhạc Nhạc thành đại yến ba ngày ba đêm.

	Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc trở về, các đại Thanh Tuyết châu đỉnh cấp thế lực, nhất lưu thế lực, dồn dập phái người đến đây, cảm tạ kiếm hầu đúng tám châu võ lâm cống hiến.

	Ròng rã trong vòng một tháng, Nhạc Nhạc thành cửa thành bị chắn đến nước chảy không lọt, dòng người không khoái. Tùy ý một xem, đều là Thanh Tuyết châu giang hồ nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

	"Cơ Xu các Các chủ đến."

	Nhạc Nhạc thành hộ vệ bình tĩnh địa báo ra tên, người sau liền ôm quyền, dẫn Cơ Xu các cao thủ đi vào.

	Vài tên hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cảm khái rất nhiều.

	Đều nói tể tướng trước cửa thất phẩm quan, câu nói này bọn họ xem như là chân chính cảm nhận được.

	Luận thực lực, bọn họ chỉ là Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, nhưng đang nhận được đỉnh cấp cao thủ lễ ngộ.

	Này không chỉ có là chỉ giờ khắc này, bình thường cắt lượt nghỉ ngơi, tình cờ đi tới trong chốn giang hồ, nghe được bọn họ đến từ Nhạc Nhạc thành, coi như một ít hắc đạo người đứng đầu, cũng không chút nào dám làm khó dễ bọn họ.

	Bây giờ Nhạc Nhạc thành, đã triệt để trở thành Thanh Tuyết châu giang hồ tiêu chí, bất luận người nào đều lấy gia nhập Nhạc Nhạc thành làm vinh.

	. . .

	Ở Nhạc Nhạc thành ở 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy địa thanh tĩnh lại.

	Hiện nay tám châu võ lâm, cơ bản duy trì ở ổn định cục diện, chính ma hai đạo cố nhiên thường xuyên phát sinh ma sát, nhưng cũng chỉ là trò đùa trẻ con, làm không ra sóng gió lớn.

	Mặt khác, Thạch Tiểu Nhạc đã lén lút đem một ít ma đạo tổ chức tin tức cặn kẽ, báo cho cho Tô Diễm Như,

	Chờ hắn rời đi tám châu võ lâm, tự có Nhạc Nhạc thành dựa theo phê thứ, lén lút công bố những tin tức này, hiệp trợ chính đạo diệt trừ.

	Đương nhiên, lần lượt tiết lộ tin tức, ma đạo chắc chắn sản sinh hoài nghi, thậm chí thay đổi an bài. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không hi vọng thông qua phương thức này, liền có thể thanh trừ hết hết thảy không phục tùng phần tử.

	Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi.

	"Giám sát sứ, Nữ Hoàng thành thành chủ, Hạ Lăng Vi cầu kiến."

	Chính đang hậu viện cùng Cừu Vô Kỵ ngắm hoa uống trà, một vị Nhạc Nhạc thành hộ vệ âm thanh ở cửa viện vang lên.

	Hạ Lăng Vi?

	Thạch Tiểu Nhạc hơi sững sờ.

	Hắn cùng đối phương cũng không có đặc biệt gì giao tình, đối phương làm gì sẽ nghĩ tới muốn thấy mình?

	"Xin mời Hạ thành chủ chờ, ta lập tức đi tới."

	Thạch Tiểu Nhạc sẽ không quên, lúc trước Nữ Hoàng thành nhiều lần trợ giúp quá chính mình, về tình về lý, hắn đều nên tự mình đi nghênh tiếp.

	Sau đó không lâu, ở tiếp đón quý khách bên trong đại sảnh, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy Hạ Lăng Vi cùng Diệp Lưu Sương.

	Hạ Lăng Vi xem ra hơn ba mươi tuổi, da dẻ bóng loáng trắng nõn, trên chọn khóe mắt, trời sinh liền làm cho người ta một loại lạnh lùng nghiêm nghị uy nghiêm cảm giác. Không biết có phải là nhìn lầm, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Hạ Lăng Vi nhìn ánh mắt của chính mình rất kỳ quái.

	"Hạ thành chủ, Diệp cô nương, mời ngồi."

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay hư dẫn, khách khí nói.

	Hạ Lăng Vi đờ ra đã lâu, mãi đến tận Diệp Lưu Sương đều có chút lúng túng, mới theo lời ngồi xuống, gọn gàng dứt khoát nói: "Thạch thiếu hiệp, cùng ta biết một vị cố nhân thật giống." (tường thấy Chương 258:)

	Một câu nói nói ra , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc pha trà động tác vì đó mà ngừng lại.

	"Hạ thành chủ biết hắn à?"

	"Từng có mấy tháng chi duyên."

	"Vị cố nhân kia tên gì?"

	"Thạch Hiên Trung."

	Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng, trong lúc giật mình hiểu ra, chẳng trách Hạ Lăng Vi lúc trước dáng vẻ như vậy kỳ quái.

	Những năm này, hắn vẫn ở truy tra cha mẹ hạ lạc, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, trực giác nói cho hắn, hôm nay có lẽ sẽ có đột phá, nhân tiện nói: "Hạ thành chủ, có thể không đưa ngươi biết đến đồ vật, đều nói cho ta?"

	Hạ Lăng Vi thở dài một tiếng.

	Nàng hôm nay đến, chính là vì việc này.

	Ở Anh Hiệp sơn lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, Hạ Lăng Vi liền biết, hắn cùng cái kia người nhất định có quan hệ. Bởi vì hai người không ngừng hình dáng giống, liền biểu hiện, khí chất cũng giống như, lại như là một trong khuôn khắc đi ra bình thường.

	Người ngoài chỉ biết, nàng Hạ Lăng Vi trời sinh quái gở, hỉ nộ vô thường, đúng nam tử càng là xem thường, lại làm sao biết, khi ngươi gặp ưu tú nhất nam tử thì, bình thường nam tử há có thể vào mắt.

	Chính như một người hưởng qua sơn trân hải vị, lại để hắn ăn hồi cơm canh đạm bạc, làm gì ngoạm ăn?

	"Lúc đó ta bị trọng thương, là hắn cùng vợ hắn cứu ta, cũng đem ta mang về Nữ Hoàng thành. Vì cảm tạ hai người, ta lưu bọn họ ở mấy tháng."

	Hạ Lăng Vi trong mắt mang theo hồi ức vẻ.

	Nam tử kia khí độ phong nghi, cùng đối với võ học lý giải, đều vượt xa khỏi Thanh Tuyết châu cấp độ, đối với lúc đó có điều chừng hai mươi Hạ Lăng Vi tới nói, tạo thành sức hấp dẫn có thể tưởng tượng được.

	Những năm gần đây, Hạ Lăng Vi cũng thường xuyên nghĩ lại. Nàng rõ ràng, cùng với nói là yêu thích đối phương, chẳng bằng nói, trong mắt của nàng hoàn mỹ nam tử, ở Thạch Hiên Trung trên người được bày ra.

	Lại như một mới biết yêu thiếu nữ, nhìn thấy chất lượng tốt thần tượng, đều là hội sản sinh mơ mộng hão huyền.

	Hạ Lăng Vi nói rồi rất nhiều có quan hệ Thạch Hiên Trung cùng với thê tử sinh hoạt một chút, cực kỳ tỉ mỉ, có thể thấy được, nàng năm đó nhất định rất để tâm đang quan sát.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Lưu Sương nghe đến mê mẩn, không cảm thấy liền đại vào trong đó.

	Bên trong đại sảnh, xạ hương lượn lờ.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Hạ thành chủ, ngươi cũng biết Thạch Hiên Trung thê tử tên?"

	Lắc đầu một cái, Hạ Lăng Vi nói: "Ta chỉ biết là, Thạch Hiên Trung gọi vợ hắn vì là Ngọc cơ."

	Ngọc cơ?

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm ghi nhớ.

	"Những năm này, ta từng trong bóng tối đã điều tra vợ chồng hai người tung tích, đáng tiếc hoàn toàn không có thu hoạch. Có điều ta có thể nói cho ngươi, hai người từng ở Kính châu phong lâm tiểu xá chờ quá."

	Hạ Lăng Vi nói ra câu nói này thì, bên cạnh Diệp Lưu Sương bỗng nhiên vi vi trợn to hai mắt.

	Nàng rõ ràng địa nhớ kỹ, mười mấy năm trước, sư phụ từng mất tích quá đến mấy năm, sẽ không phải chính là đi tới Kính châu chứ?

	"Đa tạ Hạ thành chủ báo cho."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, thành khẩn cúi người hành lễ.

	"Không cần như vậy."

	Hạ Lăng Vi vung vung tay, nhưng trong lòng có chút âm u.

	Kính châu ở thuận thiên đều phía Đông, võ đạo thực lực mạnh, ở cai quản 365 châu bên trong đều thuộc trước mười hàng ngũ. Cũng là đến Kính châu, Hạ Lăng Vi mới biết, phong lâm tiểu xá càng là địa phương một chỗ truyền thuyết.

	Nàng tìm cực kỳ lâu, hỏi dò không biết bao nhiêu người, vẫn như cũ không có phát hiện phong lâm tiểu xá manh mối, cuối cùng chỉ được bất đắc dĩ mà quay về.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thực lực không đủ mạnh, Hạ Lăng Vi sẽ không nói ra tin tức này.

	Bởi vì nàng so với ai cũng biết, Kính châu võ lâm có bao nhiêu đáng sợ.

	Ngược lại không là Linh Quan cảnh cao thủ so với tám châu có thêm bao nhiêu, mà là thượng tầng tinh anh cao thủ, mười phần khủng bố. Lúc trước nàng, nếu không có số may, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

	"Nếu có một ngày, ngươi có thể tìm tới Thạch đại ca phu thê, hi vọng báo cho, Nữ Hoàng thành có một vị cố nhân, tùy cơ hoan nghênh bọn họ tới cửa bái phỏng."

	Ánh mắt từ Thạch Tiểu Nhạc trên mặt thu hồi, Hạ Lăng Vi xoay người rời đi, không quay lại đầu. Diệp Lưu Sương thấy thế, chỉ được vội vàng nói câu cáo từ, theo sát phía sau.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn theo hai người, thức thời địa không có đuổi theo ra ngoài, nhưng trong lòng đã có quyết định.

	Lại quá 1 tháng.

	Cừu Vô Kỵ triệt để ở Nhạc Nhạc thành bốn góc bố trí kỹ càng trận pháp phòng ngự, một khi thôi thúc, coi như là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, nhất thời nửa khắc cũng đừng nghĩ đánh tan.

	Mà ở bốn góc bí ẩn vị trí, lại có bốn cái đường nối, một khi trận pháp bị phá, đầy đủ Nhạc Nhạc thành người từ trong đó thoát đi.

	Ngoài ra, Thạch Tiểu Nhạc còn chuyên môn thỉnh cầu ngọc phiến thư sinh, Phan Ức Hằng đám người, ở hắn đi rồi, thay chăm sóc Nhạc Nhạc thành, mấy người vội vã đáp ứng.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc quá mức cẩn thận. Lấy hắn giờ này ngày này uy thế, chính ma hai đạo, căn bản không ai dám không dài mắt địa đánh Nhạc Nhạc thành chủ ý.

	Chỉ cần hắn không chết, sẽ không có người dám.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Thạch Tiểu Nhạc lại không nỗi lo về sau.

	Ngày hôm đó sáng sớm, một kỵ thanh mã, một bộ thanh sam, từ Nhạc Nhạc thành phía sau núi xuất phát, lái vào quần sơn vạn hác, bí mật rời đi Thanh Tuyết châu.

	Lần này hắn đem đi ra tám châu, kiến thức càng to lớn hơn, càng đặc sắc giang hồ! rw