Chương 1040: Luận bàn

	? Mênh mông bên trong vùng bình nguyên, chiếm cứ một tòa lấy Ngũ Thải Thạch đầu xây trúc mà thành thành lũy, thành lũy chiếm diện tích cực lớn, bao gồm mấy trăm ngọn núi, ánh sáng mặt trời chiếu ở mặt ngoài, trá Tử Yên đỏ, dị thường mỹ lệ bên trong, lại dẫn một loại nào đó nguy hiểm trí mạng.

	Nơi này chính là Tây Hải quần đảo đỉnh cấp thế lực một trong, Thiên Minh độc cung.

	Năm gần đây, Thiên Minh độc cung cũng không bình tĩnh, bởi vì trở về Tây Hải tần lâu người cầm lái, Phó Tông Minh thường xuyên tới cửa giương oai. Công lực của người này không kém Thiên U độc đế, trải qua hai người nhiều lần đại chiến, Thiên Minh độc cung phụ cận dãy núi, đã sớm bị san bằng thành đất bằng.

	Bất quá tình huống tại gần đây có chuyển hướng.

	Bởi vì Thiên Minh độc cung ra đời vị thứ hai Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thánh Tượng độc đế.

	Cứ việc chỉ là mới vào Hư Nguyên, nhưng Phó Tông Minh vẫn là đối Thánh Tượng độc đế vô cùng kiêng kỵ, không dám tùy ý lại đi tìm phiền toái. Vạn nhất hắn chân trước rời đi, người ta chân sau đánh tới tần lâu làm sao bây giờ?

	Về phần như lần trước, tìm Cửu Hợp cửa hợp tác (Chương 794:), thật đáng tiếc, Cửu Hợp Võ Đế tại mấy năm trước cũng bởi vì tranh đoạt bảo vật, bị mặt khác mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế giết chết.

	"Chờ một chút đi, tử lâm chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Hư Nguyên cảnh, đến lúc đó ta cũng không cần cố kỵ."

	Lăng Kính Tư đại đệ tử Kim Tử Lâm, năm nay gần năm trăm tuổi, nhờ vào tăng vọt thiên địa linh khí, cũng đã đụng chạm đến Hư Nguyên cảnh bích chướng, đang sắp đột phá.

	"Sư huynh, ta không biết khi nào có thể cứu ra ngươi, nhưng ta sẽ không bỏ qua!"

	Phó Tông Minh âm thầm thề.

	Phảng phất có được tâm điện cảm ứng, Thiên Minh độc cung sâu dưới lòng đất, nhất trọng Hư Nguyên cảnh trận pháp bên trong, bị nhốt Long tác trói lại thân ảnh đột nhiên mở mắt.

	Đôi mắt này thâm thúy vạn phần, đại khái là bởi vì lâu dài không thấy quang, tản ra loại băng hàn lạnh duệ khí tức, chỉ là tại lạnh duệ bên trong, rõ ràng còn mang theo một tia không hiểu.

	Võ giả tinh thần lực càng mạnh, trực giác liền càng chuẩn, nhiều khi, đây không phải một câu nói suông. Năm đó Lăng Kính Tư từng chiếm được Thạch Hiên Trung truyền thụ, tinh thần lực hơn xa người bình thường, ngay tại hôm nay, hắn trực giác dự cảm đến, tựa hồ có cái gì đại sự muốn phát sinh.

	Không phải bi thương và tuyệt vọng, mà là một loại nào đó xa cách đã lâu hưng phấn, từ khi hơn mười năm trước, hắn gặp qua Thạch hiền đệ chi tử về sau, không còn loại cảm giác này.

	"Chẳng lẽ là. . . Lại có cố nhân đến đây?"

	Chẳng biết tại sao, Lăng Kính Tư trước mắt,

	Thình lình hiện ra một tấm tuấn dật tuyệt luân gương mặt. Nhưng nếu thật là thiếu niên kia, không khỏi quá nguy hiểm, bị người phát hiện làm sao bây giờ.

	Vừa mới còn tại hưng phấn Lăng Kính Tư, lại nhịn không được lo lắng.

	Mà lúc này Thiên Minh độc cung bên ngoài, một đạo phiêu dật thon dài thanh sam thân ảnh chính chậm rãi rơi xuống đất.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn phía trước lô cốt bằng đá, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

	Còn nhớ kỹ hơn mười năm trước, chính mình vì lẫn vào trong đó, còn không phải không giả trang thành huyễn độc chân nhân, trở ra cũng là như giẫm trên băng mỏng, sợ bị người phát hiện, nhưng là hiện tại. . .

	"Thiên U độc đế, ra gặp một lần."

	Một cỗ kinh khủng kiếm khí, đột ngột bao phủ lại toàn bộ Thiên Minh độc cung, trong chốc lát, Thiên Minh độc cung từ trên xuống dưới, đều run như cầy sấy, sắc mặt tái nhợt.

	"Tại hạ Thiên U, không biết là vị nào cao nhân tiền bối giá lâm."

	Một đạo thải sắc thân ảnh, phi tốc từ kích phát Hư Nguyên cảnh trong trận pháp xông ra, tán đi bên ngoài thân màu khí, là một chòm râu rủ xuống tới trước ngực phổ thông lão giả, chính là Thiên U độc đế.

	Nhìn thấy thiếu niên áo xanh một nháy mắt, Thiên U độc đế trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Thanh sam, hai tóc mai tóc trắng, lại là kiếm khách, trẻ tuổi như vậy liền có được bực này kinh thế hãi tục võ công, không cần suy nghĩ nhiều, thân phận của đối phương đã vô cùng sống động.

	Nhưng hắn không nghĩ ra, cái này lệnh thiên hạ võ lâm sôi trào nhân vật, êm đẹp, làm sao lại chạy tới Thiên Minh độc cung?

	"Ngươi xem một chút vật này."

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay ném ra một vật.

	Thiên U độc đế tiếp nhận, đây là một mặt bùa đào, ngón tay đụng vào ở giữa, phảng phất bắt không được vật thật, chính là sư huynh mới có ngàn minh độc lệnh, lập tức kêu lên: "Xin hỏi Kỳ Lân Kiếm Đế, ta sư huynh ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cụ thể sự tình, sau này hãy nói, ta hi vọng ngươi trước thả Lăng Kính Tư."

	"Không biết Kỳ Lân Kiếm Đế cùng Lăng Kính Tư ra sao quan hệ?"

	"Ngươi đây không cần biết."

	Thiên U độc đế biến sắc.

	Đối phương vừa lên cửa, liền yêu cầu chính mình phóng thích cầm tù nhiều năm cực độ trọng phạm, ngay cả lý do cũng không cho, không khỏi quá không đem hắn cùng Thiên Minh độc cung để ở trong mắt.

	Cần biết năm đó vì bắt lấy Lăng Kính Tư, hắn cùng Tuyệt Tình tiên hoàng, Huyết Hà đao hoàng bốn người, thế nhưng là vận dụng phù chú, độc dược, thậm chí các loại trận pháp, mới hiểm lại càng hiểm thành công.

	Mà lại thả ra Lăng Kính Tư, lấy song phương oán hận chất chứa, khó đảm bảo đối phương sẽ không trắng trợn trả thù, này lại cho mình cùng Thiên Minh độc cung lưu lại thiên đại tai hoạ ngầm.

	Nhưng đối phương là Kỳ Lân, hơn nữa còn lấy ra sư huynh lệnh phù, trực tiếp cự tuyệt cũng không tốt, Thiên U độc đế cười bồi nói: "Kỳ Lân Kiếm Đế , có thể hay không cho ta cân nhắc một hai, Lăng Kính Tư dính líu mưu hại sư huynh của ta, làm người sư đệ người, há có thể. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đánh gãy hắn: "Ta có thể cầm tới lệnh bài, đã đã chứng minh hết thảy, Lăng Kính Tư cũng không có mưu hại sư huynh của ngươi."

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc biết, năm đó Thiên U độc đế sở dĩ xuất thủ, cố nhiên có một bộ phận vì sư huynh, nhưng chân chính để ý, chỉ sợ vẫn là Lăng Kính Tư tại trong di tích đạt được bảo vật.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới Thiên Minh độc đế tình nghĩa, cho nên không có lập tức cưỡng bức, nếu là đối phương thức thời vụ lời nói, hắn cũng không muốn vạch mặt.

	Thiên U độc đế sắc mặt tái xanh.

	Bị người như thế ép lên cửa vẫn là đầu một lần, nếu là chịu thua, tránh không được Tây Hải võ lâm trò cười? Có thể hắn thật không dám tùy ý trở mặt.

	Đứng trước mặt người, thế nhưng là một lời không hợp, liền trực tiếp đồ sát hơn bốn mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế sát tinh, trời mới biết hơn một năm quá khứ, đối phương có phải hay không lại tiến bộ.

	Chính mình chỉ là Nhị lưu cảnh Võ Đế, không thể nào là đối thủ, cho dù có hộ tông đại trận, tối đa cũng chỉ có thể cam đoan tự thân an toàn, có thể chẳng lẽ cả đời làm rùa đen rút đầu sao?

	Bởi vì khoảng cách xa xôi, tăng thêm Bình Kiếm Nhất Tú Sơn sự tình không tính quá oanh động, Tây Hải quần đảo lại không có giang hồ tập, cho nên Thạch Tiểu Nhạc lực chiến lục biến quỷ hoàng sự tình còn không có truyền tới.

	Nếu không, Thiên U độc đế đại khái liền sẽ không như vậy do dự.

	Tại mất mặt cùng gây thù hằn ở giữa, Thiên U độc đế gạt ra một tia vạn phần nụ cười khó coi, nói: "Nghe qua Kỳ Lân Kiếm Đế kiếm thuật siêu tuyệt, tại hạ cả gan nghĩ lĩnh giáo một chiêu, quyền đương luận bàn, qua đi lập tức phóng thích Lăng Kính Tư, không biết Thạch kiếm đế ý như thế nào?"

	Thiên U độc đế nghĩ rất rõ ràng, không hề làm gì liền đầu hàng, cũng quá biệt khuất, truyền đi càng không tốt nghe, nếu không được cũng phải vượt qua một chiêu.

	Như thế cho dù bại, người khác cũng sẽ không nói cái gì. Nếu là may mắn có thể bất bại, hắn liền có thể nói, mình cùng Kỳ Lân đấu thắng một chiêu mà tương xứng, đến lúc đó phản có thể giẫm lên đối phương dương danh.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Thiên U độc đế một chút, cái nhìn này để Thiên U độc đế phía sau lưng phát lạnh, sau đó chỉ thấy hắn cười nhạt một tiếng: "Tốt, ta thành toàn ngươi."

	Thiên Minh độc cung bên trong, vô số ánh mắt đứng thẳng lên.

	Một lão giả đầu trọc càng là đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, hắn không phải người khác, chính là tân tấn đột phá Thánh Tượng độc đế.

	"Sư phó, cung chủ hắn đỡ được Kỳ Lân một kiếm sao?"

	Bên cạnh một đệ tử ngữ khí phiêu hốt, trong lòng của hắn tự có đáp án, nhưng có mấy lời đương nhiên không có khả năng nói ra.

	"Chưa hẳn."

	Thánh Tượng độc đế lắc đầu.

	Ngoại trừ hắn, chỉ sợ ít có người biết, Thiên Minh độc đế trên người có hai kiện đỉnh tiêm trung phẩm Vô Cương linh giáp. Tuy nói cảnh Võ Đế có thể đánh tan trung phẩm linh binh, nhưng nếu như hai kiện điệp gia, phá phòng độ khó đem gia tăng thật lớn. Lại thêm Thiên U độc đế xuất quỷ nhập thần khinh công cùng phòng ngự, chưa hẳn không có cơ hội tiếp được Kỳ Lân một chiêu.