Chương 560: 2 vị trẻ tuổi

	Kiếm động phong lôi, không phải chiêu thức tên, cũng không phải chỉ một loại nào đó cảnh giới, mà là một loại kiếm thuật trên vận dụng. Ý nghĩa của nó cùng kiếm khí lôi âm, kiếm khí ngưng băng tương tự.

	Ở nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tư chất cao minh kiếm khách, có thể sử dụng tới kiếm khí lôi âm, kiếm khí ngưng băng. Tỷ như đã từng Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình.

	Mà đến Thiên kiếm cảnh giới , tương tự có đối ứng kiếm thuật phương pháp vận dụng, tỷ như kiếm động phong lôi.

	Để ba kỳ nhân ngơ ngác là, toàn bộ Thuận Thiên đô, lĩnh ngộ Thiên kiếm trung kỳ kiếm khách, không vượt qua năm người, có thể sử dụng tới kiếm động phong lôi, hiện nay chỉ có một vị Long Dương kiếm tôn!

	Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, nói riêng về kiếm đạo kỹ xảo, đã đuổi sát Long Dương kiếm tôn à?

	"Khó mà tin nổi, quả thực là khó mà tin nổi, ta tự xưng là làm kiếm đạo thiên tài, nhưng là cùng trang chủ so sánh, chỉ sợ liền hạng xoàng xĩnh cũng không tính là."

	Ngân Kiếm tướng công cười khổ lắc đầu một cái.

	Lời này tuyệt đối không phải cố ý khuyếch đại, hoặc là tự ti, chí ít ở Ngân Kiếm tướng công trong cuộc đời, còn chưa từng gặp so với Thạch Tiểu Nhạc tư chất càng cao hơn nhân vật.

	Ngọc Phủ nương nương cùng Kim Đao lão nhân gật gù, không biết nói cái gì tốt.

	Thiên ngoại chi phong, ngộ tính càng cao người, được chỗ tốt sẽ càng lớn. Ba kỳ nhân ở chân ý trên mỗi người có tiến bộ, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên càng sẽ không lạc hậu.

	Một ngày thời gian, hắn phong chi chân ý, đã từ năm phần mười cảnh giới tăng lên tới sáu thành đỉnh cao, chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá đến bảy thành.

	Huyễn chi chân ý, cũng từ hai phần mười tăng lên tới hai phần mười đỉnh cao.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ, ngón trỏ trái hướng phía trước điểm ra.

	Rào!

	Vô số màu xanh sợi tơ, bởi vì này một vạch ra hiện ở trong hư không, thác loạn không tự địa nhằng nhịt khắp nơi, cắt qua 300 mét bên ngoài một chỗ cô huyền ngọn núi.

	Kèn kẹt ca.

	Cô huyền trên ngọn núi bán mang, dường như mặt kính bên trong cảnh vật, đột nhiên tan vỡ, sau đó vỡ thành đầy trời vụn gỗ cùng đá vụn.

	"Phong Cực kiếm pháp lực sát thương, hầu như đạt đến đỉnh cấp Tôn giả cấp độ."

	Phổ thông đỉnh cấp Tôn giả, vẫn chưa lĩnh Ngộ Thiên võ cảnh giới, mà có Thiên kiếm trung kỳ bổ trợ, chân để bù đắp Thạch Tiểu Nhạc ở chân ý trên không đủ. Thêm vào hắn cương khí chất lượng, hơi thắng đỉnh cấp Tôn giả một bậc, cũng chính là tu vi không đủ.

	Nói cách khác,

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, chân chính có đỉnh cấp Tôn giả thực lực, không cần cần nhờ sức phòng ngự cùng đỉnh cấp Tôn giả triền chiến.

	Thử vận chuyển Bất Tử thất huyễn, bởi huyễn chi chân ý tăng lên không nhiều, vì lẽ đó Bất Tử thất huyễn uy lực cũng chưa từng xuất hiện tăng vọt thức tăng lên.

	Bất quá đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đầy đủ.

	Phe tấn công mặt, hắn có Phong Cực kiếm pháp.

	Phe phòng ngự mặt, có kim cương bất hoại thân cùng Bất Tử thất huyễn.

	Hơn nữa kiếm đạo kỹ xảo trên đột phá, hắn giờ phút này, thực lực chỉ sợ đã vượt qua tứ tượng sơn nhân bên trong vị kia tóc bạc da mồi ông lão.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc mới coi như chân chính thở phào nhẹ nhõm.

	Lâu dài tới nay, hắn nhận bảo vệ Nhạc Nhạc thành mọi người trách nhiệm, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng áp lực, nhưng tuyệt không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

	Hiện tại tốt rồi, lấy thực lực của hắn, coi như đối đầu Thuận Thiên đô hai mươi vị trí đầu đại cao thủ, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận, phối hợp Bích Nguyệt phủ cùng trận pháp, ai tới cũng không cần e ngại!

	Huống chi, hắn còn có ba vị đồng dạng có tư cách bước lên hai mươi vị trí đầu đại giúp đỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Ba kỳ nhân cũng là mỉm cười.

	Lẫn nhau hiểu ngầm, đều không nói bên trong.

	. . .

	Một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông bên trong trang viên.

	Thiếu nữ mặc áo đen chính ngã vào trên ghế nằm, nhắm mắt hưởng thụ tà dương tắm rửa. Ở một tím nhất bạch hai vị đại mỹ nhân hầu hạ dưới, thon dài lông mi thỉnh thoảng trát động, trong miệng càng phát sinh chọc ghẹo người muốn điên nhẹ nhàng rên rỉ.

	Mỗi một khắc, thiếu nữ mặc áo đen mở mắt ra, con ngươi càng như là yêu dị màu xanh lam, cười nói: "Vào đi."

	Cánh cửa đẩy ra, đi tới lưỡng vị trẻ tuổi.

	Một vị thân mặc áo xanh, khuôn mặt thon gầy, thời khắc đều mang theo vẻ ngạo nghễ, chỉ có nhìn thấy thiếu nữ mặc áo đen thì, mới tin phục mà cúi thấp đầu.

	Một vị khác thân mặc áo xám, vóc người cao gầy, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, nhưng ý cười chưa kịp đáy mắt, trái lại khiến người ta cảm thấy đau lòng.

	Chính đang hầu hạ Nhâm Mộng Chân Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh, bỗng nhiên cả người sợ hãi, giương mắt nhìn lại, phát hiện áo xám người trẻ tuổi chính đánh giá các nàng, ánh mắt làm cho các nàng rất không thoải mái.

	Theo lý thuyết, lấy hai nữ thực lực, coi như bị người xem vài lần, cũng không nên xuất hiện phản ứng như thế này, giải thích duy nhất chính là, cái này áo xám người trẻ tuổi có năng lực uy hiếp các nàng!

	"Tham kiến thánh nữ."

	Hai người cùng nhau quỳ xuống.

	"Đứng lên đi, là nghĩa phụ để cho các ngươi đến?"

	"Giáo chủ lo lắng thánh nữ vất vả quá độ, vì lẽ đó phái chúng ta hai người đến đây hiệp trợ cho ngươi."

	Hai người đứng dậy, trả lời là lục y người trẻ tuổi.

	Nhâm Mộng Chân nói: "Có điều là thu phục Huyền Vũ châu thế lực, không làm khó được bản thánh nữ."

	Áo xám người trẻ tuổi cười nói: "Người nào không biết thánh nữ trí kế vô song, thiên phú không người có thể so sánh. Chỉ có điều, thu thập nơi như thế này tiểu môn tiểu phái, căn bản không cần thánh nữ ra tay, đón lấy thánh nữ phải làm gì, xin cứ việc phân phó chúng ta chính là."

	Hắn ngôn ngữ cuồng ngạo, tựa hồ hoàn toàn không đem Huyền Vũ châu giang hồ để ở trong mắt.

	Nhâm Mộng Chân nhưng không có phản bác, trái lại quay về Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh giới thiệu: "Nhớ kỹ, hai người này, một người tên là 'Lục ma' Âu Võ Khải, một người tên là 'Độc nhãn' Bành Phong, nói như vậy đi, cái gọi là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ, bảy thành đều không phải bọn họ mười chiêu chi địch."

	Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh nghe được phương tâm chấn động mạnh, nếu không có lời ấy là Nhâm Mộng Chân giảng, đánh chết các nàng cũng sẽ không tin tưởng.

	"Bành Phong, ngươi xưa nay yêu thích nữ sắc, ta hai người này nha hoàn thế nào?"

	Nhâm Mộng Chân bỗng nhiên ý tứ sâu xa mà nhìn áo xám người trẻ tuổi.

	Bành Phong ý cười khuếch tán, nói: "Nếu có thể ban cho thuộc hạ, thuộc hạ vô cùng cảm kích."

	Hai nữ sắc mặt trắng bệch.

	Nhâm Mộng Chân ám muội mỉm cười, mãi đến tận hai nữ căng thẳng đến trái tim co rúm thì, mới nói: "Có thể, có điều lại quá mấy tháng, Huyền Vũ châu giang hồ nên có một hồi thú vị việc trọng đại, đến lúc đó ngươi ra tay, giáo huấn một hồi một cái nào đó người, bản thánh nữ liền đem các nàng đưa cho ngươi."

	"Khà khà, cái kia thuộc hạ liền từ chối thì bất kính."

	Bành Phong không có hỏi là người nào, phản chính nếu là thánh nữ sai khiến, nhất định không phải là đối thủ của hắn.

	. . .

	Sơn trang kiến thiết đi tới tháng thứ ba trên.

	Ngày hôm đó, một nhóm người lớn đi tới Cửu Huyền sơn chân, người cầm đầu là cái khí độ bất phàm ông lão, nhìn một chút đông nam ngọn núi dựng lên mảng lớn sơn trang đường viền, lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	"Lục trưởng lão, đã lâu không gặp."

	Xa xa một bóng người cất bước đi tới gần.

	Ông lão chính là ở Huyễn tôn động phủ bên trong, bị Thạch Tiểu Nhạc cứu Ngả gia Lục trưởng lão, nghe vậy cười to nói: "Tiểu nhạc a tiểu nhạc, ngươi sáng tạo môn phái như vậy trọng đại sự, lại cũng không cho ta biết Ngả gia, không có suy nghĩ nha!"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng nói: "Trưởng lão xin đừng trách, vốn định cùng sơn trang dựng thành sau, lại tiến hành cái khác thông báo, xin mời chư vị tới uống một chén rượu."

	Ngả gia Lục trưởng lão chỉ là thuận miệng nói, đương nhiên sẽ không thật sự trách móc, nhìn phía xa sơn trang nói: "Thật lớn công trình, quy mô sắp đuổi tới Ngả gia."

	Lúc trước ở Thanh Tuyết châu, Tô Diễm Như mời năm ngàn thợ thủ công, hoa hai tháng liền dựng lên Nhạc Nhạc thành.

	Mà bây giờ, đầy đủ mấy vạn thợ thủ công hiệp lực ba tháng, vẫn như cũ chỉ thấy sơn trang đường viền, có thể thấy được công trình có bao nhiêu to lớn, cũng khó trách Lục trưởng lão có này thở dài.

	Mọi người lên núi.

	Trên đường Lục trưởng lão hỏi dò Thạch Tiểu Nhạc vì sao ở đây kiến trang, biểu đạt chính mình cùng Ngả gia lo lắng, có điều đều bị Thạch Tiểu Nhạc từng giải thích đi.

	Lục trưởng lão cũng không có nhắc lại.

	Quen thuộc Thạch Tiểu Nhạc người đều biết, hắn tuyệt đối không phải người lỗ mãng, càng không phải ngông cuồng hạng người, an bài như vậy, có lẽ có hắn đạo lý của chính mình đi.

	Lục trưởng lão phía sau, còn theo mấy ngàn tên thợ thủ công, theo như hắn nói, chính là Ngả gia chuyên môn cung dưỡng Hương Sơn phái thành viên, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc chính đang kiến trang, vì lẽ đó cố ý dẫn bọn họ trước đến giúp đỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên là vô cùng cảm kích.

	"Tốt tinh xảo kết cấu!"

	Đi tới thi công hiện trường, bất kể là Lục trưởng lão, vẫn là Hương Sơn phái thành viên, không ai không bị trước mắt kiến trúc khuynh đảo, kết cấu càng là bọn họ trước đây chưa từng thấy.

	Kiến trúc tiến vào thức nhiều kiểu nhiều loại, sàn xe cũng là đa dạng, nhưng mỗi một toà đều rất giống từ mặt đất bên trong bay lên, cùng hoàn cảnh chung quanh, thậm chí một hoa một thụ đều vô cùng hài hòa, dư người không thể phá hủy kiên cố cảm.

	Rất nhiều Hương Sơn phái thành viên tiến lên cẩn thận quan sát, càng là thán phục liên tục.

	"Lợi hại, thiết kế người quả thực là ngút trời tài năng! Như vậy kết cấu, chỉ sợ động đất đến rồi cũng không cần sợ." Một tên rõ ràng là Hương Sơn phái thủ lĩnh nam tử tiến lên, cấp bách hỏi nói: "Xin hỏi Thạch thiếu hiệp, là vị cao nhân nào thiết kế nơi đây?"

	Lục trưởng lão cũng là nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Lấy nhãn lực của hắn, dễ dàng có thể nhìn ra, nơi đây kiến trúc tốt đẹp tính hơn xa Ngả gia, thậm chí hơn xa Huyền Vũ châu các nơi, người ở ở bên trong, tuyệt đối là nhân sinh một đại hưởng thụ.

	"Xin lỗi, thiết kế bản vẽ bằng hữu, từng luôn mãi đã phân phó ta, không thể đem tên của nàng tiết lộ ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc áy náy mỉm cười, cực kỳ làm khó dễ địa nói rằng.

	Lần trước trước khi rời đi, Thủy Cô Độc xác thực đã cảnh cáo hắn, không phải nói ra tên của nàng, càng không được bại lộ nàng hành tích, bằng không chính là hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

	Vị kia Hương Sơn phái thủ lĩnh nhìn về phía Lục trưởng lão, Lục trưởng lão cười khổ nói: "Cao nhân đều có tính nết, không trách tiểu nhạc, là chúng ta không có phúc phận."

	"Lục trưởng lão nếu như yêu thích, Thạch Tiểu Nhạc sẽ vì ngươi lưu một căn phòng, quanh năm ở lại cũng không có vấn đề gì."

	"Ha ha ha, một lời đã định."

	Có Ngả gia mấy ngàn thợ thủ công gia nhập, công trình tiến độ lại thêm nhanh hơn một chút.

	Lục trưởng lão ở Cửu Huyền sơn đợi mấy ngày, vững tin nơi này an toàn không lo sau liền rời khỏi. Thạch Tiểu Nhạc sinh hoạt lại khôi phục yên tĩnh, ngoại trừ tình cờ nghỉ ngơi, liền đem toàn bộ tâm lực thả ở võ học.

	Như thế lại quá hai tháng.

	Một toà trên tảng đá lớn, cuồng phong đột nhiên nổi lên, kình khí kéo dài đến trăm mét bên ngoài.

	"Rốt cục đột phá đến Long quan cảnh cửu trọng sơ kỳ."

	Chậm rãi thu lại khí tức, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm thán. Chẳng trách trong chốn giang hồ thiên tài vô số, nhưng tuổi trẻ Tôn giả nhưng đã ít lại càng ít.

	Lấy hắn làm thí dụ, khổ sở tu luyện hơn nửa năm, tu vi cũng có điều từ Long quan cảnh bát trọng trung kỳ, đột phá đến Long quan cảnh cửu trọng sơ kỳ thôi.

	Có thể tưởng tượng, nếu không có tu luyện hóa duyên hữu đạo, hắn bây giờ tu vi chỉ sợ còn ở Long quan cảnh cấp trung bồi hồi, chớ nói chi là cùng Tôn giả tranh tài.

	Đương nhiên, mấy tháng nỗ lực, thu hoạch cũng không chỉ là tu vi.

	Từ trên tảng đá lớn đứng lên, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quay về phía trước vung ra.

	Kiếm khí không cách nào dùng nhanh để hình dung, bởi vì chỉ là trong nháy mắt, xa một mét nơi đồng cỏ, cùng cách xa trăm mét nơi đồng cỏ, đồng thời chịu đến kiếm khí bao phủ, phảng phất khoảng cách thất đi tới ý nghĩa.

	Chờ đến kiếm khí tiêu tan đầy đủ thời gian ba cái hô hấp, trong vòng trăm thước lục thảo, bỗng nhiên hết mức hóa thành lục sắc bụi, bị gió vừa thổi, đầy trời đều là.

	"Chiêu kiếm này, chính là ở sáu thành phong chi chân ý cơ sở trên mà sáng tạo, chú trọng chính là cực hạn nhanh, liền gọi nó. . . Linh Tê chi phong đi."

	Linh Tê chi phong, mới là mấy tháng nay, Thạch Tiểu Nhạc to lớn nhất thành quả, tác vì là Phong Cực kiếm pháp chiêu thứ sáu, uy lực so với chiêu thứ năm liệt phong bách chuyển mạnh hơn một đoạn dài.

	Sở dĩ gọi Linh Tê chi phong, là lấy tự tâm hữu linh tê một điểm thông tâm ý, đại biểu chiêu kiếm này nhanh đến mức lại như tâm linh, vung tới chỗ nào, nơi nào chính là phong.