Chương 735: Yêu nghiệt vs Diêm La (thượng)

	Rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Đoan Mộc Khả Nhân ra tay, trong nháy mắt liền biết rồi đối phương tại sao vì là năm đại yêu nghiệt một trong.

	Thần Quan cảnh tam trọng!

	Tiến vào Thần Quan cảnh bốn năm, ba mươi hai tuổi Đoan Mộc Khả Nhân, càng là một tên hàng thật đúng giá Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ, chỉ thấy nàng tay nhỏ vi điểm, từng đạo từng đạo màu cam cương khí tựa như mưa sao sa lao ra.

	Tuy là tiện tay vì là, nhưng phụ cận cấp thấp Địa tiên nhưng nhìn ra con mắt trợn tròn, chúng nhân mỗi một đạo màu cam cương khí, đều cho bọn hắn dày đặc uy hiếp, không đến nỗi không ngăn được, nhưng tuyệt đối sẽ mất nhiều công sức.

	Thiên Phượng, mạnh mẽ đến thế!

	"Trò mèo."

	Nộ Diêm La tuổi tác mơ hồ, nhưng tuyệt đối không vượt qua sáu mươi tuổi , tương tự là Thần Quan cảnh tam trọng hắn, đã đánh bại mười bảy vị tiếng tăm lừng lẫy Địa tiên, đối mặt Thiên Phượng thế tiến công một điểm không truật, phản lấy nắm đấm nghênh.

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Kình khí tiếng nổ tung bên trong, hư không như nước ao, chấn động cái liên tục.

	"Phượng dực chỉ!"

	Đoan Mộc Khả Nhân mang theo một đôi chanh màu vàng kim găng tay, từ lưu chuyển Quang Hoa và khí tức xem, là đứng đầu nhất hạ phẩm linh binh. Theo nàng chỉ ngón trỏ, phía sau càng xuất hiện một đạo bay lượn cửu thiên Phượng Hoàng bóng mờ, dọc theo chỉ mang đường nối bay ra, hai cánh đè ép tứ phương.

	"Diêm La quyền!"

	Nộ Diêm La râu tóc đều dựng, ánh quyền tro hắc một phiến, mang theo sâm la khí đánh nát Phượng Hoàng đầu lâu, trong miệng phát sinh tiếng cười lớn.

	Thế nhưng tiếp theo, Đoan Mộc Khả Nhân tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh, khởi đầu còn có thể nhìn thấy bóng ngón tay, sau đó thẳng thắn thành một phiến màu da cam ánh sáng, sắp tới không có giới hạn.

	"Năm đại yêu nghiệt bên trong, Thiên Phượng lấy tốc độ xưng, bài trừ Sồ Long không nói chuyện, nàng mới là khó dây dưa nhất một cái a!"

	Một tên Thần Quan cảnh ngũ trọng Địa tiên than thở.

	Tốc độ đối với một tên võ giả tầm quan trọng không cần nói cũng biết, trình độ nhất định, tốc độ nhanh liền đại biểu chủ động, tiến thối đều như thường, đánh thắng được chính là nghiền ép, đánh không lại còn có thể chạy, hoàn toàn là dầu cao Vạn Kim.

	Quả nhiên, vẻn vẹn mấy chiêu sau đó, Nộ Diêm La bắt đầu rơi vào rồi hạ phong.

	Thường thường hắn phát sinh một chiêu, Đoan Mộc Khả Nhân có thể phát sinh ba chiêu, cứ việc uy lực không bằng, nhưng thắng ở tốc độ nhanh, số lượng nhiều, tổng hợp lực sát thương trái lại càng mạnh hơn.

	Phốc phốc phốc!

	Nộ Diêm La không ngừng lùi lại,

	Trên người là bị chỉ mang bắn trúng cương khí hộ thể sau sản sinh đạo đạo gợn sóng.

	"Mắt phượng quyền!"

	Từ vô số đạo màu cam chỉ mang bên trong, bỗng nhiên lao ra một đạo hồng sắc ánh quyền, một đường mà qua, nửa cái bầu trời đều bị nhuộm đỏ, mơ mơ hồ hồ, phảng phất phóng đại vô số lần Phượng Hoàng chi nhãn, ánh mắt quét qua, kẻ địch tung ở thiên nhai cũng không chỗ che thân.

	"Đòn đánh này đạt đến cao đẳng bốn giáp cấp độ, thế nhưng. . ."

	Thẩm Thương Hải hô hấp dồn dập.

	Thiên Phượng lực công kích vẫn còn hắn tiếp thu trong phạm vi, chân chính để hắn thất bại, là đối phương không thể nhận dạng tốc độ. Hắn dám khẳng định, coi như mình mới sáng tạo sát chiêu đối kháng, hơn nửa cũng không tiếp nổi cú đấm này.

	Thậm chí, đổi thành sơ đẳng năm giáp Địa tiên, cũng chưa chắc có thể thong dong ứng đối.

	Ở tuyệt đối tốc độ trước mặt, cái gọi là kỹ xảo cùng biến hóa, căn bản không có triển khai chỗ trống.

	Nộ Diêm La cực lực né tránh, nhưng phàm nhân làm sao có thể tách ra Phượng Hoàng nhìn kỹ, một sát na, hắn bị hồng quang bao vây, không biết chịu đựng biết bao nhiêu thứ công kích.

	"Oa!"

	Nộ Diêm La phun ra một ngụm máu đến. Tự xuất đạo lên, liền hát vang tiến mạnh tam đại Diêm La đứng đầu, giao thủ hơn mười chiêu liền thất bại thương, tình cảnh này chấn động tất cả mọi người.

	Trong chính đạo nhân đại thanh khen hay, cùng nhau hoan hô, mà ma đạo những cao thủ nhưng là sắc mặt u ám, cảm thấy không ổn.

	"Có người nói, Kỳ Lân thực lực là tứ đại yêu nghiệt đứng đầu, cũng thật là xem nhẹ yêu nghiệt hai chữ a!"

	Cùng lười biếng người trẻ tuổi đứng chung một chỗ râu dài ông lão, không khỏi lắc đầu bật cười.

	Đừng xem Thiên Phượng đã là Thần Quan cảnh tam trọng, nhưng lực công kích chỉ có bốn giáp cấp độ, không phải nàng tư chất không được, vừa vặn ngược lại, là tư chất quá tốt.

	Cho tới tu vi tăng lên, những phương diện khác còn đến không kịp tăng lên, hoặc là tăng lên không nổi bật. Chờ nàng tuổi lớn dần, khắp mọi mặt đều ổn định lại, sức chiến đấu hội tăng thêm sự kinh khủng tuyệt luân!

	Hai năm qua, giang hồ trẻ tuổi một lần bị Kỳ Lân các loại biểu hiện chiết phục, không thể tránh khỏi liền làm nhạt mặt khác tam đại yêu nghiệt phong thái.

	Kỳ thực tỉnh táo lại ngẫm lại liền biết, Thiên Phượng so với Kỳ Lân đại đầy đủ bốn tuổi, như như vậy còn bị Kỳ Lân vượt lại, vẫn xứng xưng yêu nghiệt à?

	Thiên Phượng như vậy, nói vậy Huyền Tước cùng Ngọc Sư, cũng không kém bao nhiêu đi.

	Giữa bầu trời ác chiến say sưa, Đoan Mộc Khả Nhân không chỉ có tốc độ công kích nhanh, tốc độ di động càng nhanh hơn, tách ra Nộ Diêm La công kích đồng thời, còn có thể liên phát nhiều lần công kích, mà trước sau đánh vào đối phương đồng nhất vị trí, kỹ xảo sự cao minh, cũng nhìn ra Địa tiên môn hô to khó mà tin nổi.

	Cho tới vô số Long quan cảnh võ giả môn, chỉ biết Thiên Phượng ưu thế càng rõ ràng, hầu như là đè lên Nộ Diêm La đánh, tiếp tục như vậy, không cần mấy trăm chiêu liền có thể đặt vững thắng cục, thế chính đạo nắm lấy số một thành.

	Phốc!

	Lại là phun ra một ngụm máu, Nộ Diêm La bứt ra lùi về sau, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tròng mắt dường như so với trước mở rộng mấy phần, khiếp người âm thanh phảng phất đến từ Cửu U Địa ngục: "Xú nữ nhân, ngươi sẽ vì hành vi của chính mình trả giá thật lớn!"

	"Bằng ngươi?"

	Đoan Mộc Khả Nhân hai chân bước động, như uy chấn bát phương nữ bên trong đế hoàng, tay nhỏ hóa chưởng, không chút khách khí địa chụp vào Nộ Diêm La đỉnh đầu, phải đem hắn câu lên.

	"Điếc không sợ súng, xem ra nữ nhân này trúng kế."

	"Đại sư huynh càng là phẫn nộ, công lực mới hội càng mạnh, khà khà, có trò hay liếc nhìn."

	Thiết Diêm La cùng Huyết Diêm La liếc mắt nhìn nhau, đều có trong lòng cười gằn, hoàn toàn không lo lắng đã bị chưởng ảnh bọc lại Nộ Diêm La.

	Oanh. . .

	Cũng chính là lúc này, giữa không trung Nộ Diêm La há mồm điên cuồng gào thét, một tầng vô hình khí tràng phô hướng bốn phương tám hướng. Cách trên ngọn núi rất nhiều trận pháp bình phong, vô số người trong lòng nộ khí cuồn cuộn.

	"Không được!"

	"Đây là thủ đoạn gì?"

	Chúng người vội vã chặt đứt chiếm giữ ở trong lòng ngoại lai tâm tình, lại nhìn cả người bị tức giận bao vây Nộ Diêm La, trong ánh mắt đã mang theo vẻ sợ hãi.

	Giờ khắc này Nộ Diêm La, dường như nộ khí hóa thân, ở tại bốn phương tám hướng đều là 'Nộ' sức mạnh. May mà nguồn sức mạnh này cực hạn nội liễm, thêm vào vô số người chia sẻ nộ khí, bằng không ý chí hơi yếu một điểm, cũng có thể bị nó điều động.

	"Khí thế tăng gần gấp đôi?"

	Ngọc Sư nhíu nhíu mày, tuy rằng suy đoán đối phương sẽ không như vậy dễ dàng bị đánh bại, nhưng đột nhiên bạo phát, vẫn để cho hắn có chút ngạc nhiên không tên.

	"Khí thế tăng vọt gấp đôi, thực lực không thể tăng vọt gấp đôi, nhưng cũng quá sức, không biết Đoan Mộc còn có cái gì lá bài tẩy."

	Huyền Tước âm thanh có chút đông lạnh, hiển nhiên biết rõ Nộ Diêm La khó đối phó.

	"Xú nữ nhân, giờ chết của ngươi đến!"

	Ngang lập giữa không trung, Nộ Diêm La cười ha ha.

	Nộ chi võ đạo, là một loại uy lực biến hóa rất lớn võ đạo. Bình thường trạng thái, hắn nhiều nhất có thể cùng đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên tranh tài, chỉ khi nào kích thích ra tức giận, thực lực nhưng có thể trong nháy mắt tăng cao.

	Nộ Diêm La cũng không có đối phó Thiên Phượng nắm, vì lẽ đó vừa bắt đầu, hắn cố ý kỳ địch lấy yếu, lợi dụng đối phương kích thích ra nộ chi võ đạo sức mạnh.

	Hiện tại, là thời điểm thu thập tàn cục!

	"Giết, nộ khí trùng trùng!"

	Cuồn cuộn lôi âm kinh thiên động địa, Nộ Diêm La thân thể hoành hành, đầu ở trước, chân ở phía sau, một cổ vô biên vô hạn 'Nộ' lực giết hướng Đoan Mộc Khả Nhân.

	Vô biên biển mây bị gạt ra, trung gian xuất hiện một cái màu trắng đậm vết rách, dường như thiên địa cũng chịu đựng không được cơn tức giận này, sắp sửa bị cắt thành hai nửa.

	Vô số người kinh ngạc thốt lên lên tiếng, vì là này tuyệt địa đại phản kích mà ngạc nhiên, hoảng sợ, kinh hỉ. . .

	Đòn đánh này, thình lình đạt đến sơ đẳng năm giáp cấp độ, có thể dù cho là ở đây sơ đẳng năm giáp Địa tiên, tự hỏi cũng tuyệt đối không ngăn được này cỗ khiến người ta điên cuồng dâng trào tức giận.

	"Đoan Mộc tốc độ nhanh, ra tay nhiều, nhưng tiêu hao công lực tất nhiên cũng nhiều, thừa dịp hiện tại ra tay, chấm dứt cường thủ đoạn quay giáo nhất kích?"

	Thạch Tiểu Nhạc làm như nhìn ra Nộ Diêm La dự định, ánh mắt di động đến một bên khác.

	"Ta nói rồi, bằng ngươi, vô pháp chiến thắng ta."

	Mặt không biến sắc, Đoan Mộc Khả Nhân đón che ngợp bầu trời nộ khí, hai tay tề triển, ở sau thân thể hắn xuất hiện một đạo ngàn trượng to nhỏ Phượng Hoàng bóng mờ, hai cánh trùng điệp, nộ khí xung kích ở phía trên, nhất thời như sóng biển tồi sơn, phát sinh khiến trái tim người ta nổ tung ầm ầm nổ vang.

	"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

	Một tiếng kêu nhỏ, ngàn trượng Phượng Hoàng thu nhỏ lại thành trăm trượng, mười trượng, ba trượng, không người nào có thể hình dung tốc độ của nó cùng tao nhã, chỉ biết là còn chưa thấy rõ Phượng Hoàng quỹ tích, Đoan Mộc Khả Nhân đã xuất hiện ở Nộ Diêm La phía sau.

	Thời gian hình ảnh ngắt quãng.

	Phốc!

	Sương máu từ Nộ Diêm La hai tay, hai chân, bụng đồng thời bắn ra cách xa trăm mét, mà bản thân của hắn chịu đến xông lên sức mạnh, mạnh mẽ đánh vào phía sau trên ngọn núi, lăn xuống mấy chục mét vừa mới ngừng lại rơi thế, lại nhìn đứng ngạo nghễ hư không, chính bễ nghễ hắn Đoan Mộc Khả Nhân, sắc mặt cực kỳ dữ tợn.

	"Bằng ngươi!"

	Đoan Mộc Khả Nhân còn nói hai chữ, cũng không quay đầu lại địa rơi vào Thạch Tiểu Nhạc ba người vị trí trên ngọn núi, chỉ để lại phía sau vô số song sững sờ ánh mắt.

	Ngăn ngắn hai chữ, đạo hết Thiên Phượng trong lòng xem thường cùng châm biếm, giống như một cái trọng quyền, tạp đến Nộ Diêm La lại phun máu tươi, choáng váng đầu hoa mắt.

	"Cực hạn tốc độ, thường thường cũng đại biểu cực hạn sức mạnh, nguyên lai đây mới là Thiên Phượng thực lực chân chính, sơ đẳng năm giáp Địa tiên, có thể chiến trung đẳng năm giáp Địa tiên, nàng mới tiến vào Thần Quan cảnh bốn năm a, không được!"

	Đông đảo Địa tiên phát sinh than thở thanh, tâm phục khẩu phục.

	Cần biết coi như là Võ đế, u linh mã xa chi chủ, cũng dùng ba năm mới đạt đến loại tầng thứ này, huống hồ ngươi làm sao biết, Thiên Phượng là cái nào thì đạt đến, cố gắng càng sớm hơn.

	Quả nhiên, Thiên Phượng cũng không cam lòng bị Kỳ Lân đoạt danh tiếng, thực lực đó còn đang đối phương bên trên. Trận chiến này, cũng làm cho chúng người đối Ngọc Sư, Huyền Tước càng chờ mong lên.

	"Ngươi phượng hành võ đạo, càng ngày càng tinh khiết."

	Nhìn thấy Đoan Mộc Khả Nhân trở về, Quy Chi Hành nở nụ cười. Có điều ở đây ba người tất cả đều phát hiện, Đoan Mộc Khả Nhân sắc mặt hơi có chút trắng xám, hiển nhiên, vận dụng Phượng Vũ Cửu Thiên cũng không thoải mái.

	"Đón lấy xem ta."

	Ngọc Sư quét Thạch Tiểu Nhạc một chút, không thể chờ đợi được nữa địa bay lượn mà ra, chiến ý phun trào.

	Đối diện, Thiết Diêm La động tác càng nhanh hơn.

	Nộ Diêm La bắt đầu thất lợi, để hắn đối tam đại yêu nghiệt đánh giá cao một tầng, trong lòng biết nếu là sơ sẩy bất cẩn, rất khả năng bước Nộ Diêm La gót chân.

	Tốt ở Ngọc Sư so với Thiên Phượng nhỏ hai tuổi, thực lực hẳn là không biến thái như vậy, chính mình cẩn thận ứng phó chính là.

	"Đồng quyền thiết tí!"

	Hai tay phát sáng, khác nào đúc bằng sắt thép, Thiết Diêm La vừa lên đến liền đối Ngọc Sư phát động mãnh công, đánh úp về phía quanh người hắn 108 nơi huyệt vị.