Chương 999: Phong lão đầu loạn hoàng cung 

	Các nơi đều tại thanh ma, vì thế phát sinh rất nhiều sự kiện đẫm máu.

	Mà trong đó nghiêm trọng nhất, khi thuộc phát sinh ở Đại Hạ vương triều Nhan gia diệt môn sự kiện.

	Không sai, thân là đỉnh cấp thế lực một trong, tại hơn 600 năm trước chính ma đại chiến bên trong, đối chính đạo thắng lợi đưa đến tính quyết định tác dụng Nhan gia, đúng là tà ma gia tộc.

	Tin tức là từ Ám tông tông chủ, ám dạ Đại Đế trong miệng truyền ra, về sau đạt được Đại Hạ đệ nhất kiếm khách, Sùng Kiếm Đế ngầm thừa nhận.

	Có người từng trước mặt mọi người chất vấn, bởi vì Nhan gia trong giang hồ thanh danh vô cùng tốt, mà lại không có người nào có thể phủ nhận, tại chính ma đại chiến bên trong, Nhan gia bỏ ra rất nhiều, thậm chí hi sinh hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Đây chính là Nhan gia giảo hoạt chỗ, lấy máu tươi chiếm được tín nhiệm của chúng ta, trở thành đánh vào Đông Thắng nội bộ u ác tính ám đinh, vì ngày sau thiên ngoại tà ma khởi sự làm chuẩn bị!"

	Viêm gia giận viêm hoàng trước mặt mọi người phát ra tiếng.

	"Các ngươi nhưng biết, Nhan Chân Ninh từ chúng ta trong tay cướp đi tượng đất sét là vật gì? Nó việc quan hệ thiên ngoại tà ma bố cục, có rất nhiều ẩn tàng tư liệu, Nhan Chân Ninh lòng lang dạ thú!"

	Đây là Thiên Thủy cung cung chủ, Thiên Thủy Đại Đế nguyên thoại, bị người lan truyền đến trong giang hồ, đưa tới thao thiên cự lãng.

	Hiện tại thời cuộc, nhìn trời ngoại tà ma quá nhạy cảm, nhất là dính đến những cái kia ẩn tàng cực sâu, còn chưa ngoi đầu lên chân chính phía sau màn lực lượng, tất cả mọi người mang theo vô cùng kiêng kị.

	Thiên Thủy Đại Đế cùng Nhan Chân Ninh chính là đồng sinh cộng tử hảo hữu, khi hắn nói ra lời này lúc, đối Nhan gia lực sát thương có thể nghĩ.

	"Mặc kệ thật cùng giả, thà giết lầm, chớ buông tha!"

	"Lấy Nhan gia lực lượng, tất nhiên là thiên ngoại tà ma bên trong trọng yếu chi nhánh, chúng ta không ngại thăm dò một phen, có lẽ có thể dẫn xuất nhân vật khác."

	Một ngày nào đó đêm khuya, do trời thủy cung, Viêm gia, Ám tông, tà đao phái chờ cấp tiến đỉnh cấp thế lực tạo thành nhân mã, bí mật thẳng hướng Nhan gia.

	Đêm đó, đao quang kiếm ảnh, Huyết Vũ bay lả tả, theo cá biệt người chứng kiến bằng chứng, thê lương tiếng hét giận dữ cùng tiếng la giết một mực truyền đến ở ngoài mấy ngàn dặm, bầu trời bị huyết quang bao khỏa.

	"Thục Ninh, đi theo ta đi."

	Thi thể chất đầy một chỗ, máu tươi đọng lại thành vũng nước, Thiên Thủy Đại Đế đứng tại một bên, nhìn qua khác một bên làm phu nhân cách ăn mặc, phong hoa tuyệt đại nữ tử.

	"Nhà chồng cùng ngươi thành thật với nhau,

	Vì sao muốn lập thiên ngoại tà ma hoang ngôn để hãm hại hắn?"

	Tần Thục Ninh trên mặt không có phẫn nộ, dị thường bình tĩnh.

	Thiên Thủy Đại Đế lắc đầu: "Thục Ninh, Nhan Chân Ninh thật là thiên ngoại tà ma không thể nghi ngờ, việc này ngay cả Sùng Kiếm Đế đều không có phủ nhận, nếu không lúc trước hắn sao lại thấy chết không cứu? Ta chỉ là đem Cửu Tổ tượng đất sét gắn một cái không tồn tại tác dụng thôi, nhưng kết quả là đồng dạng. Theo ta đi thôi, ngươi cũng là người bị hại, có ta bảo đảm, không ai sẽ làm khó ngươi."

	Tần Thục Ninh cười nói: "Năm đó ba người chúng ta cầm tay cùng dạo, đi qua tốt đẹp non sông, nhưng chỉ có phu quân thực sự hiểu rõ ta, kể từ hôm nay, ngươi ta ở giữa tình nghĩa, tựa như cái này tay áo."

	Tê lạp.

	Một đoạn ống tay áo tung bay, rơi vào vũng máu bên trong, bị thẩm thấu nhuộm đỏ.

	Thiên Thủy Đại Đế đồng tử rụt rụt, cả giận nói: "Vì cái gì, cho dù hắn là thiên ngoại tà ma, ngươi cũng muốn bảo vệ cho hắn, ngươi điên rồi sao, tới đây cho ta!"

	Công lực uẩn trong tay tâm, Thiên Thủy Đại Đế một chưởng nhiếp hướng đối diện nữ tử, trừ phi là thập đại cấp bậc cao thủ, nếu không không ai có thể ngăn trở một chiêu này.

	Nhưng Thiên Thủy Đại Đế bắt lấy, chỉ là một đoạn không khí. Cái kia hắn nhớ thương nữ tử, đã thối lui đến khác một bên, bước chân điểm nhẹ, thân thể hóa thành một điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

	Ầm ầm!

	Một cái bàn tay lớn màu đen vỗ xuống, đem Nhan gia mảng lớn trận pháp, phòng xá áp sập, bụi mù tràn ngập bên trong, ám dạ Đại Đế phiêu nhiên rơi xuống đất, giận quá mà cười: "Đây chính là trong miệng ngươi nhược nữ tử, thực lực của nàng, cũng không so ngươi chênh lệch!"

	Thiên Thủy Đại Đế đã sớm ngây dại, bờ môi run rẩy.

	Hắn cùng Nhan Chân Ninh vợ chồng là bạn tốt nhiều năm, tự hỏi đối bọn hắn tình huống nhất thanh nhị sở, kết quả Nhan Chân Ninh lừa hắn, ngay cả hắn yêu nhất nữ nhân cũng lừa hắn.

	"Các ngươi chưa hề đem ta xem như hảo hữu, hết thảy đều là gạt người, ha ha ha... Nhan Chân Ninh, tần Thục Ninh, các ngươi rất tốt!"

	Chạy tới giận viêm hoàng, dị mắt Đao Hoàng nhìn xem ánh mắt đỏ như máu, như muốn phệ nhân Thiên Thủy Đại Đế, tất cả đều nhíu nhíu mày, thật nặng sát khí!

	Nhan gia một khi hủy diệt, trên dưới mấy vạn nhân khẩu, cơ hồ không ai sống sót.

	Nhưng làm người ta giật mình cùng tiếc nuối là, Nhan gia chủ mẫu tần Thục Ninh lại tại hai đại Võ Đế vây quanh hạ chạy trốn, mặt khác, Nhan gia thiên kim Nhan Ngọc Trâm, không thấy tăm hơi.

	Đây càng ngồi vững giang hồ đối Nhan gia phán đoán, tin tức truyền ra, mọi người không khỏi vì diệt trừ Nhan gia mà vỗ tay khen hay.

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

	Ngay tại Nhan gia sự tình huyên náo oanh oanh liệt liệt lúc, Đại Hạ hoàng cung cũng xảy ra vấn đề.

	Một vị điên điên khùng khùng lão đầu, tại thanh thiên bạch nhật hạ độc xông cấm cung, lại lừa gạt được cung nội mấy vạn cao thủ, thậm chí ngay cả cung đình đại trận cũng không kịp vận dụng, Đại Hạ Hoàng đế Hạ Tiểu Cửu liền đã rơi vào trong tay.

	Hoàng thất cao thủ xuất động, tông miếu cao thủ xuất động, như thế tình thế dưới, liền ngay cả Vu hậu thần điện Vu Thiên vệ đều không thể không ra mặt.

	"Thạch ca mà ở đâu? Gọi hắn ra đây!"

	Phong lão đầu cả giận nói.

	"Thứ sáu Vu thị vì ta Vu hậu thần điện, tiến vào lớn phúc duyên chi địa, ít ngày nữa liền sẽ chứa đầy trở về, ngươi trước thả bệ hạ, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí."

	Vu Thiên vệ hàng trước nhất, đứng đấy bốn Đại vu thị, nói chuyện chính là thứ ba Vu thị, ngữ khí phá lệ lạnh lẽo.

	"Đánh rắm! Trong vòng một ngày, ta muốn gặp được Thạch ca, không phải, cẩn thận tiểu hoàng đế mệnh!"

	Phong lão đầu mắng to, năm ngón tay dùng sức phía dưới, Hạ Tiểu Cửu cả khuôn mặt đều đỏ lên, hô hấp không khoái, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tắt thở đi.

	Bốn Đại vu thị sắc mặt trở nên rất kém cỏi.

	Bọn hắn chưa hẳn thật quan tâm Hạ Tiểu Cửu mệnh, nhưng nếu một đời hạ đế chết tại trước mặt bọn hắn, làm sao đều là chuyện mất mặt, trước đây chưa hề phát sinh qua.

	Tông miếu cao thủ biểu lộ thì càng quái dị, từng cái ước gì Phong lão đầu lại dùng lực điểm, đáng tiếc Vu Thiên vệ phía trước, bọn hắn không dám chút nào thêm mắm thêm muối.

	Cũng chỉ có thần quang đế, Hạ Du Huỳnh chờ người, chân chính lo lắng đến Hạ Tiểu Cửu an nguy.

	Xùy!

	Phong lão đầu đột nhiên một cái di hình hoán vị, trống đi tay trái thuận thế chợt vỗ mà ra, trong tiếng nổ, một đóa trong suốt mây hình nấm đằng xông mà lên, đem chân trời chọc ra một cái lỗ thủng.

	Phải biết, Đại Hạ hoàng cung trận pháp cũng không so phi mã hoàng cung Huyền Vũ đại trận chênh lệch, nhưng Phong lão đầu cùng ám tập người phá chiêu phía dưới, vẫn như cũ bạo phát ra cường đại như thế uy thế, không thể không để cho người ta động dung.

	"Đại vu thị!"

	Đám người kinh hỉ kêu to, cùng nhau nhìn xem xuất hiện giữa không trung áo đen lão giả.

	Đại vu thị một đôi mắt thẳng nhìn chằm chằm Phong lão đầu, sau một hồi lâu, đột nhiên tỉnh ngộ cười ha ha: "Lão phu còn đạo là ai, nguyên lai là chùa thần tông đại sư, bây giờ không làm hòa thượng sao?"

	Chùa, Đại Hạ thứ một phật môn thánh địa, môn hạ tín đồ ngàn ngàn vạn, trong chùa cao thủ càng là vô số kể, nhưng chân chính thần chữ lót cao tăng, bây giờ không đủ mười người, từng cái phật tên truyền xa.

	Là lấy nghe được thần tông đại sư bốn chữ, mọi người tại chỗ ai cũng tiếng lòng cuồng rung động, mà giống Mẫn Vân Thư số ít mấy người, càng là nhớ lại hơn 600 năm trước trận kia chính ma đại chiến bên trong, đồ sát tứ phương một vị nào đó hung nhân.

	"Không phải nói, hắn đã mất tích nhiều năm, thậm chí bị người làm hại sao, hắn cùng Kỳ Lân ra sao quan hệ?"

	Mẫn Vân Thư chờ người trong lòng lo sợ, từ Phong lão đầu hình tượng, tự nhiên liên tưởng đến trước đó khiêu khích tà đao phái, Thiên Thủy cung cường nhân. Bất quá đối với bọn hắn tới nói, trước người còn có Vu hậu thần điện, thậm chí hoàng thất đỉnh lấy, mừng rỡ nhìn một trận trò hay.

	"Chuyện của ta không có quan hệ gì với ngươi, giao không giao người?"

	Phong lão đầu cực kỳ cường thế, đối mặt Vu hậu thần điện thanh thứ nhất ghế xếp, vẫn không lùi nửa phần.

	"Nghe qua thần tông đại sư võ công cái thế, hôm nay, cũng phải lĩnh giáo một phen."

	Đại vu thị ánh mắt mãnh liệt, tranh phong tương đối. Lấy địa vị của hắn, nhiều lần dễ dàng tha thứ đã đủ nể tình, đã đối phương không biết tiến thối, hắn không ngại làm cho đối phương biết lợi hại.

	Đại chiến mở ra.

	Một trận chiến này, thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối. Trước đó, bao quát bốn Đại vu thị ở bên trong, không ai biết Đại vu thị thực lực đạt đến cái tình trạng gì, lại tại một trận chiến này bên trong lọt ngọn nguồn.

	Đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế!

	Cấm kỵ Võ Đế chỉ tồn tại Vu Điển tịch bên trong, mà tại cái này phía dưới, chính là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, vô luận đặt ở bất luận cái gì thời đại, cái này đều có thể xưng cao thủ tuyệt thế.

	Càng khiến người ta giật mình là, Phong lão đầu một tay mang theo Hạ Tiểu Cửu, chỉ lấy một cái tay khác cùng Đại vu thị so chiêu, thế mà không rơi vào hạ phong. Đương nhiên, đám người nhìn ra được, hai người đều lưu lại lực, chưa từng chân chính sinh tử quyết chiến.

	Nhưng dù là như thế, chiến đấu khí tức vẫn như cũ tỏ khắp đến Đại Hạ hoàng cung các nơi, cả kinh các phương rung động.

	"Thần tông, ngươi không muốn đi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi."

	Chiến chí bạch nhiệt hoá giai đoạn, Đại vu thị lật bàn tay một cái, bỗng nhiên, từng sợi trận pháp khí tức từ chỗ sâu Vu hậu thần điện vọt tới, ép tới hư không như muốn sụp đổ.

	"Chính mình đánh không lại, phải nhờ vào trận pháp phụ trợ, ngươi thật sự là ném đi cao thủ tuyệt thế mặt."

	Phong lão đầu cười ha ha, một tay hóa côn ảnh, đón trận pháp chi lực bổ tới.

	Trông thấy cái này khinh cuồng một màn, ở đây tất cả mọi người ai cũng âm thầm cười lạnh. Đây chính là Vu hậu lưu lại trận pháp, đương thời không người nào có thể đối cứng.

	Nhưng là rất nhanh, tầm mắt của mọi người liền đọng lại.

	Bởi vì tại Phong lão đầu trên thân, chẳng biết lúc nào bao phủ một vòng phật tính quang mang. Trận pháp chi lực đâm vào phía trên, bị từng tầng từng tầng suy yếu, trừ khử, càng không có cách nào làm sao hắn.

	Bàng bàng bàng...

	Đại vu thị sắc mặt âm trầm như nước, tay phải không tin tà nhanh chóng huy động,  cả thiên không đều nguyên nhân trận pháp chi lực mà Phong Vân biến sắc.

	Nhưng Phong lão đầu không chỗ nào sợ hãi , mặc cho trận pháp chi lực gia thân, một đoạn thời khắc, từ bộ ngực hắn bay ra một bộ tượng đất sét Phật tượng, phật quang phổ chiếu ở giữa, trận pháp chi lực đều một trận hỗn loạn.

	"Đây là, liên quan đến thiên ngoại tà ma cỗ kia tượng đất sét..."

	Tông miếu một phương có người hô to, nhưng lại lập tức ngừng lại thanh âm, thần sắc kinh hãi.

	Bởi vì thần tông bối cảnh quá lớn, liên lụy tới chùa, mà lại cỗ này tượng đất sét tràn ngập phật tính, một khi cùng trời ngoại tà ma dính líu quan hệ, mặc kệ thật giả, hắn cái này 'Vạch trần người' đầu tiên phải tao ương!

	Một trận đại chiến, cuối cùng lấy thế hoà kết thúc. Nhưng chân chính lệnh Vu hậu thần điện đau đầu sự tình còn tại đằng sau.

	Sau đó thời gian bên trong, Phong lão đầu mỗi ngày mang theo Hạ Tiểu Cửu đến đây khiêu chiến, ngoại trừ Đại vu thị bên ngoài, không người là đối thủ của hắn, hết lần này tới lần khác hắn lại tặc tinh, vừa phát hiện đám người có liên thủ dấu hiệu, trượt đến so với ai khác đều nhanh.

	Lấy thực lực của hắn, muốn đánh lén đám người quá đơn giản, Đại vu thị cũng không có khả năng tùy thời chờ lấy hắn, kết quả là, Đại Hạ trong hoàng cung người người cảm thấy bất an.