Chương 546: Trên hoang đảo chợ

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới hoang đảo.

	Năm đó hắn đi ngang qua Tử Kinh châu, ngộ lên Thái gia tiểu thư thuyền, há liệu đối phương càng là đầu cơ nhân khẩu Tam Tài hội thành viên, sau đó Hạ Vân Tịch mang theo sư huynh bọn tỷ muội đi thuyền đuổi tới, mới có sau đó quen biết sự tình.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, hoang đảo, tuyệt đối là cuộc đời hắn bên trong rất trọng yếu một nơi.

	Hắn ở nơi đó trở thành Linh Quan cảnh cao thủ, cũng là ở nơi đó, chân chính cùng Hạ Vân Tịch sản sinh dây dưa không rõ duyên phận, càng sẽ không quên ký, trên đảo cái kia một chỗ hàn đàm.

	Thạch Tiểu Nhạc có loại dự cảm, hoang đảo ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết, nếu lần này vừa vặn trải qua Tử Kinh châu, ngược lại không ngại chuyên đi xem xem, cũng coi như kết thúc một đoạn nhân quả.

	"Ngươi phải đi?"

	Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc dự định, Diệp Y Y không khỏi hỏi.

	"Tụ tán vội vã, vốn là nhân sinh tầm thường."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Diệp Y Y gật gù, ôn nhu cười nói: "Nếu như vậy, ta chúc Thạch huynh thuận buồm xuôi gió."

	"Tư Đồ huynh, Diệp cô nương, cáo từ."

	Phất tay một cái, Thạch Tiểu Nhạc bồng bềnh rời đi, không làm kinh động bất kỳ Diệp gia cao thủ.

	Tư Đồ Trường Không nhìn Diệp Y Y một chút, nói: "Ngày mai, ta cũng nên đi rồi."

	Hắn ngóng trông là trong chốn giang hồ tiêu sái như thường, trượng nghĩa rút kiếm tháng ngày, đoạn này lữ trình, đã đến nên lúc kết thúc.

	Diệp Y Y nhếch nhếch miệng, thấp giọng than thở: "Y Y rất vui mừng có thể nhận thức Thạch huynh cùng Tư Đồ huynh, chỉ là đến phân biệt thời gian, lại tình nguyện chưa từng có nhận thức quá các ngươi."

	. . .

	Ở bến tàu một bên thuê một chiếc thuyền, lại gọi mấy cái thuyền viên, Thạch Tiểu Nhạc đi thuyền ra biển.

	Dựa vào kinh người trí nhớ, hắn dọc theo đã từng trở về đường hàng không một đường thông hành. Khoảng chừng nửa tháng đến, chủ động lái vào hải dương trong nước xoáy.

	Năm năm trước, Thạch Tiểu Nhạc hoa số tháng, phương mới tìm được hoang đảo. Hắn hôm nay, tinh thần lực vượt xa quá khứ, thoáng cảm ứng, liền tìm ra vòng xoáy dị lực kẽ hở, mấy ngày sau, hoang đảo thấy ở xa xa.

	Dặn dò mấy cái thuyền viên không muốn rời thuyền, Thạch Tiểu Nhạc một mình lược đến hoang đảo, độc thân tiến vào.

	Rất nhanh,

	Hắn tìm tới cái kia nơi hàn đàm.

	Năm năm trôi qua, trong hàn đàm bộ kết đầy băng, bốn phía cũng tất cả đều là băng sương, có điều lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực, tự nhiên không làm khó được hắn, kiếm chỉ một điểm, một cái thẳng tắp đường nối xuất hiện ở trong hàn đàm.

	Dọc theo đường nối, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc đi tới hàn đàm dưới đáy.

	Một tấm ước dài hai mét, 1 mét dày giường băng, đập vào mi mắt, tiêu tán ra khí tức , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể đều suýt chút nữa nứt toác.

	"Thiên Tuyết sơn tổng cộng có 12 Trương Hàn giường, có người nói bây giờ chỉ còn chín tấm, còn lại ba tấm bởi vì không giống nguyên nhân, lưu tán ở Phi Mã vương triều các nơi, nếu là không có đoán sai, này Trương Hàn giường, nên chính là trấn ma giường băng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận sưu tập quá Thiên Tuyết sơn tin tức, tự nhiên biết rất nhiều chuyện.

	12 Trương Hàn giường, đều là do thiên địa kỳ trân chế tạo thành, các có sự khác biệt hiệu quả kinh người. Có người nói Thiên Tuyết sơn tuyệt thế võ học, trời tuyết ba tầng mười ba, nhất định phải muốn mượn dùng 12 Trương Hàn giường mới có thể luyện thành.

	Vì lẽ đó mấy trăm năm nay bên trong, Thiên Tuyết sơn giờ nào khắc nào cũng đang tìm kiếm thất lạc ba tấm giường băng.

	Trước mắt tấm này giường băng, hàn lực bức người, mà mang theo mạnh mẽ lực áp bách, dưới đáy cũng nghi tự trấn áp hoang đảo quỷ dị sức mạnh, rõ ràng chính là trấn ma giường băng không thể nghi ngờ.

	"Bằng vào ta bây giờ công lực, hay là có thể trên đi thử xem."

	Trấn ma giường băng, có thể nát tan ma niệm, khiến người ta tâm tình thông suốt, càng có thể tiêu mất thân thể bên trong tai họa vật chất, nắm giữ gia tốc tu vi tăng lên kỳ hiệu, ngày xưa Thạch Tiểu Nhạc, công lực không đủ, không cách nào chân chính tới gần, bây giờ đúng là có thể thử một lần.

	Đương nhiên, nếu như hắn tu luyện Thiên Tuyết sơn tuyệt học, trấn ma giường băng mới thật sự là thế gian chí bảo, có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng tác dụng.

	Đem cương khí tăng lên tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc trước đem tay kề sát ở trấn ma giường băng trên.

	Trong phút chốc, cực kỳ đáng sợ hàn khí, theo kinh mạch của hắn tràn vào trong cơ thể, ngay lập tức liền nhằm phía hắn cột sống bên trong ma cốt, hung hãn không tên.

	Ầm!

	Ma cốt mặt ngoài, phát sinh băng sương đông lại âm thanh, nhưng là rất nhanh, băng sương lại bị đánh nát.

	Này kích nộ trấn ma giường băng, càng nhiều hàn lực vọt tới, cùng ma cốt sức mạnh của bản thân phát sinh kịch liệt xung kích, Thạch Tiểu Nhạc nửa người đều bị đông lại, huyết dịch đều suýt chút nữa đình chỉ lưu động.

	Có điều theo thời gian chuyển dời, chuyện đáng sợ phát sinh.

	Ma cốt lại bắt đầu hấp thu trấn ma giường băng sức mạnh, hào quang màu xám sẫm, cũng dần dần hướng màu xám tro chuyển biến, đặc biệt thâm thúy mà thần bí.

	Làm ma cốt triệt để chuyển thành thủy tinh loại màu xám tro thì, sức hút rốt cục biến mất, trấn ma giường băng sức mạnh cũng không công kích nữa ma cốt, mà là bình thường địa lưu chuyển Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	"Làm gì hội?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm không rõ.

	Hắn bản ý, là muốn thăm dò ma cốt cùng trấn ma giường băng sức mạnh so sánh, nhưng là lại phát hiện, trấn ma giường băng mất đi đúng ma cốt địch ý.

	Này tuyệt không là sức mạnh bị hấp thu duyên cớ, càng giống là, ma cốt tính chất phát sinh vi vi thay đổi, ma tính bên trong, tựa hồ thêm ra thứ khác.

	Ma cốt, đúng là ma cốt à?

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi sản sinh một đáng sợ hoài nghi.

	Trong truyền thuyết thôn thiên ma cốt, chỉ có thể hấp thu thế gian bất kỳ ma đạo lực lượng, mà chính mình ma cốt, phảng phất có thể hấp thu bất kỳ để ý sức mạnh, lẫn nhau có khác biệt một trời một vực.

	Một hồi lâu sau, hắn lại lắc đầu, những việc này tạm thời không làm rõ ràng được, vẫn là tạm gác lại sau đó đi.

	Thả người đến trấn ma giường băng trên, tùy ý hàn lực cọ rửa toàn thân, Thạch Tiểu Nhạc một bên vận công, một bên cảm ngộ Bất Tử thất huyễn.

	Đại khái là bởi ma cốt biến thành màu xám tro duyên cớ, hắn lĩnh ngộ ma đạo võ học tốc độ càng nhanh hơn, lại mạnh mẽ bù đắp gốc gác không đủ, miễn cưỡng đem Bất Tử thất huyễn tăng lên tới vượt qua đại thành cảnh giới.

	Bàn tay bổ ra, ngân vầng sáng màu xám dường như một cắt chém cơ, nhất thời đem trong hàn đàm băng cứng, vẽ ra một ngang nhau to nhỏ viên hoàn, lại như đóng dấu mô đè lên như thế.

	"Hiện tại quang luận lực công kích, Bất Tử thất huyễn cũng không kém liệt phong bách chuyển."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi nở nụ cười.

	Bất Tử thất huyễn không thể nghi ngờ mười phần toàn diện, không chỉ có là hắn mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, cũng là mạnh nhất khinh công thân pháp, hiện tại, càng thành mạnh nhất tiến công thủ đoạn.

	Chắc chắn chờ tu vi và chân ý tăng lên, này công đủ khiến hắn tung hoành Long quan cảnh cấp độ.

	Nghĩ tới một chuyện, Thạch Tiểu Nhạc nhảy xuống trấn ma giường băng, hai tay ban ở giường băng dưới đáy, dùng sức vừa nhấc.

	Ong ong ong.

	Quỷ dị sóng tinh thần, bỗng nhiên dâng trào mà ra, liền như thủy triều từng làn từng làn trùng kích Thạch Tiểu Nhạc đầu óc, dù hắn đã sớm chuẩn bị, cũng thiếu chút nữa choáng váng đầu hoa mắt, hôn mê tại chỗ.

	"Đến cùng trấn áp món đồ gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc thật sự giật mình.

	Năm năm trước hắn, không thể chịu đựng này cỗ quỷ lực, hiện tại tinh thần lực lớn tăng sau, dĩ nhiên vẫn là không cách nào chịu đựng.

	Miễn cưỡng bảo lưu một tia thanh minh, Thạch Tiểu Nhạc giương mắt hướng giường băng dưới đáy một xem, nhất thời sợ đến lạnh cả người, nhẹ buông tay, giường băng trọng tân hợp lại.

	Một con mắt.

	Hắn vừa nãy thật giống nhìn thấy một con mắt, chú ý tới mình nhìn kỹ sau, thoáng thoáng nhìn, lưu chuyển liền Thạch Tiểu Nhạc đều hồi hộp tà ác cùng âm u.

	"Lẽ nào bên trong có một người?"

	Thạch Tiểu Nhạc lùi lại mấy bước.

	Đáng giá vận dụng trấn ma giường băng đến trấn áp, người phía dưới đến cùng là lai lịch ra sao, năm xưa lại là bị ai trấn áp.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Trấn ma giường băng bỗng nhiên kịch liệt lay động lên, một luồng cực hạn sự thù hận cùng sát ý, từ gầm giường truyền ra, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, thật giống phải đem hắn chém thành muôn mảnh không thể.

	Đầy đủ quá gần nửa canh giờ, trấn ma giường băng vừa mới khôi phục yên tĩnh.

	"Nơi này bí mật, xa vượt xa ta hiện nay cấp độ."

	Bình tĩnh tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc ngầm hạ quyết định, trừ phi sau này thực lực đạt đến Thần Quan cảnh tầng thứ tột cùng, bằng không tuyệt không tới đây bên trong tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Không có vội vã rời đi hoang đảo, hắn nhảy ra hàn đàm, nhìn về phía xa xa bình phong loại ngọn núi.

	Lần trước Thạch Tiểu Nhạc liền nhận ra được, phía sau núi có nhiều bí ẩn, chỉ có điều bởi vì thực lực không đủ, không dám vượt qua Lôi Trì, lần này nói không chừng phải cố gắng tham tìm tòi.

	Theo ngọn núi cao hơn mặt biển dần cao, loại kia độc thuộc về hoang đảo, lẫn lộn tinh thần quỷ lực dần dần tăng cường, đến 500 mét vị trí, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chịu ảnh hưởng.

	600 mét vị trí, phương hướng của hắn cảm xuất hiện vi vi sai lệch.

	Chờ đến 700 mét vị trí, Thạch Tiểu Nhạc hai chân không bị khống chế địa từ suy nghĩ trong lòng phương hướng chếch đi, tinh thần ảnh hưởng rốt cục phản ứng đến trên thực tế.

	Tốt vào lúc này khoảng cách đỉnh núi chỉ còn hơn ba mươi mét. Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh lại, mỗi một bước bước ra trước đều cẩn thận châm chước, nhiều lần xác nhận không có sai sót sau, phương mới cất bước.

	Hắn mười phân rõ ràng, một khi đi nhầm, hay là chính mình vĩnh viễn không lên được đỉnh núi, thậm chí khả năng lạc lối ở trong đó.

	Phía trước hơn bảy trăm mét, hoa Thạch Tiểu Nhạc một canh giờ, mặt sau ba mươi mét, đầy đủ hoa hắn hai ngày thời gian, tinh thần lực tiêu hao chín thành rưỡi, liền ánh mắt đều uể oải lên.

	Có điều lệnh Thạch Tiểu Nhạc kinh hỉ vạn phần là, cùng lực lượng tinh thần của hắn khôi phục như cũ, càng phát hiện so với quá khứ mạnh mẽ hơn không ít.

	Quá khứ hắn, dựa vào Dịch Kiếm thuật phương pháp, sức quan sát đạt đến phổ thông Thần Quan cảnh cấp độ, nhưng tinh thần lực vẫn như cũ chỉ là đỉnh tiêm Long quan cảnh cấp độ.

	Mà lúc này, lực lượng tinh thần của hắn đột phá một cửa ải, thình lình cũng đạt đến phổ thông Thần Quan cảnh cấp độ!

	Trên đỉnh núi truyền đến quỷ lực rất mạnh, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc hình thành ảnh hưởng, trái lại không bằng trước 700 mét vị trí làm đến đại.

	"Thực sự là người định không bằng trời định."

	Thạch Tiểu Nhạc nắm thật chặt nắm đấm.

	So với thực lực tăng lên, tinh thần lực tăng lên không thể nghi ngờ càng làm cho hắn kích động, bởi vì người sau mới là căn cơ.

	Tinh thần lực mạnh, làm việc hội càng thêm chăm chú, ngộ tính hội càng cao hơn, sức quan sát cũng sẽ tăng cường , liên đới Dịch Kiếm thuật uy lực đều sẽ tăng nhiều, mang đến tiến bộ hầu như là toàn phương vị.

	Có thể nói, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, so với hai ngày trước Thạch Tiểu Nhạc, nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thực lực tuyệt đối mạnh một đoạn.

	Bình phục tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía bên dưới ngọn núi, đập vào mắt cảnh tượng làm hắn tâm hồn rung động.

	Một toà chợ.

	Không sai, ở hoang đảo một bên khác, lại là một toà tiếng người huyên náo chợ.

	Xuyên thấu qua khinh che sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy có người ở uống rượu, có người đang mua đi, còn có người cả người mọc ra lông xanh, chính đang bên đường lao nhanh.

	"Lông xanh quái vật!"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được khinh hấp một cái khí lạnh.

	Ở Huyền Vũ châu mẫu đơn trấn, hắn từng tiếp xúc qua lông xanh quái vật, biết rõ có bao nhiêu đáng sợ, há liệu ở tám châu mặt đất, lại cũng có vật như vậy?