Chương 940: 180 sợi Tâm Kiếm chi lực

	Người ở bên ngoài tuyên truyền bên trong, thiên địa Huyền Vũ một chiêu này chính là Hách Liên Độc Bá tự sáng tạo, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, sự thật cũng không phải là như thế, bây giờ bị người ở trước mặt điểm phá, trong lòng kinh sợ cùng xấu hổ đơn giản không cách nào hình dung.

	Hách Liên Độc Bá nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tại phun lửa.

	"Các hạ, ngươi dám trọng thương Hách Liên thiếu hiệp không cho cái bàn giao sao "

	Âm thầm một cỗ cực mạnh khí tức vọt tới, rõ ràng là Yên Vũ minh Hư Nguyên cảnh Võ Đế muốn xuất thủ.

	Một bên khác, Hồ Hải minh Hư Nguyên cảnh Võ Đế đồng dạng ngo ngoe muốn động, ngược lại không phải bởi vì Hách Liên Độc Bá, mà là vì Thạch Tiểu Nhạc thứ ở trên thân.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc chỉ lộ ra mỉa mai ý cười.

	Hai người này lúc trước một mực tại khoanh tay đứng nhìn, sợ là hận không thể chính mình diệt Hách Liên Độc Bá mới tốt, hiện tại lại tới hàng nhái người.

	Hưu!

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đối tiền phương vạch ra, vô số mỹ lệ bọt biển từ kiếm lưỡi đao chỗ xuất hiện, chìm chìm nổi nổi, lại biến mất vô tung.

	Sau một khắc!

	Phương xa truyền đến tiếng nổ cùng tiếng rống giận dữ, ai cũng thấy không rõ, một kiếm này là như thế nào thẳng hướng Yên Vũ minh Võ Đế.

	Mà trước mặt mọi người người lấy lại tinh thần lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã ở hai đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế vây công dưới, xông về hậu viện vườn.

	"Hậu Thổ ba động công!"

	Một mảnh thổ mịt mờ nặng nề lực lượng phô thiên cái địa rơi xuống, mỗi một lần chấn động, đều sẽ làm thiên địa oanh minh, nếu không phải bốn phía trận pháp trùng điệp, phương viên mấy vạn mét đều sẽ trở thành phế tích.

	"Hư Nguyên thần chỉ!"

	Khác một bên, một đạo nhạt chi lại nhạt quang mang, nhanh chóng bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, ở vào chỉ mang phương hướng đám người, chỉ cảm thấy ngay cả linh hồn đều muốn bị phá hủy, lại càng không cần phải nói thân là mục tiêu Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối mặt hai đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế liên thủ, Thạch Tiểu Nhạc liền thi hai cái huyễn mạt, gián đoạn đoạn chiêu, thừa dịp đối phương chiêu thức lực lượng chưa hết, lại lấy nhất vi độ giang từ chớp mắt là qua sơ hở bên trong xông ra.

	Ầm ầm!

	Thẳng đến này tế, trên bầu trời mới vang lên rung động linh hồn tiếng nổ lớn.

	Nhưng lúc này Thạch Tiểu Nhạc, đã tiến vào vườn.

	Bốn phía vẫn có không ít Địa Tiên chờ đợi, nhưng mỗi lần bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bao phủ, từng cái thất kinh, liên động tay khí lực đều không có.

	"Ngươi lớn mật!"

	"Dừng lại!"

	Hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế ý thức được cái gì, lớn tiếng gầm thét, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc xông vào trong vườn, bị trận pháp bao phủ quang đoàn bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	"Đáng chết, thế mà bị hắn tiến vào."

	Yên Vũ minh khoái hoạt Võ Đế sắc mặt khó coi, vừa sợ lại giận.

	Mấy năm này, Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh hạch tâm đã thăm dò Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba, cũng được biết một chỗ trọng yếu bí địa, nhưng muốn mở ra bí địa, cần mười hai loại khác biệt lực lượng.

	Mà nơi đây dị trạng tán phát khí tức, vừa cùng bí địa bên ngoài một loại khí tức giống nhau y hệt, cho nên cứ việc mới phát hiện hơn nửa tháng, Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh đã phái ra hai đại Võ Đế trấn thủ, cũng chuẩn bị triệu tập càng nhiều người, không thể bảo là không coi trọng.

	Ai ngờ bực này trước mắt, thế mà bị người nhanh chân đến trước, ai không phiền muộn

	Nhưng so đây càng kinh người là, Thạch Tiểu Nhạc có thể tiến vào bên trong, cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, đối phương thông qua được mộng võ Ma Đế cửa thứ nhất khảo nghiệm

	Khoái hoạt Võ Đế cùng Tinh nguyên Võ Đế liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng, lúc này cũng không nhiều lời, riêng phần mình phân phó thủ hạ, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đem chuyện hôm nay báo cáo môn phái.

	"Thạch ca ca thật là thiên hạ kỳ nhân."

	Những người khác vừa kinh vừa sợ, nhưng có một người lại âm thầm mừng rỡ. Vì không để người khác nhìn ra chính mình dị trạng, Ngư Hữu Dung bình tĩnh một trương gương mặt xinh đẹp, chủ động đi lên, đối Vũ Văn Dung nói: "Nhị sư bá, cái này Nhạc Nham hảo hảo xảo trá, ta không nghĩ tới hắn là loại người này, lần này là ta hại Hách Liên sư huynh."

	Đã sớm nghe nói Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngư Hữu Dung có cũ Vũ Văn Dung, vốn định hảo hảo hỏi thăm, gặp Ngư Hữu Dung một mặt bi thương khổ sở, trong mắt thậm chí mang theo hận ý, không giống giả mạo, tăng thêm trước mắt cũng không phải thời cơ tốt, khoát tay một cái nói: "Ngươi cũng không phải cố ý, thôi, về sau biết người muốn minh!"

	Hách Liên Độc Bá là cái sau vượt cái trước, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, Ngư Hữu Dung cũng không tệ, nhất là từ Tây Hải trở về về sau, thực lực tiến cảnh nâng cao một bước, chưa hẳn không có hi vọng trở thành kế tiếp trăm tuổi Võ Đế, không cần thiết đắc tội.

	. . .

	"Đây là "

	Bốn phía là bất quy tắc màn sáng, tầng tầng nồng đậm khí tức xâm nhập mà tới, dù là Thạch Tiểu Nhạc ra sức chống cự, vẫn như cũ cảm thấy mí mắt phí sức, muốn như vậy thiếp đi.

	Loại này mông lung trạng thái, để hắn nhớ tới tầng thứ nhất tiệm châu báu. Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ dám xông tới, cũng chính là căn cứ vào loại này triệu hoán trực giác.

	Ngay tại hắn mí mắt trầm hơn, trước mắt xuất hiện càng nhiều cảnh tượng lúc, hệ thống trong không gian, vừa đạt được ba khối rùa phiến, bỗng nhiên dán vào đến kiếm đạo mai rùa phía trên.

	Bởi vì giăng khắp nơi vết lõm, kiếm đạo mai rùa chia làm chín cái phương cách, giờ phút này ba cái phương cách bị lấp đầy, lại khiến kiếm đạo mai rùa sáng mấy phần, ẩn ẩn lộ ra như lưu ly quang trạch, kia cỗ kiếm đạo ý vị, càng là mấy lần tại quá khứ, xông ra Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài cơ thể, đem bốn phía huyễn cảnh, thậm chí màn sáng đều đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

	Một trận trời đất quay cuồng.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mình ngồi ở một chỗ trong phòng khách, đẩy ra cửa sổ, ngoài cửa sổ vẫn như cũ là như vẽ vùng sông nước cảnh trí, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Rất nhiều kiến trúc bên trong, còn ra hiện học đường, tư thục, thậm chí sòng bạc, chợ ngựa chờ một chút, lại đơn độc không có tuần tra võ giả.

	Hắn thi triển tinh thần ly thể chi pháp, chấn động trong lòng, vạn mét bên trong, thế mà còn có một tôn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, lại đối phương khí tức tựa như một vòng nắng gắt, dị thường rực rỡ liệt, tuyệt không tại khoái hoạt Võ Đế cùng Tinh nguyên Võ Đế phía dưới.

	Loại tình hình này, cùng lúc trước bị khống chế hai vị Yên Vũ minh cao thủ nói tới tầng thứ ba, giống nhau như đúc.

	"Nơi này, hẳn là chính là Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba "

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra kiếm đạo mai rùa.

	Hắn nhớ rõ, lúc trước là mai rùa tràn ra ngoài kiếm khí, trảm diệt hết thảy, cho nên cũng thay chính mình thông qua được khảo nghiệm

	Bất quá nhớ tới mai rùa thần kỳ, có thể giúp người lĩnh ngộ Tâm Kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cũng là bình thường trở lại. Hắn bài trừ tạp niệm, đóng cửa lại cửa sổ, lập tức đem cương khí đưa vào mai rùa.

	Chỉ một thoáng, cái thứ sáu phương cách bên trên, xuất hiện một cái múa kiếm tiểu nhân, nhưng cùng quá khứ so sánh, múa kiếm tiểu nhân kiếm vận quá nồng nặc, nhìn đối phương động tác, liền phảng phất tại quan sát vô thượng kiếm đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc vốn là cái võ si, lúc này quên đi hết thảy, đắm chìm trong kiếm đạo cảm ngộ bên trong, cho đến cương khí tiêu hao hoàn tất, một bên điều dưỡng, một bên lĩnh hội, lại tiếp tục đưa vào cương khí quan sát, tuần hoàn qua lại.

	Bất tri bất giác, bảy ngày trôi qua.

	"Khá lắm, tâm kiếm của ta chi lực, thế mà tăng vọt đến một trăm tám mươi sợi!"

	Trước kia Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, chỉ có 136 sợi, hiện tại là một trăm tám mươi sợi, ba ngày chi công, tương đương với quá khứ một tháng không thôi.

	Há có thể không làm hắn kích động.

	Tại hắn quan sát Hư Nguyên cảnh Võ Đế bản chép tay bên trong, không thiếu Kiếm Đế, tự nhiên biết, coi chừng kiếm chi lực tích lũy đến ba trăm sợi lúc, chính là cái gọi là Tâm Kiếm đại thành, đến lúc đó thực lực sẽ cường đại mấy lần không chỉ!

	Mà dưới mắt, khoảng cách cái này cửa ải càng ngày càng gần.

	Nhất là tại cái này Yên Vũ trong thành nhỏ, Hư Nguyên cảnh Võ Đế không biết có mấy tôn, nhưng số lượng tuyệt đối vượt qua tưởng tượng, có thể nói bộ bộ kinh tâm. Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, nhiều lắm là cùng khoái hoạt Võ Đế chi lưu tranh một chuyến thư hùng, tùy tiện ra mặt, đừng nói cơ duyên, tự thân đều chưa hẳn giữ được.

	Cho nên kiếm đạo mai rùa tầm quan trọng, liền không cần nói cũng biết.

	"Ta lại ở đây tu luyện , chờ đến bình cảnh lại nói, cũng có thể nhiều một phần sức tự vệ."

	Hạ quyết tâm, Thạch Tiểu Nhạc nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa đắm chìm đến lĩnh ngộ bên trong.

	.