Chương 1104: Kinh thế 1 chiến

	? Đen nhánh xe ngựa mang theo u quỷ chi khí, từ trong bóng tối lái tới, theo hàng phía trước ba thớt hắc mã nhảy vọt, xe mái hiên nhà lục lạc lay động không ngừng, từng tiếng tựa như đòi mạng, để mỗi người rùng mình.

	Phiến thiên địa này, đều nguyên nhân xe ngựa xuất hiện mà tử tịch.

	U Linh Mã Xa!

	Một nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu tự động hiện ra bốn chữ này, trong giang hồ, ngoại trừ U Linh Mã Xa, còn có cái gì đồ vật có thể có được loại này đáng sợ ma lực?

	Nếu như U Linh Mã Xa xuất hiện, mang cho người ta bất an cùng tuyệt vọng, như vậy mặt khác nửa cái bầu trời, thì tràn đầy đường hoàng hạo nhiên chính nghĩa , bất kỳ cái gì âm mưu tà ma, đều sẽ bị cỗ này chính khí đánh nát!

	Vạn trượng quang huy bên trong, một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh cất bước đi ra, một quyền đánh về phía U Linh Mã Xa. U Linh Mã Xa bên trong đồng dạng duỗi ra một cái tay, khô gầy trắng noãn tay, nhìn như bất lực, lại sinh sinh chống đỡ nắm đấm.

	Thiên địa kịch chấn, vạn vật im ắng!

	Cuồng bạo đến cực điểm quang mang, làm cả vô tận bình nguyên đều ở đỉnh loạn trận pháp quang mang bên trong, không ngừng xung kích va chạm.

	Vô tận hiểm phong chân núi, thậm chí càng xa xôi bên ngoài, cùng rất nhiều trong thành trì, vô số chính chờ đợi quyết chiến kết quả cao thủ đều hãi nhiên trông thấy, một đạo vô cùng thô to quang mang phóng lên tận trời, đem thương khung xé mở một đạo đạo rộng lượng trọng độ vết nứt, loạn lưu chi lực tuôn ra, trực tiếp vỡ nát bầu trời xanh Bạch Vân.

	"Bên kia bắt đầu!"

	"Tốt, tốt đáng sợ công lực, còn xa hơn thắng ba năm trước đây một lần kia đối chưởng!"

	Quần tình kinh hãi.

	Vô tận hiểm phong bên trong, vô số người càng là trợn mắt hốc mồm, phần lớn người dọa đến ba hồn không có bảy phách.

	Vừa rồi nếu không phải sơn phong trận pháp bảo hộ, bọn hắn tuyệt đối đã hôi phi yên diệt, càng sâu người, ngay cả sơn phong trận pháp đều bị suy yếu từng tầng từng tầng, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

	Mà ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thì nhao nhao đưa ánh mắt về phía trên bầu trời hai thân ảnh.

	Đứng tại U Linh Mã Xa trước người nam tử, dáng người cao gầy, hẳn là trong truyền thuyết U Linh Mã Xa chi chủ, cùng mọi người tưởng tượng khác biệt, hắn lại mặc một bộ trắng như tuyết áo, mang trên mặt một bộ mặt nạ vàng kim, lộ ra một đôi Lãnh Đồng, sâu thẳm khó lường, tựa như ẩn chứa tinh không.

	Tại nam tử đối diện, tóc dài hắc đến tỏa sáng, hình thể hết sức cao lớn. Tại tấm kia quốc tự hình gương mặt bên trên, khảm nạm lấy một đôi so bảo thạch còn sáng tỏ chói mắt đôi mắt, xương gò má cùng cái cằm thì tạo thành trơn nhẵn đường cong,

	Càng phát ra sấn ra ở giữa tựa như sông núi thẳng tắp cái mũi, cùng tấm kia nhếch mảnh mỏng bờ môi, cộng đồng phác hoạ ra kinh tâm động phách kiên nghị phong thái.

	Võ Đế, cũng chỉ có cái này núi cao kỳ vĩ nam tử, mới có thể gánh chịu lên hai chữ này trọng lượng!

	Nhìn qua hai cái này quấy thế gian Phong Vân nam tử, tất cả mọi người sinh ra một loại phát ra từ nội tâm rung động. Cái gì gọi là cái thế người hùng, đây chính là!

	Đại Hạ Võ Đế híp mắt lại, lần thứ nhất lộ ra vẻ trịnh trọng.

	Nhất định phải đem giang hồ chia khác biệt giai đoạn, như vậy trước ba ngàn năm đến hai ngàn năm, là hoàng kim một đời thống trị giang hồ thời kì, trong mây khách, bay hạc tử, Tử Nguyên Thịnh, Cố Nam Phong chờ thiên kiêu lại còn tương xuất thế, tất cả tỏa sáng một vực, những người còn lại ai cũng ảm đạm phai mờ.

	Trước hai ngàn năm đến một ngàn năm, giang hồ tiến vào thung lũng, thiên tài chất lượng rất là giảm xuống, trong lúc đó mặc dù cũng phát sinh qua nhiều lần đại chiến, nhưng còn lâu mới có thể cùng lúc trước đánh đồng.

	Mà gần nhất một ngàn năm, nhất là sau sáu trăm năm, không thể nghi ngờ thuộc về Phi Mã võ đế!

	Chính ma chiến động Phong Vân, hắn cơ hồ là dựa vào sức một mình, sinh sinh thay đổi hơn 600 năm trước trận đại chiến kia chính ma cách cục, cũng tự tay đánh bại giang hồ ma vương —— U Linh Mã Xa chi chủ, đổi được thiên hạ thái bình sáu trăm năm.

	Cũng là trận chiến kia, Chí Tôn các lực lượng mới xuất hiện, thành lập Phi Mã vương triều, tục truyền cùng Võ Đế đại hữu quan hệ.

	Cho nên vô luận là thực lực, cống hiến, danh vọng, không người có thể cùng Võ Đế sánh vai! Mặc dù xuất hiện Sồ Long, Kỳ Lân bực này tài tình càng xuất chúng người, nhưng nói thực ra, chỉ cần Võ Đế một ngày bất bại, như vậy thì không ai có thể thay thế hắn trong giang hồ chí cao địa vị.

	Về phần U Linh Mã Xa chi chủ, Đại Hạ Võ Đế đồng dạng không dám khinh thường, đối phương xếp hạng mặc dù so với hắn thấp một vị, nhưng chỉ có đồ đần mới có thể mê tín xếp hạng.

	Đương thời ngũ đại cấm kỵ Võ Đế, lẫn nhau ai cũng không dám khinh thường đối thủ, nếu không làm sao ăn thiệt thòi cũng không biết. Thông qua một trận chiến này, đại khái liền có thể nhìn ra Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ thực lực.

	Một cỗ kim đuổi xông ra vô tận bình nguyên, kim đuổi phía trên Tây Vực Võ Đế ngồi ngay ngắn, con mắt nhìn chằm chằm trong chiến trường hai người, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Trên bầu trời trên thuyền lớn, thuyền lâu một cánh cửa sổ chẳng biết lúc nào bị người mở ra, một vị màu xanh mực trường bào nam tử dựa khung mà đứng.

	Bắc Lương Võ Đế nhất là xấu hổ.

	Thân là Võ Đế, hắn không chút nào không dám đi ra vô tận bình nguyên, nếu không nói không chừng liền sẽ tại trong dư âm thụ thương. Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, hi vọng có thể thông qua một trận chiến này, tìm tới chí tôn võ đạo thời cơ đột phá, bước vào cấm kỵ hàng ngũ.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng chú ý Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ, cùng mọi người khác biệt, sự chú ý của hắn đa số đặt ở cái sau trên thân.

	Bởi vì tấm kia mặt nạ vàng kim, cùng Cầu Vồng châu người áo xanh chỗ mang quá giống, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc tâm loạn như ma, không thể không cưỡng ép trấn định tâm thần, quan sát cái này quyết định chính ma hai đạo vận mệnh một trận chiến.

	Không nói một lời, Võ Đế một quyền đánh về phía U Linh Mã Xa chi chủ. So với Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh, một quyền này đơn giản chậm làm cho người giận sôi, nhưng ẩn chứa quyền thế, lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhịp tim hụt một nhịp.

	Dưới một quyền này, vạn sự vạn vật tất cả đều xưng thần, không thể không cúi đầu, cái gọi là Đế Hoàng võ đạo, làm ngươi có được nghiền ép hết thảy lực lượng về sau, tốc độ nhanh chậm, sớm đã trở nên không trọng yếu.

	So với Võ Đế đường hoàng bá đạo, U Linh Mã Xa chi chủ chưởng công, thì đi tới một cái khác cực đoan, quỷ tà, phiêu dật, không thể nắm lấy.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Thiên địa bị xé mở từng đạo lỗ hổng, mãnh liệt loạn lưu chi lực, tạo thành từng đạo cự hình vòi rồng, cũng may mắn nơi này là vô tận hiểm phong, nếu không không có cái gì có thể tồn tại.

	"Mười một thành sơ kỳ chí tôn võ đạo!"

	Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo bị ẩn ẩn áp bách, để Thạch Tiểu Nhạc xác định, vô luận là Võ Đế hay là U Linh Mã Xa chi chủ, võ đạo đều đạt đến mười một thành sơ kỳ cảnh giới , tương đương với mười ba thành sơ kỳ đỉnh cấp võ đạo.

	Người nào không biết, làm võ đạo đạt tới mười hai thành, cơ hồ là một cái tiểu cảnh giới chính là một cái cực hạn, tài tình cao như Vong lão bá, cũng là tại dưới tuyệt cảnh, giết chóc võ đạo mới có thể đột phá đến mười hai thành hậu kỳ, nhưng so với hai cái trước, chênh lệch lại quá lớn.

	"Đế đạo chém!"

	Quyền thế biến đổi, Võ Đế hóa chưởng làm đao, một cái mang theo vô tận hoàng đạo ý chí đao mang nghiêng không mà chém, hư không tựa như vải rách túi bỗng nhiên vỡ ra.

	Nhìn xem một đao kia, vô số người có loại bị chém đứt ảo giác, cuống quít nhắm mắt lại.

	"Khí thế còn có thể như thế dùng?"

	Dựa vào vượt qua người ta một bậc tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến đao mang.

	Đao mang lực lượng bản thân không thể nghi ngờ, nhưng chân chính gây nên Thạch Tiểu Nhạc hiếu kì, ngược lại là đao mang bên trong khí thế, loại khí thế này áp đảo hết thảy, không chỉ có là thực chất hóa, thế mà thật sinh ra năng lượng.

	Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc liên tưởng đến Ác Ma võ đạo, nếu đem mặt trái chi khí toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng, kia được bao nhiêu đáng sợ?

	"U linh chi trảo!"

	Tùy ý đao mang vọt tới, U Linh Mã Xa chi chủ không vội không chậm, khô gầy trắng noãn năm ngón tay nhẹ nhàng cầm ra, răng rắc, đao mang nhất thời vỡ vụn. Nhưng tràn lan đao mang ngược lại càng bá đạo, từng nhát hình như huyễn ảnh công ra.

	Làm khí thế hình thành lực lượng, cũng mang ý nghĩa đã vượt ra hình thái gông cùm xiềng xích, phá cùng không phá, đều có thể đả thương địch thủ, một đao kia không thể ngăn cản.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rạng rỡ, hắn là số rất ít có thể thấy rõ cuộc tỷ thí này người một trong.

	U Linh Mã Xa chi chủ không để cho hắn thất vọng, duỗi ra móng vuốt chưa từng lui về, ngược lại càng nhanh chóng chụp vào Võ Đế, thiên địa đều nguyên nhân một trảo này thất sắc.

	Oanh!

	Đao mang hóa thành một đạo bình chướng thủ hộ Võ Đế. Khí thế từ người mà lên, cùng người mà kết thúc, cùng phí sức phòng thủ, không bằng công kích đầu nguồn, triệt để bóp tắt.

	"Định hồn đoạn huyết thủ!"

	Móng vuốt đánh ra đồng thời, U Linh Mã Xa chi chủ tay phải cũng trượt ra tay áo, cái tay này đúng là màu đen nhánh, trong lòng bàn tay giống như cầm thứ gì, dùng sức bóp.

	Cạch!

	Đám người chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, tinh thần lực đều nguyên nhân cái này bóp kịch liệt chấn động bắt đầu. Một chút tinh thần đạo cao thủ càng là nhìn nhau hãi nhiên, bọn hắn xưa nay không biết, U Linh Mã Xa chi chủ tinh thần đạo tạo nghệ cao như thế, còn tại bọn hắn phía trên!

	Càng đáng sợ còn tại phía sau.

	Chỉ gặp Võ Đế quanh thân sáng lên một tầng vầng sáng màu trắng, đen nhánh đại thủ hư ảnh lại bóp bất động, ngược lại bị vầng sáng màu trắng chấn khai, Võ Đế cũng là tinh thần đạo cao thủ!

	Oanh. . .

	U Linh Mã Xa chi chủ sau lưng, nổ tung từng đoá từng đoá gợn sóng, mỗi một đóa đều phóng xạ đến vạn dặm xa.

	Cạch. . .

	Võ Đế sau lưng thì là từng con móng vuốt, thần không biết quỷ không hay xuất hiện, Trường Không phá vỡ từng cái trăm mét hư không lỗ lớn, mọi người thậm chí nhìn thấy bên trong hư không phong bạo.

	Lại là hai người tại tinh thần quyết đấu lúc, âm thầm phát ra võ đạo công kích, lại đồng thời bị đối phương tránh đi.

	Đáng sợ, thật đáng sợ!

	Ngắn ngủi một lát, hai đại cao thủ cái thế ngươi tới ta đi, một loạt minh tranh ám đấu thấy Thạch Tiểu Nhạc số ít mấy người hoa mắt, không dám chút nào phân tâm.

	Về phần những người khác, không thể nói mở mắt nhìn mù, nhưng nhìn thấy cũng chỉ là hai người thật lâu trước đó lưu lại hư ảnh, chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước một phỏng đoán giao thủ trải qua, lại cũng thu hoạch rất nhiều.

	Lần lượt phòng thủ phản kích, vô tận hiểm phong trên không, khi thì là to lớn hùng vĩ đế đạo quyền đao, khi thì là u lệ kỳ quỷ linh đạo trảo thủ, bầu trời bị chia làm hai màu trắng đen, tựa như hai cái thế giới khác nhau, không ngừng va chạm, tứ ngược nhân gian.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu say mê tại hai đại cao thủ trong quyết đấu, toàn lực hấp thu hai người võ đạo tinh túy. Một hồi suy nghĩ Võ Đế đối vận dụng khí thế, một hồi tham khảo U Linh Mã Xa chi chủ đối tinh thần đạo nắm giữ. . .

	Một vạn chiêu.

	Hai vạn chiêu.

	Ba vạn chiêu.

	Hai người tốc độ quá nhanh, rất nhanh phá hủy năm vạn chiêu, vẫn như cũ khó phân thắng bại.

	"Võ Đế, tiếp ta một trảo này!"

	Đúng lúc này, U Linh Mã Xa chi chủ đen nhánh tay phải vươn ra, như nước hoạt động, toàn bộ tay phải lại đột ngột tan biến tại giữa không trung, lại xuất hiện lúc, hóa thành gấp mười lớn bóp lấy Võ Đế.

	Trong chốc lát, Võ Đế giống như cá chậu chim lồng, khí thế đại giảm, ngay cả tinh thần khí trận đều suy yếu không ít.

	"Đây là. . ."

	Đại Hạ Võ Đế, Tây Vực Võ Đế, Tây Hải Võ Đế đồng thời ngạc nhiên kinh hãi.

	Vừa rồi một chiêu kia, ngay cả ba người bọn họ đều không thấy rõ, ý vị này, bọn hắn đồng dạng thủ không được. Mặc dù ba người cũng có đòn sát thủ, tự tin U Linh Mã Xa chi chủ ngăn không được, nhưng cũng nhiều nhất lưỡng bại câu thương.