Chương 1077: Khoái kiếm chi uy

	? "Lại là tiểu tử này!"

	Cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. Âm Hoa kiếm đế vừa nhìn thấy tới cửa chính là Thạch Tiểu Nhạc, trừ giật mình ra, càng nhiều vẫn là sát ý.

	Đời này của hắn tao ngộ qua chật vật sự tình không ít, nhưng không có cái nào một lần khuất nhục, có thể so sánh được Cửu Huyền sơn lần kia. Nguyên bản Âm Hoa kiếm đế còn suy nghĩ, làm sao trả thù Thạch Tiểu Nhạc.

	Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, song phương lại tại Tây Vực đụng phải. Chờ trông thấy Thạch Tiểu Nhạc không chút nào đem Tam Sắc đại đế để ở trong mắt, lời nói ngạo mạn, trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa.

	"Người này chính là Kỳ Lân? Ngược lại không giống trong truyền thuyết khiêm tốn, ngược lại có chút cậy tài khinh người a."

	Kim Diện đại đế thấp giọng tự nói.

	"Giang hồ truyền văn đều là đem người hướng tốt nói, ta cùng tiểu tử này đã từng quen biết, đừng nhìn ngươi Kim Diện đại đế xếp hạng ở trên hắn, tin hay không, hắn căn bản không đem ngươi để vào mắt."

	Âm Hoa kiếm đế khoan thai đạo.

	"Có bản lĩnh người, luôn luôn ngạo một chút."

	Kim Diện đại đế nhếch miệng lên, hắn như thế nào nghe không ra Âm Hoa kiếm đế lời nói bên trong châm ngòi chi ý, bất quá Thạch Tiểu Nhạc diễn xuất, hoàn toàn chính xác để hắn rất không quen nhìn.

	Dù nói thế nào, Tam Sắc đại đế đều là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy tồn tại, hẳn là tiểu tử này coi là, chính mình có thể chống đỡ một phen sao?

	Đúng, nghe nói hắn đạt được một thanh danh kiếm, có lẽ là muốn mượn danh kiếm chi uy, giẫm giẫm mạnh giang hồ tiền bối đi. Kim Diện đại đế âm thầm suy nghĩ, ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc bên hông Hoán Tà kiếm bên trên, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Bên cạnh Âm Hoa kiếm đế gặp Kim Diện đại đế không nhận kích, cũng không thèm để ý, nhìn có chút hả hê nhìn xem mùi thuốc súng dần dần dày Thạch Tiểu Nhạc cùng Tam Sắc đại đế, ước gì hai người lập tức đánh nhau.

	Hắn không có ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay chiếm tiện nghi, đương nhiên cũng hi vọng càng nhiều người thất bại, bất quá Tam Sắc đại đế tính cách cẩn thận, cẩn thận một chút, chỉ sợ sẽ không giống chính mình chật vật.

	Hưu.

	Ngay tại cái này trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm.

	"Ngươi muốn chết!"

	Kiếm quang tập thân, Tam Sắc đại đế như bạo nộ cuồng sư , tức đến nỗi nổi điên, tóc trắng từng chiếc dựng đứng, cũng không né tránh, ẩn chứa kim quang bàn tay trực tiếp hướng phía trước đánh ra.

	Kiếm chỉ tay chống đỡ,

	Phát ra to lớn kim loại tiếng ma sát, nhiều đám hoả tinh đầy trời nổ tung, từ xa nhìn lại, hư không tựa như là gặp mưa bánh gatô, khắp nơi đều là lỗ rách lồi lõm.

	"Xích quang phích lịch chưởng!"

	Cũ chiêu chưa qua, mới chiêu lại lên, Tam Sắc đại đế không hổ là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, thân thể vững như đứng như cọc gỗ, tay phải mang theo máu tươi hồng mang, chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc ngực.

	Trong chốc lát, bầu trời huyết hồng một mảnh, còn bay xuống lấy điểm điểm Huyết Vũ. May mắn Trần Lệ hoa đã lui về sau mấy vạn mét, nếu không chỉ là cỗ khí thế này, nàng liền chống đỡ không nổi.

	"Thần tông tiền bối. . ."

	Tử Mộc Kiếm Đế lo lắng nhìn xem Vong lão bá. Hắn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc rất có lực lượng, nhưng đến cùng không yên lòng, đương nhiên, càng không yên lòng vẫn là mình nữ nhi, lo lắng sẽ phải chịu liện lụy.

	Đối mặt Tam Sắc đại đế một chưởng, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, tay trái hóa chỉ điểm ra, nghiễm nhiên là phá thể vô hình kiếm khí.

	Bành!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngắn ngủi trong chốc lát, hai người hơi phân tật hợp, thân ảnh che kín hư không, lại lập tức bị mạnh mẽ dư ba cho bẻ diệt, sớm đã phá hủy mấy trăm chiêu.

	"Dựa vào danh kiếm chi uy, miễn cưỡng cùng lão phu đánh ngang, Kỳ Lân, đây chính là ngươi lực lượng sao? Quả thực là buồn cười, nghe danh không bằng gặp mặt."

	Tam Sắc đại đế chẳng đáng cười to, tay trái kim quang, tay phải xích quang, hai trọng công kích không phân trước sau đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, khí thế cực kì doạ người.

	Tam Sắc giáo đám người thấy rất là hả giận, nhao nhao hò hét trợ uy, giáo chủ vô địch khẩu hiệu xen lẫn tại tiếng phá hủy bên trong.

	Thấy thế, Âm Hoa kiếm đế càng hối hận, lúc trước nếu không phải chủ quan, hắn làm sao lại chật vật như vậy. Lần này ngược lại tốt , chờ tin tức truyền ra, chỉ sợ chính mình sẽ bị Tam Sắc đại đế làm hạ thấp đi.

	"Ngươi lấy cái gì cản, cho lão phu cút!"

	Tam Sắc đại đế càng đánh càng hăng.

	Kim chưởng sắc bén như đao, cắt ngang chẻ dọc, đỏ chưởng mang theo đáng sợ sát ý, quét sạch bát phương. Mà xám chưởng, thì để cho người ta ngay cả chiến đấu dục vọng đều thăng không nổi, mặc kệ công hướng cái nào phương vị, đều trực kích Thạch Tiểu Nhạc tâm linh chỗ sâu. Tam đại chưởng kình liên hoàn sai điệt, không chút nào cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	"Không hổ là Đế Hoàng bảng thứ chín mươi bảy tồn tại, hắn thực lực chưa hẳn kém Âm Hoa kiếm đế."

	Đế Hoàng bảng xếp hạng rất có công tín lực, nhưng cũng không thể tin hết, không chừng liền có người che giấu thực lực. Tỉ như trước mắt Tam Sắc đại đế, tuyệt không so Âm Hoa kiếm đế yếu.

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt trở nên lăng lệ, tâm niệm hợp nhất, tay kiếm tại thời khắc này liên thành chỉnh thể, lại không phân lẫn nhau, theo hắn nhẹ nhàng huy động, cũng không cảm giác được không khí cách trở, lại là kiếm nhanh quá nhanh, đã vượt ra gông cùm xiềng xích.

	Xì xì xì.

	Kim chưởng vừa mới xuất hiện, liền bị kiếm quang đâm rách, bại không thành hình. Đỏ chưởng sát ý trải tán mà xuống, nhưng ở kiếm khí liên hoàn chấn động bên trong, không ngừng bị suy yếu. Mà xám chưởng uy lực lớn nhất, nhưng súc thế cũng lâu nhất, còn chưa phát ra, liền bị Thạch Tiểu Nhạc sớm dự phán, chết từ trong trứng nước.

	Thân thể nhẹ xoáy, Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy Hoán Tà kiếm, lúc trước rải kiếm kình kết thành một tấm lưới, đều che hướng Tam Sắc đại đế. Cái sau ứng đối không kịp, tê lạp một tiếng, tay áo dài sụp đổ, cánh tay tức thì bị kiếm khí hoạch xuất ra chín đạo vết thương sâu tới xương, tựa như đồng thời xuất hiện.

	"Cái gì?"

	Một mực tại xem trò vui Kim Diện đại đế toàn thân chấn động.

	Bên cạnh hắn Âm Hoa kiếm đế, áo choàng hạ biểu lộ cũng là mười phần chấn kinh, cộng thêm khó mà che giấu âm trầm.

	Chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi kiếm chiêu quá nhanh, không phải phổ thông trên ý nghĩa nhanh, mà là cực hạn nhanh, hỗn loạn nhanh, nhanh đến mức vượt qua người tinh thần cảm ứng.

	Cái này rất đáng sợ, tinh thần cảm ứng điều khiển thân thể phản ứng, ngay cả tinh thần cảm ứng đều bị che đậy, thân thể lại như thế nào né tránh.

	"Cái này. . ."

	Thần Ưng trên lưng Tử Mộc Kiếm Đế trợn mắt hốc mồm, nhìn xem tĩnh tọa bất động, khóe miệng mỉm cười Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh, tựa hồ thật sự hiểu cái gì.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Toàn trường kinh hãi nhất thuộc về Tam Sắc đại đế, còn không có hiểu rõ tình huống, thế cục liền ngã đi qua.

	Đối mặt Thạch Tiểu Nhạc hạ bút thành văn khoái kiếm, hắn cơ hồ chỉ có thể tìm vận may, mười bên trong kiếm chí ít bên trong ba kiếm, không đến một lát, trên thân đã nhiều mấy chục chỗ vết thương. Mặc dù điểm ấy thương thế không tính là gì, nhưng Tam Sắc đại đế tranh là khẩu khí này.

	"Tam sắc thần chưởng, bại!"

	Vừa đánh vừa lui, Tam Sắc đại đế âm thầm tích góp khí thế, làm đạt tới đỉnh điểm lúc, bỗng nhiên xông lên cao thiên, song chưởng hợp nhất, hóa thành một chưởng vỗ ra. Chỉ gặp kim, đỏ, xám ba loại quang mang sát na dung hợp, thoáng như Thiên Hà nghiêng, lấy tồi khô lạp hủ, không thể ngăn cản chi thế bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dưới một chưởng này, thiên địa đều thành tam sắc kết giới.

	"Đây mới là lão phu mạnh nhất sát chiêu, tốc độ nhanh lại như thế nào?"

	Tam Sắc đại đế trong lòng dữ tợn kêu to.

	"Thiểm điện kinh hồng."

	Mắt thấy đối phương dùng hết toàn lực, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghiêm túc, tinh khí thần tại thời khắc này thăng hoa đến không minh, cánh tay dài vung khẽ, nhân kiếm đột nhiên trở nên mơ hồ một mảnh, tiến tới biến mất tại hư không.

	Sau một khắc.

	Một vòng thanh quang trước tại tam sắc Thiên Hà một bước, xuất hiện tại trên đó không, sát hư không nhẹ nhàng mà qua.

	"Không được!"

	Tam Sắc đại đế ngạc nhiên trừng mắt, nồng đậm báo động, để hắn liều lĩnh hướng về sau bay ngược, nhưng vẫn không có tránh đi kiếm quang, từ vai trái đến sườn phải, một đạo thật dài vết kiếm xuất hiện, dư kình đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài, há miệng liền phun ra một cỗ máu tới.