Chương 956: Ân tình không dễ trả

	"Ba kiếm liền giải quyết?"

	"Đơn giản như vậy?"

	Cầu ánh sáng bên trên một màn, thấy bốn phía đám người giật mình không thôi.

	Cần biết đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, sát chiêu đồng dạng chỉ có thể dùng sát chiêu đối kháng, trừ phi thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, tỉ như người bình thường cảnh Võ Đế cùng đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế.

	Thạch Tiểu Nhạc chỗ đáng sợ ở chỗ, hoàn toàn để cho người ta nhìn không ra thực lực của hắn.

	"Tật Phong Đao Hoàng chiêu này, uy lực lớn, lỗ thủng càng lớn, cho nên dù là thực lực không sai biệt nhiều, chỉ cần nhãn lực cùng lực khống chế cực giai, vẫn có thể tuỳ tiện phá mất."

	Nghĩ nghĩ, hoa sen Kiếm Đế cho ra một cái nhìn như giải thích hợp lý. Dù sao ngoại trừ song võ đạo, Kỳ Lân nổi danh nhất chính là kỹ thuật chiến đấu.

	"Lời ấy có lý."

	"Bất quá có thể trong nháy mắt bắt lấy lỗ thủng, cũng đủ để chứng minh Kỳ Lân tài tình."

	Vô luận từ tình cảm góc độ vẫn là ăn khớp góc độ xuất phát, tất cả mọi người không tin, hoặc là không nguyện ý tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc thực lực viễn siêu Tật Phong Đao Hoàng.

	Bằng không bọn hắn tính là gì? Mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm khổ luyện, còn bù không được người khác mấy chục năm chi công?

	Ken két.

	Hách Liên Độc Bá nắm đấm nắm rất chặt, khóe miệng nhấp thành một tuyến, biểu lộ âm trầm như nước.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc không có hiện ra quá nhiều, nhưng hắn nhưng trong lòng dâng lên thật không tốt trực giác, mà loại trực giác này, cơ hồ khiến hắn phát cuồng.

	"Che che lấp lấp, ta cũng không tin, ngắn ngủi hơn nửa năm ngươi còn có thể bay đến bầu trời."

	Hách Liên Độc Bá hít sâu mấy hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ba kiếm phá sát chiêu, để đám người đã hồi hộp lại hưng phấn, như vậy Võ Đạo Huyền cùng Huyền Tâm đao hậu ra sân, thì kéo dài loại này hưng phấn, để đám người huyết dịch đều sôi trào lên.

	"Vũ thiếu hiệp, mời."

	Ở trong mắt Huyền Tâm đao hậu, Võ Đạo Huyền không thể nghi ngờ rất trầm ổn, trình độ nào đó, trầm ổn liền đại biểu lấy tự tin, nhưng nàng cũng sẽ không bị đối phương khí thế hù dọa, hết thảy nơi tay dưới đáy xem hư thực.

	Hưu!

	Huyền Tâm đao hậu rõ ràng còn tại súc thế,

	Nhưng vô thanh vô tức ở giữa, đao quang đã bổ tới Võ Đạo Huyền phía sau lưng, có rất ít người thấy rõ nàng là như thế nào xuất đao.

	Đáng tiếc Võ Đạo Huyền phía sau lưng giống như là mọc ra một đôi mắt, cũng không quay đầu lại, thân thể bất động, một tầng nhạt nhẽo khí kình tuỳ tiện làm vỡ nát đao quang.

	"Không có đơn giản như vậy."

	Tiếng nói thành tuyến truyền ra, tốc độ cực nhanh, nhưng càng nhanh lại là đòn thứ hai đao quang, đồng dạng vị trí, càng cô đọng lực lượng, như tơ tằm xuyên thấu khí kình, cắt về phía Võ Đạo Huyền.

	"Âm thanh đao kết hợp?"

	Thạch Tiểu Nhạc thoáng kinh ngạc.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, Huyền Tâm đao hậu không phải khoe oai đơn giản như vậy, rõ ràng là một loại khác âm ba công kích, mục đích chính là nhiễu loạn Võ Đạo Huyền tinh thần, che giấu tất sát đao thứ hai!

	Đám người nhìn chăm chú, Võ Đạo Huyền thân thể giống như là dừng lại, có lẽ không kịp phản ứng, bất quá tại quanh thân, lại xuất hiện từng đạo khí kình vòng xoáy, đao quang ngập vào trong đó, xung kích mấy lần về sau, bị khí kình vòng xoáy đâm đến phá thành mảnh nhỏ.

	"Huyền Tâm ngưng tia!"

	Đao quang cùng Huyền Tâm đao hậu tinh thần lực tương liên, cho nên cho dù khí kình vòng xoáy rất phức tạp, nhưng một phần trăm chớp mắt thời điểm, Huyền Tâm đao hậu vẫn là phát hiện sơ hở, súc thế hồi lâu trường đao quét nhẹ mà ra.

	Đây là nàng cải tiến sau sát chiêu.

	Xoát!

	Đao quang quả nhiên xông vào khí kình vòng xoáy, nhưng Huyền Tâm đao hậu còn đến không kịp hưng phấn, bên tai liền nhớ tới một đạo tiếng va chạm, trong con mắt, một chùm sáng điểm lao nhanh mà tới.

	Đây là nàng vừa rồi bổ ra sát chiêu.

	Keng một tiếng!

	Trường đao rời tay bay ra, Huyền Tâm đao hậu ngực bị đánh xuyên, một mực rút lui hơn hai vạn mét mới dừng bước, mang trên mặt nồng đậm nghĩ mà sợ chi sắc. Vừa rồi nếu không phải nàng né tránh được nhanh, có lẽ toàn bộ thân thể đều sẽ bị cắt thành hai nửa.

	Ngẩng đầu, Huyền Tâm đao hậu biểu lộ kinh hãi nhìn qua Võ Đạo Huyền, so trông thấy Thạch Tiểu Nhạc phá mất Tật Phong Đao Hoàng sát chiêu càng thêm kinh hãi.

	Đám người cũng là kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

	Thạch Tiểu Nhạc chí ít ra tay, mà đối mặt thực lực so Tật Phong Đao Hoàng mạnh hơn Huyền Tâm đao hậu, Võ Đạo Huyền mà ngay cả động đều không nhúc nhích một chút, dựa vào tự nhiên tinh nghĩa liền chiến thắng đối phương, thật là quá kinh khủng!

	Kẻ này thực lực, đến cùng đạt đến cái tình trạng gì a?

	"Đều nói vô ngã thánh cốt người sở hữu, chính là thiên địa chi tử, hiện tại ta tin tưởng. Hơi cho hắn một điểm cơ duyên, hắn liền có thể nhất phi trùng thiên, dạng này người, căn bản không phải phàm nhân có thể so sánh."

	"Vô ngã thánh cốt thân hòa vạn vật đặc điểm, để Võ Đạo Huyền lĩnh ngộ lên các loại tinh nghĩa dễ như trở bàn tay, mà hắn tự nhiên võ đạo, càng là bao quát vạn vật, ta thế nào cảm giác, nơi này cơ duyên giống như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn đồng dạng?"

	"Đây là cái thế anh tài vậy!"

	Còn có thể nói cái gì? Đám người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, giờ này khắc này, quang huy vạn trượng cầu ánh sáng, đều không thể che lấp vị kia thanh niên tuấn mỹ phong thái, ngược lại trở thành hắn vật làm nền.

	Có người, trời sinh chính là nhân vật chính, Võ Đạo Huyền chính là loại người này.

	"Nhân ngoại hữu nhân, ngoài núi có người. Ta coi là Kỳ Lân thực lực đủ mạnh, không nghĩ tới cùng thế hệ bên trong có người mạnh hơn hắn."

	Kỳ chính Võ Đế lắc đầu, nửa ngày im lặng.

	"Còn phải lại tăng thêm Hách Liên thiếu hiệp trong miệng Mộc Linh Nhi, Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử ba người, đáng tiếc ba người kia chưa tới trận, nếu không thật muốn nhìn xem, bọn hắn là dạng gì biểu lộ."

	Hoa sen Kiếm Đế cố nặn ra vẻ tươi cười.

	Cho dù ai sau khi thấy bối cái sau vượt cái trước, trong lòng cũng sẽ không làm sao thống khoái. Nói đến, Hư Nguyên cảnh Võ Đế căn bản không giống mọi người tưởng tượng như vậy tiêu sái, ngược lại còn mười phần uất ức.

	Kim Uyên chi minh không có tiêu tán trước, ẩn cư ẩn cư, tu luyện tu luyện, một thân võ công căn bản không thể dùng để trong hồng trần.

	Thật vất vả nhịn đến Kim Uyên chi minh kết thúc, đại thời đại lại tới. Thiên địa linh khí gia tăng mãnh liệt, dẫn đến đột phá Hư Nguyên cảnh độ khó giảm nhiều, các loại người kiệt cũng là tranh nhau ngoi đầu lên.

	Sáng chói chi thế một góc, từ đây liền có thể nhìn ra một chút. Thật đến trăm tàu tranh giành thời điểm, chỉ sợ giống bọn hắn những người này, chỉ có thể biến thành quần chúng a?

	Hoa sen Kiếm Đế bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, phiền muộn đến muốn thổ huyết. Bất quá vừa nghĩ tới, chính mình thân ở cái này vô tiền khoáng hậu thời đại, có lẽ có thể chứng kiến mấy lớn không bị chứng minh truyền thuyết, tâm tình lại khá hơn một chút.

	"Có ý tứ."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Võ Đạo Huyền tinh tiến hoàn toàn ở hợp tình lý, nếu không phải như thế, hắn ngược lại sẽ thất vọng. Thạch Tiểu Nhạc chưa từng sợ người khác mạnh lên, chỉ sợ người khác không đủ mạnh, bởi vì người khác càng mạnh, hắn mới có thể càng mau vào hơn bước.

	Theo Võ Đạo Huyền không cần tốn nhiều sức chiến thắng Huyền Tâm đao hậu, vòng thứ nhất quyết đấu chính thức kết thúc.

	Mười hai toà lầu các bỗng nhiên tán đi hào quang, mặt khác mười hai toà lại quang mang càng tăng lên, tựa như hấp thụ cái trước lực lượng.

	Cùng một thời gian, lúc trước chiến bại mười hai vị cao thủ, toàn bộ bị bài xích đến lâu bên ngoài. Mười hai người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều không nói một lời, nhưng cũng không có rời đi.

	"Sau hai canh giờ, tiến hành vòng thứ hai."

	Băng lãnh vô tình thanh âm lại lần nữa truyền khắp toàn bộ không gian.

	Hai canh giờ bất quá là trong nháy mắt vung lên.

	Rất nhanh, vòng thứ hai mở ra.

	Này vòng trận chiến đầu tiên, cuồng phong Võ Đế đối mặt Nhan gia Nhan Tam.

	Hai người thực lực đại trí tại sàn sàn với nhau, ngay cả phong cách đều rất gần. Nhất định phải phân chia, cuồng phong Võ Đế hung bạo có thừa, sức chịu đựng không đủ, mà Nhan Tam phòng ngự lại mạnh hơn tiến công.

	Một trận chiến này, so trước đó bất luận cái gì một trận chiến đều muốn kịch liệt, hai người trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm, toàn thân nhiều chỗ bị thương, Hư Nguyên cảnh tu vi, cuối cùng chỉ phát huy ra Thần Quan cảnh đê giai uy lực, vẫn như cũ chưa phân thắng bại.

	Thẳng đến thanh âm lạnh lùng tuyên bố hai người ngang tay, trận đại chiến này mới bị ép kết thúc.

	"Chờ tổn thương dưỡng hảo, ta muốn cùng ngươi tái chiến!"

	Cuồng phong Võ Đế cười lạnh nói.

	"Tùy thời phụng bồi."

	Nhan Tam tranh phong tương đối, không rơi vào hạ phong.

	Thứ hai chiến, thanh nguyên Kiếm Đế đối mặt Nhan Tứ.

	Một kiếm, Nhan Tứ thảm bại, cánh tay phải bởi vì né tránh không kịp, bị kiếm khí mài thành bọt máu, nhưng hắn cắn thật chặt răng không phát một tiếng, chỉ là trong ánh mắt hiện đầy tơ máu.

	"Thanh nguyên Kiếm Đế quá mạnh, ta nhìn ngoại trừ đất diệt Đao Hoàng cùng âm dương Võ Đế, không người có thể cùng cạnh tranh , liên tiếp ở hắn mười chiêu cũng khó khăn."

	"Hắn vốn là đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, bây giờ càng là một mực củng cố vị trí này, tiếp qua mấy chục năm, trở thành cảnh Võ Đế đều không phải là không thể nào."

	Không đủ năm trăm tuổi, liền trở thành đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, bản thân đại biểu thanh nguyên Kiếm Đế tư chất, tại lớn thực lực dẫn trước điều kiện tiên quyết, liền xem như Võ Đạo Huyền, cũng đừng hòng lợi dụng điểm ấy thời gian đuổi kịp hắn.

	Mười hai người đào thải chiến, căn bản không tồn tại không thú vị khả năng, buổi diễn đều làm người chờ mong.

	Cuộc chiến thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc bị quang mang chấn nhiếp, lại lần nữa xuất hiện tại cầu ánh sáng phía trên, mà đối thủ của hắn, một bộ áo trắng như tuyết, dáng người yểu điệu, mặt mày như tiên, không phải Nhan Ngọc Trâm là ai.

	Hai người cách xa nhau trăm trượng mà đứng, nhất thanh nhất bạch, nam tuấn mỹ vô cùng, nữ phong hoa tuyệt đại, chỉ là như vậy đứng đấy, liền phảng phất một bức thượng thiên tuyên khắc họa, trong lúc vô hình, trong lòng mọi người đều dâng lên nồng đậm kinh diễm cảm giác.

	"Thạch sư đệ, tiếp chiêu, thủy mộng tam liên ấn!"

	Một đoàn mê vụ đánh phía Thạch Tiểu Nhạc, trong sương mù, là nước, là mây, là xinh đẹp để cho người ta tình nguyện sa vào mộng.

	Thạch Tiểu Nhạc bất vi sở động, một kiếm đem vô tình chém ra.

	Nhan Ngọc Trâm khí thế trì trệ, một kiếm này không chỉ phá hết thứ một ấn, ngay cả sau hai ấn đều bị phá hết.

	Thất kinh Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp đồng thời, nàng không thể không lâm thời đổi chiêu, thân thể vặn vẹo, lăng không xê dịch, không ngừng đánh ra từng đạo chưởng ảnh. Đến cuối cùng, thân tức là ảnh, ảnh tức là thân, hết lần này tới lần khác những này thân ảnh giống như là tồn tại ở một mảnh khác thời không, kiếm khí không cách nào tiêu diệt.

	Trong nháy mắt xuất thủ mấy chục kiếm không có kết quả về sau, Thạch Tiểu Nhạc thoáng dừng lại, cũng không chờ Nhan Ngọc Trâm tiến công, lại vung ra xuống một kiếm, dọc theo tinh thần lực chỗ thấm nhuần phương vị cắt xuống.

	Xoẹt.

	Mảng lớn thân ảnh bị chém đứt.

	"Không được!"

	Nhan Ngọc Trâm mặt mày biến sắc, nàng suy đoán Thạch Tiểu Nhạc có khả năng phá mất Ảnh Mộng thân pháp, nhưng vạn vạn không nghĩ tới nhanh như vậy, nhẹ nhàng như vậy.

	Cho tới giờ khắc này, Nhan Ngọc Trâm mới cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ, đây là một loại bất động thanh sắc, lại luôn có thể bắt lại ngươi nhược điểm đáng sợ, chỉ sợ không ai nguyện ý cùng dạng này người làm địch.

	Kiếm khí cũng không liên tục đánh tới, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thu hồi kiếm.

	"Ta thua."

	Nhan Ngọc Trâm cười yếu ớt nói.

	"Nhan sư tỷ, kỳ thật ngươi có thể để cho ta nhận thua."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

	"Dựa vào cái gì? Thiếu ta ân tình, cũng không có dễ dàng như vậy còn."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc ánh mắt bên trong, Nhan Ngọc Trâm hướng hắn bay một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), thân thể mềm mại hóa thành quang biến mất không thấy gì nữa.

	"Còn thật là khó dây dưa a."

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc không hiểu nhớ tới tại Tây Hải quần đảo bày mưu nghĩ kế, chấp chưởng tần lâu Nhan Ngọc Trâm. Tại trên người đối phương, đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?