Chương 725: Đánh giết

	Nơi này là linh vận ngoài thành một chỗ to lớn phế tích, mái ngói cháy đen, có thể từ một ít chi tiết nhỏ nơi, ngờ ngợ nhìn ra nó ngày xưa phồn hoa.

	Ngay ở phế tích mặt phía bắc, có một cái bị trận pháp bao trùm, bên ngoài người không thể phát hiện đường nối, dọc theo đường nối đi xuống mấy trăm mét, càng xuất hiện một toà điện đá.

	Điện đá mặt đông, mấy chục người trẻ tuổi bị xích sắt khóa ở vách tường lỗ thủng bên trong, hoặc là mặt hiện ra không cam lòng, hoặc là ẩn mang phẫn nộ, hoặc là một mặt tuyệt vọng, trong đó thình lình có Viên Ngọc Oánh bóng người.

	"Hoa sư huynh, ngươi có khỏe không?"

	Lúc này Viên Ngọc Oánh, nơi nào còn có một chút hoạt bát dáng vẻ, nếu không là gầy yếu tiếng hít thở, thật làm cho người cho rằng nàng đã chết rồi.

	Từ khi biết được nơi đây là Tam Tài hội phân đà, Viên Ngọc Oánh liền triệt để tuyệt chạy thoát tâm tư, đặc biệt là liền Thần Quan cảnh tam trọng sư phụ, đều bị tam tuyệt tán nhân dễ dàng đánh giết, càng làm cho nàng biết rõ, nơi đây cùng Địa ngục không khác.

	Duy nhất an ủi là, Hoa sư huynh chung quy đào tẩu.

	Lấy đối phương thiên phú, tin tưởng chỉ cần khổ tu mấy chục năm, nhất định có thể vì chính mình báo thù, chỉ là nàng cũng lại không nhìn thấy đi.

	Điện đá phía tây, có từng gian nhà đá.

	Trong đó to lớn nhất bên trong thạch thất, tam tuyệt tán nhân chính lẫn nhau ngồi xếp bằng.

	"Mấy ngày nữa, sứ giả thì sẽ đến đây lĩnh đi những người kia, cũng làm tâm điểm, đặc biệt là liên quan với bắt lấy Kỳ Lân sự, một điểm manh mối cũng không thể tiết lộ!"

	Biệt ly tán nhân ánh mắt như điện, ngưng tiếng nói.

	Lúc trước truy sát Thạch Tiểu Nhạc kế hoạch, bọn họ vẫn chưa báo lên cho thượng cấp, vì là tự nhiên là ôm đồm toàn bộ công lao, hiện tại hành động thất bại, một khi bị người biết được, ngược lại sẽ rơi vào một cái một mình hành động tội lớn.

	"Yên tâm đi lão đại, việc này chỉ có huynh đệ chúng ta ba người tham dự, chúng ta không nói, ai có thể biết rõ."

	Bi ai tán nhân cười hì hì, chỉ là lại nghĩ tới cái gì, đột nhiên hung ác nói: "Hắn nương, lần trước chỉ thiếu một chút a, nếu như gặp mặt trên tiểu tử kia, đánh chết ta cũng không thể lại để hắn đào tẩu!"

	Đang muốn nói chuyện, biệt ly tán nhân đột nhiên đứng lên, ánh mắt đại trán: "Không được, có người chính đang phá trận!"

	Xèo xèo xèo.

	Ba người nối đuôi nhau mà ra, cũng trong lúc đó, cái khác bên trong thạch thất cao thủ nghe được động tĩnh, không quản đang tu luyện vẫn là hưởng lạc, cũng đều từng cái vọt ra.

	Linh vận phân đà trận pháp đạt đến Thần Quan cảnh trung đẳng cấp bậc,

	Coi như là Thần Quan cảnh ngũ trọng, lục trọng Địa tiên, cũng chưa chắc có thể đánh tan, có điều này đương nhiên không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc.

	Ung dung bắn trúng mấy cái kẽ hở sau, Thạch Tiểu Nhạc mang theo chấn động không tên Hoa Dật Vân, nghênh ngang địa tiến vào thông đạo dưới lòng đất, thẳng hướng điện đá mà đi.

	"Thạch đại ca, như vậy có thể hay không quá lỗ mãng, vẫn là lén lút tiến vào tốt hơn."

	Hoa Dật Vân không khỏi có chút lo lắng.

	Tam tuyệt tán nhân cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, huống hồ ngoại trừ ba người kia, linh vận phân đà còn có vài vị lục địa thần tiên, đều không phải hạng dễ nhằn.

	"Vấn đề không lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực từ lâu nhận biết được trong điện đá tất cả, không người nào có thể mang cho hắn uy hiếp. Trái lại làm hắn kinh hỉ là, Viên Ngọc Oánh vẫn còn ở đó.

	Đồng dạng, trong điện đá tam tuyệt tán nhân, cũng cảm ứng được 2 đạo giống như đã từng quen biết khí tức, từng cái từng cái đều lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.

	Cái kia hai cái tiểu tử, đầu óc bị ván cửa gắp sao, làm gì còn dám chạy tới tự chui đầu vào lưới? Bởi quá mức nghi hoặc cùng khiếp sợ, bọn họ thậm chí không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào tìm đến nơi này.

	"Mọi người trên, nắm lấy cái kia hai cái tiểu tử!"

	Thạch Tiểu Nhạc hai người mới vừa nhảy vào điện đá, bi ai tán nhân liền há mồm hô to, tự thân nhưng cùng biệt ly tán nhân, bệnh nặng tán nhân lui về phía sau đi.

	Sự ra khác thường tất có yêu, mặc dù không biết Thạch Tiểu Nhạc có gì dựa dẫm, nhưng lăn lộn hơn nửa đời người, tam tuyệt tán nhân nhưng sẽ không xem thường.

	"Hoa sư huynh!"

	Nguyên bản mặt xám như tro tàn Viên Ngọc Oánh, lập tức nhìn thấy Hoa Dật Vân, kích động đến cả người run rẩy, viền mắt không cảm thấy liền hồng, kêu lên: "Không nên tới, đi mau, đi mau. . ."

	"Viên sư muội, để ngươi bị khổ."

	Liếc thấy sư muội hình dáng thê thảm, Hoa Dật Vân trong lòng đại đau đớn, liền nguyên bản lo lắng đều bị nồng đậm lửa giận cùng sát cơ thay thế. Lại muộn mấy ngày, hắn Viên sư muội lại sẽ biến thành ra sao?

	Không kịp nghĩ nhiều, phía trước mấy chục đạo khủng bố kình khí điên cuồng đè xuống, nhét đầy trong tầm mắt chỗ, điện đá mặt ngoài hiện lên một tầng màn ánh sáng, yếu đi rất nhiều kình khí lực sát thương, bằng không nhất định phải sụp xuống không thể.

	"Ba cái Thần Quan cảnh nhất trọng, 26 cái Long quan cảnh tu vi."

	Không để ý đến ở một bên mắt nhìn chằm chằm tam tuyệt tán nhân, Thạch Tiểu Nhạc vận lên chân sức lực, một chiêu động phong vân cướp công mà ra.

	Bảnh!

	Long quan cảnh cương khí bị hắn tách ra, mượn nhanh chóng tốc độ, chính diện gắng chống đỡ trong đó một vị Thần Quan cảnh nhất trọng cao thủ, người sau lúc này bị hắn bị đá miệng phun máu tươi, sống dở chết dở địa ngã trên mặt đất.

	Có điều hai vị khác lục địa thần tiên cũng không phải ngồi không, xem thời cơ vội vã tả hữu giáp công, cuồng bạo cương khí không cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian phản ứng.

	"Thiên địa đồng tâm, kính phá thần châu!"

	Lốc xoáy quát lên, bảnh bảnh hai tiếng, hai vị kia lục địa thần tiên đứt gân gãy xương, như là vải rách túi loại bị quật bay đi ra ngoài. Dư thế không dứt, lại làm tức đánh chết chu vi hơn mười vị Long quan cảnh cao thủ.

	"Thật mạnh mẽ!"

	Cái kia bị nhốt hơn mười vị người trẻ tuổi, đồng thời lộ ra nồng nặc vẻ ước ao. Người trẻ tuổi này, có hay không có thể cứu bọn hắn thoát ly hiểm cảnh?

	"Chính là hiện tại, giết!"

	Há liệu đang lúc này, kinh biến đột nhiên sinh ra.

	Nhẫn nhịn nhìn hai cái hiệp, tam tuyệt tán nhân rốt cục không kiềm chế nổi.

	Chúng nhân giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, vừa vặn là lực kiệt thời gian, không quản đối phương có cái gì sát chiêu, độc chiêu, thậm chí là ám khí, đều không có bất kỳ thời cơ khả thi triển.

	Lúc này không nữa ra tay, càng chờ khi nào?

	"Mười bước kinh thiền, trượng sát!"

	"Bi ai ở ta tay!"

	"Bệnh đi kéo tơ chân!"

	Tam tuyệt tán nhân hiểu ngầm không phải nắp, hầu như là Thạch Tiểu Nhạc mới vừa sử dụng kính phá thần châu, ba người thế tiến công liền đến, khác nào hình tam giác loại bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.

	Chói mắt cương khí, còn chưa khuếch tán, đã lệnh bao quát Hoa Dật Vân ở bên trong những người trẻ tuổi khác cả người đau nhức, tốt ở ba người cũng không giết bọn họ chi tâm, đều khống chế cương khí một điểm không lọt đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cả gan làm loạn ngớ ngẩn, nếu chính mình bé ngoan đưa tới cửa, lão phu liền vui lòng nhận."

	Bi ai tán nhân ở trong lòng cười lớn liên tục, nghĩ đến có thể lấy Thạch Tiểu Nhạc đổi lấy lượng lớn tài nguyên, càng là hưng phấn đến huyết dịch sôi trào.

	"Đáng tiếc!"

	Những kia bị nhốt giả bên trong, có người cá biệt trong mắt loé ra tiếc hận vẻ, chớp mắt là qua.

	Mắt thấy tam trọng mạnh mẽ tuyệt luân thế tiến công rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, một màn kinh người phát sinh.

	Rõ ràng vô lực vì là kế Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên một cái cực tốc lướt ngang, nhanh chóng vô cùng xuất hiện ở bi ai tán nhân phía sau, người sau thậm chí chưa kịp phản ứng.

	"Tật Phong chi nhận!"

	Khanh một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh kiếm né qua hư không.

	Phốc!

	Một tiếng hét thảm, bi ai tán nhân tốt đẹp đầu lâu xoay vòng vòng mà vọt lên, rồi lập tức bị bạo loạn cương khí nghiền nát.

	"Cái gì? !"

	Biệt ly tán nhân cùng bệnh nặng tán nhân con ngươi bạo lồi, đầy mặt không dám tin tưởng.

	Vừa nãy tình huống đó, mặc dù Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ thôi thúc công lực, cũng tuyệt đối không thể tách ra mới là. Bọn họ càng không cách nào tin tưởng, đối phương nắm giữ loại kia tốc độ đáng sợ.

	Lẽ nào nửa tháng trước, đối phương giấu dốt? Không thể!

	"Hôm nay chính là các ngươi giờ chết."

	Đi tới tung hoành, Thạch Tiểu Nhạc hầu như không tiêu hao cương khí, liên tiếp vung kiếm, mấy chiêu liền đem biệt ly tán nhân cùng bệnh nặng tán nhân ép tới chật vật không ngớt.

	Ở tuyệt thế khinh công dưới sự giúp đỡ, lực lượng tinh thần của hắn ưu thế triệt để phát huy đi ra. Hai đại tán nhân liền ống tay áo của hắn đều không đụng tới, mà hắn, luôn có thể dành cho thích hợp nhất phản kích.

	"Sao có thể có thể?"

	Hoa Dật Vân trợn mắt ngoác mồm.

	Hắn ngay lập tức lui trở về trong đường nối, mượn bốn phía vách động trận pháp lực lượng, tách ra phần lớn dư âm xung kích, giờ khắc này hoàn toàn xem sững sờ.

	Chẳng trách, chẳng trách Thạch đại ca định liệu trước, hóa ra là luyện thành một môn tuyệt thế khinh công. Có thể chỉ dựa vào nửa tháng thời gian, liền đem một môn tuyệt thế khinh công luyện thành, cũng quá biến thái chứ?

	Cứ việc đã sớm giải đến Thạch Tiểu Nhạc yêu nghiệt, nhưng Hoa Dật Vân nhưng bị cả kinh trong lòng cuồng chiến, không ngừng được khâm phục.

	Cái kia hơn mười vị bị nhốt giả , tương tự dựa vào ao ngoài động trận pháp bảo toàn chính mình, mà mặc dù là trầm ổn nhất người, cũng vào lúc này lộ ra khiếp sợ cùng vẻ mừng rỡ.

	Cho tới Viên Ngọc Oánh, dĩ nhiên triệt để mất khống chế, kích động kêu lên: "Thạch đại ca vô địch, giết, giết hai tên khốn kiếp kia!"

	"Linh Tê chi phong!"

	Một kiếm ra, ánh kiếm vô hình vô tướng, chớp mắt xuyên qua bệnh nặng tán nhân yết hầu.

	Mắt thấy hai vị huynh đệ dễ dàng bị giết, biệt ly tán nhân vừa giận vừa sợ, còn có không nói gì hoảng sợ, quay đầu liền chạy, há mồm hô: "Ngươi dám trộm luyện phật. . ."

	"Thiên nhất!"

	Chớp mắt rút ngắn cùng biệt ly tán nhân khoảng cách, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm nghiêng chọc ghẹo, người sau vung trượng công liên tiếp, nhưng hắn tốc độ xa xa không kịp Thạch Tiểu Nhạc, thêm vào trong lòng đại loạn, thực lực phát huy không tới bình thường tám phần mười.

	Mấy lần giao thủ sau, bị Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, một kiếm chém đầu. Thẳng đến lúc này, lời nói của hắn mới nói đến một nửa.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, đối phương nên nhìn ra nhất vi độ giang lai lịch, dù sao thiên hạ võ lâm tuyệt thế khinh công liền như vậy vài loại, đều có chứa từng người đặc thù.

	Nghĩ đến Phật môn đối võ công, đặc biệt là võ công tuyệt thế trông giữ mười phần nghiêm ngặt. Tỷ như Thiếu lâm tự, một khi phát hiện có người ngoài luyện thành trong chùa bất truyền bí học, tất hội truy nguyên, thậm chí không tiếc phái ra trọng lượng cấp cao thủ đuổi bắt, Thạch Tiểu Nhạc liền âm thầm để lại một cái tâm nhãn.

	Xem ra sau này, cần đối nhất vi độ giang làm chút ngụy trang mới được.

	Thuận lợi đánh giết tất cả cao thủ sau, Thạch Tiểu Nhạc một bên nhắc nhở Hoa Dật Vân, vừa bắt đầu đối bị nhốt giả mở trói.

	"Viên sư muội!"

	Hoa Dật Vân đánh gãy Viên Ngọc Oánh trên người xích sắt, đưa nàng quanh thân kiểm tra mấy lần, xác nhận không có quá đáng lo, chỉ là bị niêm phong lại công lực, trong lòng đại tùng, vội vội vã vã đưa nàng ôm vào trong ngực, cũng không dám quá mức dùng sức.

	Hắn muốn nói chút lời an ủi, đại não nhưng trống rỗng, chỉ biết không ngừng kêu tên của nàng.

	"Ta liền biết, Hoa sư huynh ngươi sẽ không bỏ xuống ta không quản, ngọc oánh thật là cao hứng."

	Viên Ngọc Oánh nước mắt mông lung, mừng đến phát khóc.

	"Hôm nay nhìn thấy Kỳ Lân tôn mặt, có phúc ba đời, xin nhận tại hạ cúi đầu!"

	Bị nhốt giả đều là chút tư chất kiệt xuất hạng người, đầu óc đương nhiên không ngu ngốc, đã có người nhận ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, lúc này làm dáng quỳ gối.

	"Mọi người đều là giang hồ nhi nữ, trợ giúp lẫn nhau là nên, không cần khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã ngăn cản.