Chương 471: Lâm giang tiên hội 

	Âm u nam tử tên gọi Lỗ Xương, bởi tính cách hung tàn, làm nhiều chuyện bất nghĩa việc, bị người quan chi lấy 'Câu mệnh thư sinh' biệt hiệu.

	Mấy ngày trước đây, Lỗ Xương lại đang phụ cận thành trấn giết không ít vô tội người, vừa vặn bị hành hiệp trượng nghĩa Ngả Văn Hồng phát hiện, liền một đường đuổi tới nơi đây.

	Ngả Văn Hồng vốn tưởng rằng, có Tửu gia gia ở, bực này yêu ma quỷ quái tùy ý liền có thể thu thập, cái nào nghĩ đến Tửu gia gia lại mặc kệ sự sống chết của hắn, còn nói cho Lỗ Xương, chính mình sẽ không xuất thủ, đồ làm hắn rơi vào hiểm địa.

	Nhưng hắn Ngả Văn Hồng tốt xấu là ngả gia con cháu, cho dù chết, cũng sẽ không liên lụy vô tội. Cương khí vận đến cánh tay, Ngả Văn Hồng đón móc sắt lao ra, chuẩn bị liều mạng đỡ đòn đánh này.

	Có điều đúng vào lúc này, bên cạnh hắn thiếu niên áo xanh ra tay trước một bước, vẻn vẹn chỉ là một chỉ.

	Thế đi rất gấp, để Ngả Văn Hồng không thể làm gì móc sắt tử như là chịu đến vạn tấn trọng kích, đột nhiên một cấp tốc thay đổi, trên không trung họa ra một đạo đẹp đẽ viên hồ, câu nhọn vừa vặn nhắm ngay Lỗ Xương khuôn mặt.

	To bằng cánh tay trướng một vòng, Lỗ Xương đột nhiên tiếp được móc, hai chân liền lùi mấy bước.

	"A?"

	Ngả Văn Hồng trợn to mắt tử, động tác hơi ngừng lại.

	Vị kia chính dưới tàng cây uống rượu lão giả dơ bẩn, cũng không nhịn được hướng nơi này liếc mắt nhìn.

	"Thiếu hiệp, ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông, lúc trước là Lỗ mỗ đắc tội rồi."

	Cánh tay mơ hồ cay cay, Lỗ Xương trong mắt mang theo khó có thể che giấu vẻ khiếp sợ.

	Vừa nãy cái kia một chiêu, hắn hầu như vận dụng mười phần công lực, nhưng vẫn bị đối phương một chỉ đẩy lùi, điều này làm cho Lỗ Xương ý thức được, chính mình gặp phải vướng tay chân kình địch.

	Xem thiếu niên áo xanh tuổi, tựa hồ cùng Ngả Văn Hồng gần như, có thể hình tượng thiên lại cùng Huyền Vũ châu mấy vị kia nổi danh nhân vật nổi tiếng không tương xứng, không biết đây là thần thánh phương nào.

	"Ngươi vọng tưởng giết ta, một câu nước giếng không phạm nước sông đã nghĩ xong việc?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Cái kia ngươi muốn làm sao?"

	Lỗ Xương không phải là người hiền lành, thấy Thạch Tiểu Nhạc không có giảng hoà ý tứ, lập tức âm thầm đề tụ công lực.

	Ở đây người bên trong, to lớn nhất một vị phật tự nhiên là Tửu Cái. Người này thực lực có bao nhiêu đáng sợ, không mấy người biết, chỉ biết là ở cao thủ như mây Huyền Vũ châu, đều có thể xếp vào một trăm vị trí đầu, danh chấn giang hồ.

	Đáng tiếc đối phương nói một không hai, đã nói không sẽ động thủ, thì sẽ không động thủ, uy hiếp trái lại nhỏ nhất.

	Ngả Văn Hồng càng không cần phải nói, xa không phải chính mình địch thủ.

	Chỉ có cái này thiếu niên áo xanh có chút nguy hiểm, có điều coi như mình đánh bất quá đối phương, chẳng lẽ còn không thể chạy à?

	"Rất đơn giản, ngươi cũng tiếp ta một chiêu là được."

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc một bạt kiếm ra, quay về phía trước vạch một cái, lại tiếp tục thu kiếm vào vỏ, toàn bộ quá trình liền một phần ba trát mắt cũng không đến.

	Xì!

	Lỗ Xương vung mạnh cánh tay phải, nhưng khẩn đón lấy, hắn nắm chặt móc sắt cánh tay phải, kể cả toàn bộ vai phải đồng thời ly thể bay ra, vết cắt nơi bóng loáng bằng phẳng đến khác nào dưa hấu tiết diện, máu tươi không có chảy ra, bởi vì không sánh được kiếm tốc.

	"A..."

	Thẳng đến lúc này, Lỗ Xương mới hậu tri hậu giác địa cảm nhận được một luồng xót ruột đau nhức, kêu thảm thiết lên, máu tươi tiêu phi mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

	"Này?"

	Ngả Văn Hồng há to mồm, chỉ ngây ngốc mà nhìn tất cả những thứ này, tư duy đều nhân Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này phong thái đình chỉ vận chuyển.

	Tửu Cái để bầu rượu xuống, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tinh mang bùng lên, sau đó lại cấp tốc thu lại.

	"Ngươi nói tiếp ngươi một chiêu là được, lời này có thể, tính toán?"

	Lỗ Xương quỳ một chân trên đất, cả người run rẩy điểm huyệt cầm máu, không quên ngẩng đầu, hí lên hỏi.

	"Đương nhiên."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Lỗ Xương nhấc chân liền hướng bên ngoài bay đi, vừa đến giữa không trung, một thanh kiếm xuyên qua hắn lồng ngực, ra tay chính là Ngả Văn Hồng.

	"Ngươi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tính là gì anh hùng hảo hán?"

	Lỗ Xương không cam lòng gào thét.

	"Ta không phải là anh hùng hảo hán, chỉ cần có thể giết ngươi này kẻ ác, coi như bị người cười nhạo thì lại làm sao?"

	Ngả Văn Hồng hừ hừ, một kiếm kết quả Lỗ Xương, thu hồi kiếm, lập tức chạy đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, kích động nói: "Tiểu đệ họ ngả, câu trên dưới Hồng, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, to nhỏ tiểu, vui sướng nhạc."

	Ngả Văn Hồng rõ ràng sửng sốt một chút.

	Hắn lấy vì là cái tuổi này so sánh thiếu niên áo xanh, nên phối một rất tiêu sái tên mới đúng, há liệu, như vậy đại dị tầm thường.

	Đáng tiếc, Ngọc Kiếm cung sự đã qua hồi lâu, thêm vào Ngả Văn Hồng cũng không thế nào quan tâm, vì lẽ đó vẫn chưa nghe qua Thạch Tiểu Nhạc tên.

	"Thạch huynh, không biết ngươi vài tuổi, sư từ đâu người môn hạ, là năm nay mới xuất đạo sao, vừa nãy cái kia một chiêu lại là cái gì kiếm pháp..."

	Hàng loạt pháo tự, Ngả Văn Hồng hỏi ra một chuỗi vấn đề. Nếu như kiếm pháp của hắn có tốc độ nói bình thường kinh người, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, chính mình cũng đánh bất quá đối phương.

	"Ngả huynh, vấn đề của ngươi nhiều như vậy, để ta trả lời người nào tốt?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Ngả Văn Hồng thật không tiện địa gãi đầu một cái, cũng nở nụ cười: "Thật không tiện, ngả mỗ xưa nay yêu thích kết giao bằng hữu, nhất thời tình thế cấp bách, cũng làm cho Thạch huynh làm khó dễ. Không bằng như vậy, chúng ta vừa đi vừa trò chuyện khỏe không?"

	Thạch Tiểu Nhạc không phải một dễ dàng người thân cận, nhưng là thấy Ngả Văn Hồng một mặt nhiệt tình, lại không đành lòng từ chối, vừa vặn hắn đối hoàn cảnh chung quanh rất xa lạ, có người tìm hiểu một chút cũng không sai, liền không có phản đối.

	"Tiểu Hồng nhi, ngươi làm gì đem lão đầu tử đã quên?"

	Tửu Cái trạm lên, một mặt tức giận dáng dấp.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm hoảng sợ.

	Không có hóa thần thụ áp chế, lực lượng tinh thần của hắn từ lâu khôi phục, nhưng là Tửu Cái mang đến cho hắn một cảm giác, từ đầu đến cuối khác nào một phổ thông ông lão, liền khí huyết đều không thế nào dồi dào.

	Có thể một người bình thường, lại làm sao có khả năng để Lỗ Xương cái kia các cao thủ kiêng kỵ?

	Đáp án chỉ có một, đây là một vị siêu cấp cao thủ, thực lực mạnh mẽ, đã vượt qua chính mình tinh thần lực có khả năng cảm ứng phạm trù!

	"Tửu gia gia ngươi còn không thấy ngại nói, như không có Thạch huynh, ta này cái mạng nhỏ sớm ném."

	Ngả Văn Hồng hừ nói.

	Tửu Cái cười ha ha: "Tiểu Hồng nhi, lão phu sớm biết không dùng ra tay, cho nên mới sống chết mặc bây, bằng không lại sao lại xem ngươi người đang ở hiểm cảnh."

	Ngả Văn Hồng tiếp tục cùng thạch chuyện, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không có thời gian cùng Tửu Cái chào hỏi. Tửu Cái tựa hồ cũng không thèm để ý, xa xa mà đi theo hai người phía sau, một mình uống rượu.

	Trải qua một phen giải, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, chính mình xuất hiện địa phương càng là thương vực núi Bạc đầu.

	Phải biết núi Bạc đầu cùng pháo hoa thành khoảng cách, có thể so với toàn bộ tám châu còn xa nhiều lắm.

	"Đúng rồi Thạch huynh, ngươi tại sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Ngả Văn Hồng hiếu kỳ hỏi.

	"Ta cũng là truy sát kẻ thù mà tới."

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định ẩn giấu vô biên hoa ngục tin tức.

	Một khi truyền đi, thế tất hội đưa tới người giang hồ thăm dò, đến thời điểm không ngừng hại người giang hồ, cũng khả năng lệnh mới vừa ổn định vô biên hoa ngục lại nổi lên náo loạn.

	Núi Bạc đầu chân núi, có một chỗ tên là đầu bạc trấn trấn nhỏ.

	Trấn nhỏ bên trong dân phong thuần phác, dân trấn an cư lạc nghiệp, có rất nhiều người giang hồ ngóng trông ôn hòa.

	Tửu Cái chẳng biết đi đâu, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng thì lại tiến vào một quán rượu, Ngả Văn Hồng vung tay lên, lập tức điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon.

	"Thạch huynh, ngươi ngốc già này ta một tuổi, võ công nhưng vượt qua ta không biết bao nhiêu, thực sự là giáo tiểu đệ thẹn thùng. Có điều lấy ngươi phong thái, lần này ta ngược lại muốn xem tỷ tỷ còn làm gì cười nhạo ta, chuyên môn kết giao hồ bằng cẩu hữu."

	Từ nhỏ đến lớn, Ngả Văn Hồng sùng bái nhất người không thể nghi ngờ là thiên tư tuyệt thế tỷ tỷ. Dưới cái nhìn của hắn, Thạch Tiểu Nhạc thực lực coi như không sánh được tỷ tỷ, cũng nhiều lắm chênh lệch một bậc, ở Huyền Vũ châu ba mươi tuổi trong vòng hết thảy cùng thế hệ bên trong, đủ để xếp hạng thứ hai mươi.

	Ăn cơm toàn bộ quá trình, đại đa số đều là Ngả Văn Hồng đang nói, Thạch Tiểu Nhạc đang nghe, hai người đều thích thú, cực kỳ hài hòa.

	Cuối cùng, Ngả Văn Hồng bỗng nhiên vô cùng thần bí nói: "Thạch huynh có biết Lâm giang tiên hội?"

	Lâm giang tiên hội?

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Lâm giang hắn đúng là biết, vừa tới đến Huyền Vũ châu, liền nghe nói Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ bên trong Xích Cước tôn giả cùng Diệt Tình đao tôn ác chiến một ngày một đêm, hai người giao thủ địa điểm, chính là Lâm giang. (Chương 418:)

	"Thạch huynh a, lấy ngươi chi thực lực, nếu là không đi tham gia Lâm giang tiên hội, quá mức đáng tiếc. Tiểu đệ lần này rời nhà, chính là chuẩn bị đi tới tiên hội, cùng các đại cao thủ trẻ tuổi so sánh hơn thua, cũng làm cho giang hồ biết tên của ta! Chúng ta không ngại cùng đi chứ."

	Ngả Văn Hồng hưng phấn suýt chút nữa đứng lên đến, kéo Thạch Tiểu Nhạc cánh tay.

	Nghe xong lời giải thích của hắn, Thạch Tiểu Nhạc mới biết cái gì gọi là Lâm giang tiên biết.

	Đơn giản tới nói, đây là một hồi tụ tập Huyền Vũ châu các đại nhất lưu thiên tài giao lưu thịnh hội, mỗi ba năm tổ chức một lần.

	Khởi đầu quy mô còn giới hạn với đặc biệt thiên tài vòng tròn, sau đó càng làm càng lớn, liền từ từ thành bây giờ Huyền Vũ châu cao cấp nhất giang hồ việc trọng đại. 

	Phàm là là người trẻ tuổi, hoàn toàn lấy ở Lâm giang tiên hội bên trong lộ diện ra trận làm vinh, nếu như có thể thắng được mấy trường luận bàn, ngay lập tức sẽ có thể vang danh giang hồ.

	Hơn nữa bởi không phải chính quy thi đấu, vì lẽ đó tiên hội bầu không khí mười phần rộng rãi, tự do. Các thiên tài hoàn toàn có thể một bên chơi thuyền uống rượu, thưởng thức ánh trăng, một bên ở sáo trúc tiếng đàn bên trong giao lưu võ học, càng này truyền ra không ít giai thoại.

	Huyền Vũ châu mấy vị kia đỉnh tiêm thiên tài, chính là ở Lâm giang tiên hội bên trong đứng đầu quần luân, địa vị mới được toàn giang hồ công nhận.

	Có thể nói như vậy, cùng Lâm giang tiên hội cách cục, cấp độ so ra, lúc trước quần anh giải thi đấu, quả thực lại như là cháu đi thăm ông nội, không đáng nhắc tới.

	"Thạch huynh, cùng đi chứ."

	Ngả Văn Hồng chờ mong mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn tính cách thích náo nhiệt. Từ đầu bạc trấn đến Lâm giang, đường xá xa xôi, Tửu Cái cố nhiên cũng là hay nói người, nhưng dù sao cũng là lão tiền bối, nào có cùng Thạch Tiểu Nhạc đến ý hợp tâm đầu.

	Huống hồ chính hắn một người, vạn nhất ở tiên hội trên đụng tới tỷ tỷ, khó tránh khỏi cho nàng cười nhạo.

	"Ta vừa vặn không có chuyện gì, đã như vậy, liền đi xem xem đi."

	Cân nhắc một lát sau, Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Từ khi công lực đại tiến tới nay, hắn hơi có chút đoán không được chính mình cụ thể thực lực.

	Luận tu vi, 24 tuổi liền đạt đến Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, không nói độc bộ Huyền Vũ châu, nhưng nên cũng có thể xếp hạng trước vài tên.

	Luận kiếm đạo cảnh giới, hắn cự Ly Thiên kiếm cảnh giới chỉ có cách một tia.

	Luận chân ý lĩnh ngộ, thân kiêm tam đại đỉnh cấp chân ý hắn, có thể cùng Long quan cảnh cấp trung trong cao thủ cường giả cấp cao nhất một so sánh.

	Càng không nói đến, Thạch Tiểu Nhạc còn tu luyện nhất lưu trung phẩm võ học. Bất luận từ phương nào mặt xem, hắn đều là cái bên trong kiệt xuất.

	Có điều thạch có thể không tính, chỉ có cùng chân chính mạnh mẽ thiên tài giao lật tay một cái, mới có thể biết mình xác thực thực lực.

	Lâm giang tiên hội, không thể nghi ngờ là cơ hội tốt.