Chương 430: Tuyệt diệt nhân tính, bạch ngọc lão hổ 

	Bạch quang xuất hiện đến quá mức đột nhiên, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc chính là tâm thần phân tán thời gian, cho tới không có thấy rõ dáng dấp của đối phương.

	Có điều điều này cũng chứng minh, Uông Hằng cũng không phải là một người hành động.

	Lẽ nào trước đó vài ngày, giết chết những người vô tội kia hung thủ, là đạo bạch quang kia?

	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc trở về sân, đánh thức Đái Luân chi tử sau, lập tức vận dụng nhiếp hồn thuật: "Liên quan với lông xanh quái vật, đem ngươi biết sự toàn bộ nói cho ta."

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh giải đầu đuôi câu chuyện, không khỏi vì là Đái Luân mấy người lòng dạ độc ác mà thất kinh, càng mẫu đơn trấn truyền thuyết mà sợ hãi.

	Căn cứ Đái Luân chi tử lời giải thích, từ lúc trăm năm trước, mẫu đơn trấn liền xuất hiện vài lệ lông xanh quái vật thần bí sự kiện.

	Có người nói, loại quái vật này yêu thích ăn sống người huyết, đao thương khó vào, hơn nữa hội theo thời gian chuyển dời, tự động trở nên mạnh mẽ, nhất định phải dùng hỏa tài năng thiêu chết.

	Lúc đó một ít vọng tộc liên thủ, giết chết mấy con lông xanh quái vật, cũng đem việc này truyền cho đời kế tiếp, muốn bọn họ lúc nào cũng cảnh giác.

	Thì di thế dịch, sau đó có mấy cái vọng tộc rời đi mẫu đơn trấn, còn có một chút gia cảnh sa sút, nhân khẩu héo tàn. Đợi được Đái Luân này một đời, biết này bí mật chỉ có sáu gia.

	Này sáu gia, chính là hai mươi năm trước giết chết mẫu đơn nữ cùng hắn một ít lông xanh quái vật chủ mưu.

	Nhưng là Đái Luân cùng sáu người mục đích cũng không đơn thuần.

	Bọn họ từng trong bóng tối bắt sống một đầu lông xanh quái vật làm thí nghiệm, phát hiện không cách nào khống chế sau, liền đem chi sát hại, ngược lại thu thập lông xanh quái vật máu tươi.

	Mỗi một quãng thời gian, bọn họ thì sẽ từ nơi khác mua hồi một ít khỏe mạnh người sống làm làm thí nghiệm hàng mẫu, nghiên cứu quái vật máu tươi với thân thể người ảnh hưởng, ước ao từ bên trong tìm tới quái vật thanh xuân bất lão bí mật!

	Cái này Đái Luân chi tử, chính là phụ trách mua tiến vào nhân khẩu người phụ trách một trong.

	"Thiếu hiệp, đừng có giết ta, cầu ngươi đừng có giết ta."

	Đái Luân chi tử run như khang si, không ngừng xin tha.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc một đầu ngón tay điểm chết rồi đối phương, sau đó đi vào Đái Luân gian phòng, dùng sức đẩy một cái mặt đông vách tường, vách tường hướng tả mở ra, lộ ra một con đường.

	Đi vào mấy chục mét, phía trước nhất thời không rộng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy hắn vĩnh sinh không thể quên một màn.

	Không rộng bên trong thạch thất, từng vị mất đi tay chân, hai mắt trống trơn nam nữ, bị người lấy xiềng xích cố định ở trên tường, trong miệng phát sinh tiếng ô ô, rõ ràng đầu lưỡi cũng bị người nhổ.

	Có người bị mổ bụng phá bụng, có người bị cắt đứt nửa người dưới, còn có người bị lột hết da, khắp nơi là thân thể cơ quan sinh dục cùng máu tươi, nồng đậm mùi hôi thối xông vào mũi, khiến người ta vị tạng co rút lại, nghiễm nhiên một bộ a tì địa ngục hình ảnh.

	Cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực chịu đựng, đều suýt chút nữa không dám nhìn nữa, sắc mặt thấy ẩn hiện trắng xám.

	Mấy cái đại phu dáng dấp người, chính đang cho mấy người rót thuốc, hoặc là hướng về bọn họ thương tàn nơi tung xuống một ít kỳ quái chất lỏng.

	Loại chất lỏng này, rõ ràng là từ một trong vò rượu lấy ra, Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra rõ ràng, bên trong lục bên trong mang hồng, hẳn là lông xanh quái vật máu tươi.

	"Đái Lý Chính, nói cho ngươi một tin tức tốt. Chúng ta phát hiện, đem quái vật máu tươi, phối hợp một số dược liệu sử dụng, có thể làm vết thương khôi phục tốc độ tăng lên gấp mười lần, tiến thêm một bước, chính là duy trì thân thể sinh cơ, vĩnh không tiêu giảm. Vậy đại khái chính là quái vật thanh xuân mãi mãi nguyên nhân vị trí."

	Nghe được tiếng bước chân, mấy vị đại phu đều không quay đầu lại, trong đó một vị sắc mặt đỏ chót, thập phần hưng phấn địa nói rằng.

	Trường sinh bất tử, chính là nhân loại từ xưa mơ ước lớn nhất cùng theo đuổi, cho tới đế vương đem tướng, cho tới người buôn bán nhỏ, ai không nghĩ như thế?

	Mấy vị đại phu tất cả đều tin tưởng, chỉ cần bọn họ tiếp tục tra cứu xuống, không hẳn không thể ở sinh thời, khám phá bí mật. Cho dù không cần biến thành quái vật, cũng có thể đại đại kéo dài tuổi thọ, sống ra lâu đời năm tháng.

	"Chấm dứt ở đây đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Người nào?"

	Mấy cái đại phu rốt cục quay đầu, lại phát hiện là một vị xa lạ thiếu niên áo xanh, tất cả đều kinh hãi đến biến sắc.

	Sau nửa canh giờ, biết được mấy vị đại phu cụ thể thành quả nghiên cứu, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ chết rồi bọn họ, sau đó nhìn về phía mặt đông một vị nam hài.

	Nam hài tứ chi hoàn toàn không có, con mắt, mũi, lỗ tai đều đã bị người cắt xuống, miệng vết thương màu nâu vết sẹo,

	Mơ hồ mang theo tia tia quỷ dị lục sắc.

	Sở dĩ trọng điểm quan tâm nam hài, là bởi vì, vị này nam hài là ở mười năm trước bị bắt tới, mười năm trôi qua, dáng dấp của đối phương, hầu như không có bao nhiêu thay đổi.

	Hắn là mấy người thành công nhất vật thí nghiệm.

	Đương nhiên, đánh đổi chính là, nam hài thân thể cơ quan sinh dục nhiều chỗ biến dị, nguy hiểm cho sinh mệnh, bị mấy vị đại phu liên thủ chặt đi, để có thể càng kéo dài địa quan sát.

	Nhìn bốn phía cơ năng thiếu hụt, sống không bằng chết mọi người, Thạch Tiểu Nhạc khổ sở địa thở dài.

	Những người này sinh cơ từ lâu tổn thất lớn, dựa vào quái vật máu tươi mới có thể mạng sống, một khi đình chỉ cung cấp, lập tức sẽ chết. Nhưng nếu là tiếp tục cung cấp, như thường sẽ xuất hiện bệnh biến, phản mà bị chết càng thống khổ.

	Từ bọn họ bị đưa tới đây, kết cục đã nhất định.

	"Độc nhất là lòng người."

	Mềm nhẹ địa thả ra vô tướng cương khí, bốn phía mọi người đình chỉ hô hấp. Trước khi chết, không có cảm nhận được một tia thống khổ.

	Ở thạch thất mặt đông, có một bình lục dịch, cư mấy vị đại phu từng nói, chỉ cần nhẹ nhàng địa xoa trên vài điểm, dù cho là nặng nhất thương thế, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục như lúc ban đầu.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc không chuẩn bị lấy đi.

	Lục dịch mầm họa quá lớn hơn, ai biết dùng sau đó có thể hay không biến thành quái vật.

	Đi ra đường nối, Thạch Tiểu Nhạc xoay người lại hai chưởng, đem hết thảy tội ác đều chôn ở dưới nền đất.

	Hắn không biết người rốt cuộc có thể không có thể trường sinh bất tử, chỉ biết là, nếu như nhất định phải dùng loại này mất đi nhân tính thủ đoạn đến mưu cầu trường sinh bất tử, hắn nhìn thấy một chỗ, sẽ hủy diệt một chỗ, tuyệt không nuông chiều.

	Gặp lại ánh mặt trời, Thạch Tiểu Nhạc dẫn Thanh Phong, đi tới mẫu đơn sơn đỉnh.

	Hắn cơ bản có thể xác nhận, mấy ngày trước đây nghe được kỳ dị tiếng kêu, cũng không phải là ảo giác, mà là thực có một thân.

	Quả nhiên, cách không bao lâu, tiếng kêu lại hưởng lên.

	Thanh Phong lập tức hướng về 1 phương nào đó hướng đi vội vã. Luận cùng ngũ giác, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều còn kém rất rất xa nó.

	Cứ việc âm thanh lúc liền lúc đứt, hơn nữa tựa hồ còn đang di động, thế nhưng Thanh Phong bước chân liên tục, theo trong không khí gợn sóng, vượt núi băng đèo, rất nhanh đi tới một chỗ vách núi trước.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Thanh Phong bỗng nhiên không tên trở nên trở nên hưng phấn.

	Gào gừ!

	Rung động màng tai tiếng kêu đột nhiên trở nên rất gần, xa xa bạch quang lóe lên, nhanh chóng vọt tới.

	Tay mắt lanh lẹ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bổ ra.

	Bảnh...

	Mảng lớn nham thạch mở tung, bạch quang lệch sang một bên, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục thấy rõ dáng dấp của đối phương, không khỏi giật nảy cả mình.

	Đây không phải là người, mà là một đầu lão hổ, một đầu cả người trắng như tuyết, không có một chút màu tạp, thoáng như bạch ngọc điêu khắc mà thành to lớn lão hổ.

	Bạch hổ lộ ra sắc bén hàm răng, bích tròng mắt màu xanh lục mười phần hung ác, gầm nhẹ một tiếng, lần thứ hai hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.

	Xoạt!

	Thạch Tiểu Nhạc sử dụng thanh phong mười ba thức, liên miên thế tiến công dưới, coi như là tầm thường Long quan cảnh tam trọng cao thủ cũng phải tao ương.

	Thế nhưng Bạch hổ tốc độ, càng không chậm hơn hắn, đi tới như gió, có lúc còn có thể nhân cơ hội phản công, sắc nhọn hàm răng chống đỡ ở Tàng Phong kiếm trên, tiên ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

	Một người một hổ kích đấu hơn mười chiêu, nhận ra được bốn phía không người, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên từ hệ thống không gian lấy ra Xích long kiếm, một kiếm vung mạnh.

	Màu đỏ thắm long hình kiếm khí, uy vũ mà khổng lồ, ở màu đen ác ma chân ý gia trì dưới, xoay chuyển vài vòng, đột nhiên va về phía mãnh hổ.

	Mảng lớn bùn đất cùng đá vụn cùng nhau tung toé, Bạch hổ hét dài một tiếng, bay ngược mà ra, đem xa xa vách đá đều xô ra đạo khe nứt. bên ngoài thân cũng tràn ra tia tia máu tươi.

	"Chỉ là vết thương nhẹ?"

	Thạch Tiểu Nhạc ám lấy làm kinh hãi.

	Từ khi ma cốt biến thành bên trong màu xám sau, hắn ma đạo tuyệt học lực sát thương tăng nhiều, còn muốn vượt qua thanh phong mười ba thức, lại chỉ là làm Bạch hổ da dẻ vỡ tan?

	Ai ngờ, Bạch hổ nhưng dị thường phẫn nộ, từ khi dị biến sau đó, nó chưa từng bị người thương quá?

	Ầm ầm ầm...

	Lại đấu sức hơn mười chiêu, Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp đánh bay Bạch hổ. Không biết có phải ảo giác hay không, hắn phát hiện người sau sức mạnh, tốc độ so với trước, càng ở lấy một loại nào đó quy luật phương thức yếu bớt.

	Liên tục bị thương, Bạch hổ tức giận kêu to vài tiếng, đạp bay mấy viên cự thạch sau, không muốn sống địa hướng về xa xa rừng rậm bỏ chạy, trên đường bỗng nhiên ẩn độn, biến mất với Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	"Trận pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc dừng lại.

	Trong không khí, cũng không trận pháp khí tức, này chứng minh trận pháp này vô cùng mạnh mẽ, chí ít không phải là mình có thể đối phó. Còn có một vấn đề, trận pháp là ai bố trí?

	Nghĩ đến một Kháng Ma minh đàn chủ cấp nhiệm vụ, lại liên tiếp dẫn ra lông xanh quái vật, bạch ngọc lão hổ cùng sự vật, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ, chờ hắn quay người trở lại, lại phát hiện Thanh Phong chính lười biếng nằm trên mặt đất, con mắt nửa khép nửa mở.

	"Tiểu phong, làm gì?"

	Dĩ vãng nghe được Thạch Tiểu Nhạc âm thanh, Thanh Phong lập tức sẽ làm ra phản ứng, thế nhưng giờ khắc này,  nó cực lực nhấc mâu, nhưng thật giống như không hề có một chút khí lực.

	Một màn Thanh Phong da dẻ, bỏng đáng sợ.

	Đáng sợ nhất vẫn là, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, từng sợi từng sợi tàm ti trạng sự vật đang từ Thanh Phong lỗ chân lông bên trong chui ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đan dệt, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, liền thành một kén tằm, đem Thanh Phong quấn ở bên trong.

	Không thể không nói, Thanh Phong tồn tại, vẫn luôn là cái bí ẩn, thế gian khi nào từng xuất hiện như vậy thần mã? Chính như hôm nay đụng tới Bạch hổ...

	Chờ chút, lẽ nào hai người biến dị, cùng nơi đây có quan hệ? Còn có lông xanh quái vật, vì sao cũng là ở mẫu đơn trấn xuất hiện?

	Các loại bí ẩn hiện lên ở trong lòng , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhấc lên trước nay chưa từng có sóng to gió lớn, đầy đủ quá một lát mới coi như vững vàng hạ xuống.

	Nhìn một chút bên cạnh kén tằm, biết Thanh Phong trong thời gian ngắn khó có thể chuyển tỉnh, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bảo vệ ở một bên.

	Không ngoài dự đoán, quá hai ngày, Bạch hổ lại xuất hiện, không chỉ có khỏi hẳn thương thế, hơn nữa tốc độ cùng sức mạnh lại khôi phục lại thời đỉnh cao.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có lấy ra Xích long kiếm, bởi vì hắn phát hiện, lợi dụng tốc độ của đối phương cùng sức mạnh, vừa vặn có thể tôi luyện kiếm pháp của chính mình.

	Ngày đó, một người một hổ khổ chiến hơn một ngàn chiêu, mãi đến tận Bạch hổ lại xuất hiện thực lực suy sụp mới cáo bỏ qua. Thạch Tiểu Nhạc hai tay, đùi phải, vai trái, đều bị Bạch hổ răng nhọn sát qua, cắn ra máu tươi.

	Thời gian qua đi một ngày, Bạch hổ xuất hiện lần nữa.

	Lần này song phương khổ chiến hơn 980 chiêu, Bạch hổ lực kiệt.

	"Tốc độ của đối phương, đến từ chính trong nháy mắt lực bộc phát, bất chấp hậu quả, một lần là xong."

	Thạch Tiểu Nhạc như có ngộ ra.

	Đang không có rút trúng võ học cấp cao điều kiện tiên quyết, tăng cao thực lực thủ đoạn một trong, chính là tự nghĩ ra sát chiêu, tỷ như hắn gần nhất vẫn đang nghiên cứu Phá Tinh thiểm.

	Thông qua cùng Bạch hổ liên tiếp ác chiến, trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất tìm tới Phá Tinh thiểm thiếu hụt thiếu ý nhị. 8)