Chương 1072: Ta tin tưởng mình trực giác 

	?  tê!

	Rải rác mấy chiêu đánh giết hai vị Thiên Cảnh Võ Đế, bao quát các đại môn phái mật thám ở bên trong, tất cả mọi người hù mộng. Nhĩ Bình Trí càng là ngây ra như phỗng, Tư Dạ quốc bên trong, không có khả năng có này cao thủ a.

	Tư duy chính hỗn loạn tưng bừng, Nhĩ Bình Trí trước mắt, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị trường thân ngọc lập, rất tư nhổ tú thiếu niên áo xanh.

	Quốc sư!

	Hai chữ còn chưa hô ra miệng, Nhĩ Bình Trí mới phát giác, thiếu niên áo xanh cũng không phải là quốc sư, chỉ là dáng dấp giống nhau y hệt, nhưng muốn trẻ tuổi được nhiều, khí chất cũng càng vì lạnh lùng.

	"Quốc chủ không có sao chứ?"

	Thiếu niên áo xanh hỏi.

	"Không, không có việc gì."

	Nhĩ Bình Trí còn không có hiểu rõ tình huống.

	Nhưng xa xa Tấn Vương cùng Fujiki Okubo lại là sắc mặt tật biến, muốn bao nhiêu gặp nạn có bao nhiêu khó coi.

	Chết đi hai vị Thiên Cảnh Võ Đế, đến từ Đông Doanh Fujiki gia tộc, chính là vì lần hành động này, cố ý phân phối tới, tuy chỉ là Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ, nhưng cũng coi như cao thủ tuyệt thế, cứ thế mà chết đi?

	Nhưng chân chính để hai người tâm chìm đáy cốc, lại là xuất hiện người kia.

	Thạch Tiểu Nhạc, gia hỏa này làm sao lại tới đây? !

	Đế Hoàng bảng vừa mới ra mắt, liền dẫn đầu kinh động đến tam đại Vương Triều, trên bảng năm trăm cái danh tự, mỗi một cái đều như ngôi sao loá mắt, hiển hách sinh uy. Nhưng không phải nói để cho người ta ấn tượng khắc sâu nhất, ngoại trừ thập đại cao thủ bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối số một!

	Bốn mươi sáu tuổi, xếp hạng thứ nhất trăm lẻ chín, thiên cổ đệ nhất kỳ tài... Đế Hoàng bảng bên trên mỗi một cái đánh giá, đều để người trẻ tuổi này quang mang càng tăng lên ba phần, hắn có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là nhất có chủ đề tính.

	Lại càng không cần phải nói, Tấn Vương năm đó từng tại thiên thành thiết yến, thế nhưng là thấy tận mắt Thạch Tiểu Nhạc lấy Thần Quan cảnh tu vi, nhẹ nhõm đánh bại nửa bước Hư Nguyên Naokura Fujiki.

	Chỉ có thực sự được gặp Thạch Tiểu Nhạc người, mới có thể biết hắn đến tột cùng có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, nghĩ áp chế hắn, công lực không cao chí ít một cái cấp bậc, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Dùng sức phía dưới, Tấn Vương đem nắm đấm nắm đến trắng bệch, toàn thân đều tại không tự giác run rẩy.

	Bên người Fujiki Okubo đồng dạng chân tay luống cuống, thấp giọng truyền âm nói: "Thiếu gia chủ,

	Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Tấn Vương sắc mặt biến đổi không ngừng, há hốc mồm, cuối cùng nhắm mắt lại, một lần nữa mở ra lúc, tròng trắng mắt nhiều hơn rất nhiều tơ máu, thanh âm khàn khàn nói: "Lui!"

	Giờ khắc này, Fujiki Okubo phát hiện, vị này thiếu gia chủ tâm khí đều giống như bị trọng thương.

	Cũng khó trách như thế, vì lần hành động này, mặc kệ là Fujiki gia tộc vẫn là thiếu gia chủ, đều hao phí rất lớn tinh lực. Một khi hành động thất bại tin tức truyền trở về, thật không biết thiếu gia chủ lại nhận như thế nào trách móc nặng nề, chỉ sợ địa vị đều sẽ ngã xuống.

	Nhưng lại có biện pháp nào, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu kế đều là như thế trắng xám. Lại càng không cần phải nói, thiếu gia chủ mưu kế cũng thất bại.

	Vừa mới dựng đứng hiệu trung tâm, bỗng nhiên lại phát sinh kịch liệt dao động. Fujiki Okubo ánh mắt lấp lóe, không nói một lời đi theo Tấn Vương sau lưng.

	Tế thiên nghi thức, cuối cùng lấy Nhĩ Bình Dũng bị bắt, một chữ tịnh kiên vương phe phái toàn quân bị diệt kết cục mà kết thúc. Những cái kia đứng sai đội văn thần Võ tướng, từng cái quỳ rạp xuống đất, kêu khóc bán thảm, kể rõ chính mình là như thế nào bị bức bách, như thế nào bất đắc dĩ.

	Nhĩ Bình Trí trực tiếp chém chủ yếu mấy người, lệnh cưỡng chế những người còn lại đau nhức nghĩ ăn năn, những người kia vội vàng thiên ân vạn tạ, liền hô vạn tuế.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc quan sát Nhĩ Bình Trí thần sắc, lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. Lần này liên quan sự tình quan viên số lượng quá nhiều, lập tức toàn bộ thanh lý, đối Tư Dạ quốc ảnh hưởng quá lớn.

	Nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ khai thác từng nhóm sách lược, một chút xíu diệt trừ.

	Thạch Tiểu Nhạc còn không hiểu rõ Thạch Hiên Trung, nhưng hắn không hiểu cảm thấy, về sau người cách cục, không có khả năng nâng đỡ một cái chỉ biết nhân nghĩa đạo đức quân tử thượng vị, kia đối Tư Dạ quốc tất cả mọi người là không chịu trách nhiệm.

	Vừa trở về Vương thành, không để ý trong tay sự việc cần giải quyết, Nhĩ Bình Trí liền lòng như lửa đốt chạy tới trong tẩm cung, gặp Thạch Hiên Trung hô hấp bình thường, cười ha ha, nước mắt đã là bão táp mà ra.

	"Thiếu hiệp, thật là ngươi cứu được quốc sư sao? Xin nhận quả nhân một bái!"

	Nhĩ Bình Trí nói xong, liền muốn xoay người đối Thạch Tiểu Nhạc hành lễ, bị Thạch Tiểu Nhạc đưa tay nâng.

	"Quốc chủ quá khách khí, đây là ta nên làm."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí nhu hòa mấy phần, vừa rồi chính mình cứu được đối phương tính mệnh, đối phương đều không có kích động như vậy qua. Xem ra trong lòng, Thạch Hiên Trung địa vị cực kỳ chi cao.

	Nhĩ Bình Trí muốn nói lại thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc, để hắn liên tưởng đến rất nhiều, lại thêm cùng quốc sư tương tự dung mạo, Nhĩ Bình Trí nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ khác biệt.

	Nếu như trước đó là cảm kích cùng khó tả kiêng kị, như vậy giờ phút này, thì dần dần biến thành thân thiết.

	"Quốc sư, ngươi đã tỉnh!"

	Đúng lúc này, bên tai truyền đến tiếng thét chói tai, lại là Nhĩ Mật Ba ghé vào trước giường, gắt gao bắt lấy Thạch Hiên Trung tay.

	Cô nương này nguyên bản định phái người mang Thạch Hiên Trung rời đi, chính mình lưu lại, cùng đệ đệ chung đi quốc nạn. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc đến một lần vừa đi bất quá một lát, biết được phiền phức giải quyết, tự nhiên vui vẻ ra mặt.

	Nhĩ Bình Trí ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không lo được, cấp tốc vọt tới trước giường, chăm chú nhìn quốc sư khuôn mặt.

	Tại ba người khẩn trương nhìn chăm chú, trên giường nam tử, chậm rãi mở mắt.

	Cặp mắt kia ôn hòa mà thâm thúy, tự tin mà thong dong, khi nó nhìn qua ngươi lúc, tựa như gió xuân hiu hiu, có thể ấm áp đến nội tâm của ngươi chỗ sâu.

	Quốc sư đối Nhĩ Bình Trí tỷ đệ cười cười, tựa hồ đã nhận ra người thứ ba tồn tại, không khỏi nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc từng không chỉ một lần huyễn tưởng qua, mình cùng Thạch Hiên Trung chân chính gặp mặt lúc, sẽ là như thế nào tràng cảnh.

	Hắn cho là mình chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi cặp mắt kia, chân chính nhìn mình lúc, trái tim lại cũng không nhận khống địa co rút lấy. Làm kia đôi mắt bên trong ấm áp, giật mình biến thành từ ái, Thạch Tiểu Nhạc cái mũi chua chua, hốc mắt lập tức ướt át một mảnh, vội vàng quay đầu đi.

	Trong tẩm cung yên tĩnh một mảnh.

	Nguyên bản chính kêu quốc sư Nhĩ Mật Ba, đột nhiên ngậm miệng lại, lần theo quốc sư ánh mắt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, không khỏi phương tâm chấn động mãnh liệt, theo sát mà đến là rung động nàng nội tâm mừng rỡ.

	Nhĩ Bình Trí càng là toét ra miệng,  hắn vươn tay, không nói hai lời, đem vẫn không nỡ rời đi tỷ tỷ cưỡng ép kéo ra ngoài.

	"Ngươi, tên gọi là gì."

	Bên tai có người hỏi, thanh âm kia mang theo khó mà phát giác ba động, trong bình tĩnh, che dấu một loại nào đó cẩn thận từng li từng tí.

	"Thạch Tiểu Nhạc, lớn nhỏ nhỏ, khoái hoạt vui."

	Thạch Tiểu Nhạc yết hầu đau buồn, hắn rốt cục quay đầu lại, cùng ánh mắt kia kiên cường đối mặt, đã thấy nam tử hốc mắt cũng là có chút ướt át, tim như bị quả chùy đánh.

	"Tốt, tốt danh tự. Ta, ta chưa hoàn chỉnh ký ức, nhớ không nổi ngươi cùng ta ra sao quan hệ, nhưng ta tin tưởng mình trực giác, hài tử, ngươi tin không?"

	Tại nam tử tha thiết hòa hoãn, ấm thuần yên ổn ánh mắt cùng trong lời nói, Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc thật lâu, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta tin tưởng."

	Nam tử nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, sau một lát mới mở ra, cười nói: "Ta là Thạch Hiên Trung, nhưng Thạch Hiên Trung lại không phải ta."