Chương 412: Nhãn đao

	Giang hồ nghe đồn, phong lâm xá chủ từng một chiêu đánh bại năm xưa Kính châu đệ nhất cao thủ Nguyên Trí Tử, nhưng là công lực của người này, thình lình chỉ có Long quan cảnh bát trọng.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen vừa muốn vận công, bỗng nhiên trong đầu nhất bạch, chờ phản ứng lại, hai người đã bị phong lâm xá chủ đồng thời hạn chế.

	"Ngươi không phải phong lâm xá chủ."

	Thiếu nữ mặc áo đen nhìn chằm chằm đối phương gầy gò khuôn mặt.

	"Sai rồi, ta là."

	Nam tử cười cười, nói: "Chỉ có điều, không phải các ngươi trong miệng cái kia phong lâm xá chủ. Bản xá chủ rất tò mò, các ngươi là làm sao phát hiện không đúng?"

	"Ngươi xuất hiện thời điểm, bổn cô nương lúc trước diễn luyện võ công, tất cả đều quên xong."

	Nam tử gật gù, thở dài nói: "Người bình thường rời đi mê hồn đại trận, chí ít cần ba ngày mới hội tỉnh táo, các ngươi nhưng chỉ dùng chốc lát. Bản xá chủ càng ngày càng yêu thích các ngươi."

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Thiếu nữ mặc áo đen hỏi.

	Phong lâm xá chủ không hề trả lời, hai tay dùng sức, phịch một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen đồng thời ngất đi.

	"Sư phụ a sư phụ, ngươi vì tìm người đi xa hải ngoại, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, đồ nhi đã xem ngươi lưu lại kim khôi Khống thần thuật luyện đến nhà, chỉ kém bước cuối cùng, liền có thể đạt đến ngươi cũng không từng đạt đến viên mãn cảnh giới. Ha ha ha. . ."

	Phong lâm xá chủ một tay nhấc theo một, rất nhanh đi tới một chỗ lá phong ly ba làm thành ốc xá phía sau, đem Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen ném vào ba thước vuông vắn trong ao.

	Có thể phát hiện, ốc xá sau tổng cộng có ba cái ao nhỏ, từ trái sang phải, cái thứ nhất ao nhỏ có mười hai người, thứ hai ao nhỏ là ba cái, Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen là duy nhất bị ném vào người thứ ba ao nhỏ người.

	Sau đó không lâu, Huyền Mộc công tử bị thả vào thứ hai ao nhỏ.

	Ban đêm hôm ấy.

	Phong lâm xá chủ an vị ở người thứ ba ao nhỏ trước, hai chân ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

	Vô thanh vô tức, hai cỗ hào quang màu vàng ngưng tụ thành sợi tơ, từ hắn trong tròng mắt bắn ra, phân biệt tiến vào Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen mi tâm.

	Bên trong cái ao nhỏ nước cũng là màu vàng, không biết do loại nào vật chất tạo thành.

	Theo hào quang màu vàng tiến vào hai người mi tâm, màu vàng nước ao sôi lên, bốc lên rất nhiều bọt khí, như là huyết đỉa loại tranh nhau chen lấn địa xâm nhập Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen lỗ chân lông.

	Hai người da dẻ, cũng dần dần đã biến thành màu vàng nhạt.

	"Thật mạnh tinh thần lực."

	Một lát sau, phong lâm xá chủ mặt lộ vẻ vui mừng.

	Hắn kim khôi Khống thần thuật, chính là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc tinh thần võ học, một khi tu luyện thành công, chỉ cần cẩn thận triển khai, khống chế Long quan cảnh tam trọng, thậm chí tứ trọng cao thủ cũng chưa từng chịu không thể.

	Chỉ có điều loại này tinh thần võ học, tu luyện lên cực kỳ phiền phức, nhất định phải mượn tinh thần lực mạnh mẽ con rối, hơn nữa con rối tinh thần lực càng mạnh, tu luyện hiệu quả càng tốt.

	Những năm gần đây, hắn lợi dụng mê hồn đại trận, không ngừng sàng lọc tinh thần lực mạnh mẽ con rối, cũng chỉ luyện chế một chút ngọc khôi cùng ngân khôi, không nghĩ tới lần này vận may tốt như vậy, lại lập tức bắt được hai cái một triệu người bên trong khó gặp kim khôi.

	Đè xuống sự kích động, phong lâm xá chủ tăng mạnh tinh thần lực phát ra, màu vàng sợi tơ trở nên càng ngưng tụ cùng chân thực, không ngừng tàn nhẫn đâm Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen tinh thần hải, ý đồ đâm ra chỗ trống, hấp thu hai người tinh thần lực vì bản thân có.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mãnh liệt rung động dưới, Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen không cảm giác chút nào.

	"Ha ha ha, không chỉ có là kim khôi, lại còn là cao cấp nhất kim khôi, bực này tinh thần lực, quả thực là chưa từng nghe thấy. Chỉ cần luyện chế hai người này, đủ khiến ta hoành hành Kính châu, không có gì lo sợ."

	Một hồi đem tinh thần lực phát ra đến to lớn nhất, phong lâm xá chủ con mắt đỏ chót, đem hết toàn lực.

	Bảnh!

	Kịch liệt xung kích bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ý thức rốt cục có một tia thức tỉnh. Thế nhưng này một tia ý thức, lại rất nhanh bị màu vàng sợi tơ hấp thu, mà tiến tới vào phong lâm xá chủ trong đầu.

	Đây chính là kim khôi Khống thần thuật chỗ đáng sợ, mặc dù không cách nào xuyên thấu ngươi tinh thần hải, cũng có thể thông qua đánh thức ngươi ý thức, do đó bóc ra từng mảng tinh thần lực của ngươi.

	Không chỉ có là Thạch Tiểu Nhạc, thiếu nữ mặc áo đen tinh thần lực lượng đồng dạng đang bị hấp thu, hơn nữa tốc độ so với Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh hơn ba phân.

	Hai người như là thành phong lâm xá chủ tinh thần chất dinh dưỡng,

	Cung tùy ý hấp thu.

	Nhưng mà, phong lâm xá chủ nhưng không có phát hiện, tuy rằng mỗi lần hắn đều hấp thu Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, nhưng không biết là không phải tinh thần hải quá vững chắc nguyên nhân, luôn có như vậy một chút xíu, lưu lại ở tinh thần hải mặt ngoài, từ từ tích lũy đi.

	Khoảng chừng sau ba canh giờ.

	Phong lâm xá chủ thỏa mãn địa ngừng lại.

	Ngoại lai tinh thần lực, một lần không có thể hấp thu quá nhiều, cần đồng hóa sau mới có thể tiếp tục.

	"Khà khà, đêm đó thu hoạch, bù đắp được ta quá khứ một tháng đoạt được. Đợi ta đem hai người tinh thần lực hấp thu một nửa, tự thân tinh thần lực định có thể thoát thai hoán cốt, thậm chí vượt qua sư phụ. Đến lúc đó trời đất bao la, ai làm khó dễ được ta?"

	Khổ luyện nhiều năm, phong lâm xá chủ đến nay cũng không đem một môn nhất lưu võ học tu luyện tới viên mãn, thế nhưng cùng tinh thần lực phát sinh lột xác, hắn tin tưởng việc này sẽ rất dễ dàng.

	"Kim khôi Khống thần thuật chỉ có thể hấp thu một nửa tinh thần lực, có điều như vậy cũng được, hai người này hấp thu kim khôi dịch, tự thân nội lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó chính là ta hoàn mỹ nhất con rối, cung ta ra roi, dương danh thiên hạ."

	Thét dài cười to, phong lâm xá chủ xoay người rời đi.

	Những ngày sau đó, hắn mỗi cách sáu cái canh giờ, thì sẽ không thể chờ đợi được nữa địa đến hấp thu Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen tinh thần lực, tuy rằng trước sau không cách nào xuyên thủng hai người tinh thần hải, nhưng tích thiểu thành đa dưới, phong lâm xá chủ vẫn là có thể cảm nhận được tự thân tinh thần lực cùng ngộ tính biến hóa.

	Nửa tháng sau.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực bị hút đi nửa thành, thiếu nữ mặc áo đen nhưng là tiếp cận một thành.

	Nhưng là ở Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải mặt ngoài, cái kia mỗi lần lưu lại dưới tinh thần lực, nhưng cũng đang chầm chậm tăng lớn. Lúc đó đi tới ngày thứ hai mươi thì, Thạch Tiểu Nhạc lông mi, nhỏ bé không thể nhận ra địa nhúc nhích một chút.

	"Ta tinh thần lực, bị hút đi nhiều như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thở dài, tràn ngập không lấy truyền lời sự phẫn nộ cùng sát cơ.

	Tình huống bây giờ rất không ổn.

	Bản thân hắn liền không phải phong lâm xá chủ đối thủ, hơn nữa tinh thần lực còn chịu đến kim khôi Khống thần thuật áp chế, ngoại trừ ý thức bên ngoài, thân không thể động.

	Chờ nếu là một bộ có ý thức con rối.

	Nhưng hắn không thể ngồi chờ chết, phải nghĩ biện pháp tự cứu.

	Phong lâm xá chủ lại tới nữa rồi, ngồi khoanh chân, hai mắt bắn ra màu vàng sợi tơ, bắt đầu hấp thu Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen tinh thần lực.

	"Đúng rồi."

	Như là nhớ ra cái gì đó, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên trong lòng hơi động, ý thức tiến vào hệ thống không gian.

	Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Vũ Thần điện tầng thứ hai bên trong mỗ toà bia đá.

	Lần trước ở Thanh Tuyết châu, bởi vì mệnh lam hoàng hai nhà tiêu diệt Thiên Tà tông, Thạch Tiểu Nhạc bất ngờ được rất nhiều bí tịch, bây giờ khen thưởng trị, đạt đến 45,000 bảy trăm điểm.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc kế hoạch là, chậm rãi tích góp, tiếp theo sau đó hướng hệ thống mua nhất lưu võ học, thế nhưng hiện tại tình thế bức bách, hắn không thể không sớm tiêu hết.

	Tốt ở này một môn võ công, luận quý hiếm độ, cũng không thể so nhất lưu hạ phẩm võ học kém bao nhiêu, thậm chí ở một số đặc biệt phương diện, còn muốn càng hơn một bậc!

	"Hệ thống, ta muốn mua võ học."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ chỉ vừa ý tấm bia đá kia.

	"Này công vì là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, cần lấy 12500 điểm khen thưởng trị mua, xin hỏi kí chủ, có hay không xác định mua?"

	Nhị lưu võ học, giá cao nhất trị giá là năm ngàn điểm khen thưởng trị, nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc muốn mua cái môn này võ học, chính là nhị lưu võ học bên trong đứng đầu nhất một loại.

	"Xác định."

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhị lưu thượng phẩm đồng thuật, Địch Phi kinh nhãn đao một bộ."

	Tầng thứ hai mỗ toà trên bia đá ánh sáng lóe lên, sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu có thêm một đoạn xa lạ khẩu quyết.

	Trong chốn giang hồ, đồng thuật ít ỏi trình độ, có thể cùng độc công sánh vai, càng hơn khinh công một bậc. Một môn nhị lưu thượng phẩm đồng thuật như lưu truyền đi, dù cho là Kính châu võ lâm, định cũng sẽ tranh chấp vỡ đầu chảy máu.

	Nhãn đao, tuyệt đối là nhị lưu thượng phẩm đồng thuật bên trong, đứng đầu nhất một loại.

	Nhìn quanh bạch thủ vô tướng biết, thiên hạ chỉ có Địch Phi kinh.

	Đây là trong kinh thành truyền lưu rộng nhất một câu nói, thân là sáu phần bán đường Đại đường chủ kiêm cố vấn, Địch Phi kinh cũng không tốt làm náo động, cái này vĩnh viễn cúi đầu, đẹp đẽ tuân lệnh Bạch Cừu Phi đều đố kị nam tử, để cho người giang hồ to lớn nhất ấn tượng, tựa hồ liền chỉ là thông minh, cơ trí, bình tĩnh cùng cô đơn.

	Thế nhưng có rất ít người biết, Địch Phi kinh võ công cùng hắn trí tuệ, dung mạo như thế kinh người.

	Nhãn đao, chính là Địch Phi kinh tuyệt học một trong.

	Loại này võ học đáng sợ ở chỗ, có thể lấy thị lực phát sinh nội lực. Thử hỏi, ai có thể nghĩ đến, làm một người nhìn ngươi thì, nội lực đã thông qua con mắt bắn tới trên người ngươi.

	Lúc trước thậm chí ngay cả Vương Tiểu Thập đều suýt chút nữa trúng chiêu, chết vào nhãn đao bên dưới.

	Đương nhiên, dù sao cũng là thị lực công kích, vì lẽ đó nhãn đao cũng không thể hoàn toàn phát huy ra võ giả hết thảy nội lực, bằng không dễ dàng vượt qua chịu đựng phạm vi, dẫn đến hai mắt mù.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, này chỉ sợ cũng là nhãn đao không thể bầu thành nhất lưu võ học nguyên nhân vị trí, bằng không, nói nó là nhất lưu trung phẩm võ học đều không quá đáng.

	Không có thời gian lãng phí, được nhãn đao đệ nhất khắc, Thạch Tiểu Nhạc liền bắt đầu tu luyện lên. Bởi nhãn đao là thị lực đồng thuật, vì lẽ đó vẻn vẹn dựa vào ý thức , tương tự có thể tu luyện.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc hết sức cẩn thận, mỗi lần đều chọn ở phong lâm xá chủ sau khi rời đi mới tiến hành, miễn cho bị đối phương phát hiện.

	"Nguyên lai nhãn đao không chỉ có thể phát sinh bộ phận nội lực , tương tự có thể phát sinh bộ phận tinh thần lực."

	Theo tu luyện thâm nhập, Thạch Tiểu Nhạc chân chính cảm nhận được nhãn đao ảo diệu, không chỉ là xuất kỳ bất ý, càng có thể tùy ý cắt đổi nội lực cùng tinh thần lực, một khi triển khai, quả thực là kẻ địch ác mộng.

	Càng đừng quên, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực mạnh bao nhiêu, nhãn đao ở trên người hắn, uy lực còn muốn lại lật một phen.

	Một ngày lại một ngày.

	Bất tri bất giác, lại là một tháng trôi qua.

	Dù cho tinh thần lực bị phong lâm xá chủ hấp thu gần một thành, Thạch Tiểu Nhạc vẫn ở tháng thứ nhất trên, đem nhãn đao tu luyện tới viên mãn.

	Ngày hôm đó, trăng sáng sao thưa.

	Phong lâm xá chủ như ngày xưa loại cướp tới, trên mặt mang theo ý cười, bắt đầu hấp thu Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen tinh thần lực.

	Thạch Tiểu Nhạc không có tùy tiện phát động.

	Bởi vì trải qua 1 tháng quan sát, hắn từ lâu phát hiện, phong lâm xá chủ ở thu công thì, tinh thần sẽ xuất hiện phòng ngự khe hở, khi đó mới là tốt nhất động thủ thời cơ.

	Ý thức bám vào ở tinh thần hải trên, Thạch Tiểu Nhạc dường như một ẩn núp thợ săn, kiên trì chờ đợi, lạnh lùng nhưng tức giận nhìn đối phương rút đi chính mình tinh thần lực.

	"Hai người này đỉnh cấp kim khôi, thực sự là lên trời đưa cho bản xá chủ lễ vật."

	Sau ba canh giờ, phong lâm xá chủ cười ha hả đình công.

	Chính là hiện tại!

	Ý thức đột nhiên bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc trong đôi mắt bắn ra 2 sợi vô hình nhưng sắc bén ánh đao, theo chưa tản đi màu vàng sợi tơ, đâm vào phong lâm xá chủ trong con ngươi. 8)