Chương 794: Trung độ liệt phùng

	Thay thế Huyễn Độc chân nhân, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi trở thành Huyễn Độc cung chủ nhân.

	Hắn trước đem Huyễn Độc cung bí tịch toàn bộ hối đoái, khấu trừ mua sắm mười ở đại thừa công cùng nhẫn nhục thần công tiêu hao, ban thưởng giá trị đạt đến doạ người 833,000 hai trăm điểm.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, đỉnh cấp võ học cũng không có thượng trung hạ tam phẩm phân chia, giá trị tại năm mươi vạn trên dưới, tính cả nhiệm vụ lần này lãnh ban thưởng, hắn muốn mua một bản, chỉ cần 625,000 điểm ban thưởng giá trị, đã đủ.

	Đương nhiên, muốn thu hoạch được quyền mua hạn, nhất định phải hoàn thành ba lần tứ tinh nhiệm vụ, huống hồ hiện tại mua cũng vô dụng, không đến Hư Nguyên cảnh căn bản là không có cách tu luyện.

	Đè xuống tâm thần rung động, bày ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt hàng đầu vấn đề, vẫn là như thế nào tìm một cơ hội, tiến vào Thiên Minh độc cung.

	Khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn còn có hơn hai năm, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ gấp không được, trong mỗi ngày thâm cư không ra ngoài, chuyên cần võ công. Cũng may Huyễn Độc chân nhân bản thân tính cách quái gở, cũng là không ngờ bị người hoài nghi.

	Cứ như vậy qua ba tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đem mười ở đại thừa công tu luyện đến viên mãn chi cảnh, mà hắn huyễn chi võ đạo, cũng tại tam đại võ đạo cộng minh tác dụng dưới, tăng lên tới năm thành sơ kỳ.

	Lại phối hợp tinh thần lực sử xuất, có thể nói, lúc này hắn huyễn đạo thực lực, đã đuổi sát kiếm đạo thực lực, coi như còn hơi có kém, cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm.

	Công lực đại thành về sau, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu đối Xích Sát giáo ra tay.

	Xích Sát giáo cùng Huyễn Độc cung, cùng là Huyền Diệp đảo nhất lưu ma đạo thế lực, trên đó thuộc chính là Cửu Hợp môn, cùng Thiên Minh độc cung oán hận chất chứa đã lâu, ai cũng muốn đem đối phương đè xuống.

	Quá khứ nhiều năm, Huyễn Độc chân nhân mấy lần bại vào Xích Sát giáo chủ chi thủ, mão đủ kình nghĩ đòi lại tràng tử, đáng tiếc nửa đường bị Thạch Tiểu Nhạc giết.

	Bất quá Huyễn Độc cung người nhưng không biết những này, nghe nói chân nhân phải tiếp tục tiến công Xích Sát giáo, ngăn cản người cũng có, xin chiến người cũng có, vô cùng náo nhiệt.

	Chờ đến quyết chiến cùng ngày, ai cũng coi là sẽ có một trận liều mạng tranh đấu, nào có thể đoán được, vẻn vẹn mấy trăm chiêu, Xích Sát giáo chủ liền bị Thạch Tiểu Nhạc chém giết, dùng vẫn là Huyễn Độc chân nhân thành danh tuyệt chiêu.

	Xoạt!

	Hiện trường sôi trào.

	Huyễn Độc cung các cao thủ khí thế như hồng, Xích Sát giáo thì là binh bại như núi đổ, ba ngày sau, gần như bị đánh tàn.

	Nhận được tin tức Thiên Minh độc cung cao tầng,

	Tất nhiên là vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng Thạch Tiểu Nhạc tiến hành ngợi khen, cũng dựa theo lệ cũ, đem nó triệu hồi tổng bộ, tiến vào Thiên Độc động tu luyện một tháng.

	"Hi vọng lần này có thể thuận lợi."

	Mang thấp thỏm cùng tâm tình kích động, Thạch Tiểu Nhạc toại nguyện tiến vào Thiên Minh độc cung.

	Thiên Minh độc cung chiếm diện tích rộng lớn, kiến trúc lấy ngũ thải ban lan lô cốt bằng đá làm chủ, bao trùm mảng lớn sơn lĩnh.

	Làm có công chi thần, lại là năm mươi sáu vị trực hệ trưởng lão một trong, Thạch Tiểu Nhạc ở tại một chỗ phong cảnh tú mỹ, thác nước bay thấp ngọn núi bên trên, phối hữu ba mươi tên hay mạo nha hoàn cùng mấy trăm tên hộ vệ, tùy thời chờ đợi hắn phân công.

	Đi vào Thiên Minh độc cung năm ngày, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua có thể đọc qua bí tịch, ban thưởng giá trị gia tăng đến một trăm ba mươi vạn nhiều, nhưng trong lòng có chút bực bội.

	Không khác, toàn bộ cung nội quy củ quá nghiêm khắc.

	Thường cách một đoạn khoảng cách, liền bố trí không ít trận pháp cùng trạm gác, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, có lẽ có thể xông một đoạn đường, nhưng tuyệt tiếp xúc không đến hạch tâm chi địa, càng không cần đàm điều tra năm đó sự tình.

	Ngay tại vô kế khả thi thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ, tiến vào để cung nội vô số cao thủ khát vọng không thôi Thiên Độc động.

	Thiên Độc động, tràn đầy chín trăm chín mươi chín trượng, chiều rộng ba trượng, trong động sương mù rực rỡ lượn lờ, những này sương mù rực rỡ, chính là thiên hạ chí độc tinh túy, thường nhân hút vào một ngụm, liền sẽ toàn thân thiêu mà chết.

	Cho dù là Linh Quan cảnh võ giả, cũng chỉ có thể xâm nhập 50 trượng, Long quan cảnh võ giả là một trăm trượng.

	Đến Thần quan cảnh cấp độ, muốn nhìn công lực cao thấp cùng kháng độc năng lực mạnh yếu, nhưng từ Thạch Tiểu Nhạc nghe được tin tức nhìn, từ xưa đến nay, chưa bao giờ lục địa thần tiên có thể xâm nhập ba trăm trượng.

	Xuy xuy xuy. . .

	Hộ thể cương khí không ngừng thiêu đốt lên, nhưng từ đầu đến cuối có thể ngăn cách sương mù rực rỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc nếm thử thả ra tinh thần lực, lại phát hiện không cách nào xuyên thấu, ý vị này, cho dù là Hư Nguyên cảnh cường giả, trừ phi đích thân đến, cũng đừng hòng dò xét trong động tình huống.

	Nhẹ nhàng thở ra, hắn không còn tận lực che giấu.

	Hai trăm trượng.

	Ba trăm trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm xâm nhập ba trăm tám mươi trượng, thẳng đến lúc này, hộ thể cương khí mới không chịu nổi, bốn phía sương mù rực rỡ cuồng quyển mà tới, tranh nhau tràn vào lông của hắn lỗ.

	"Tương đương với tứ đẳng kỳ độc, mà lại là cực nồng liệt tứ đẳng kỳ độc!"

	Choáng váng mấy tức thời gian, Thạch Tiểu Nhạc mới tỉnh táo lại, không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Lúc trước hắn từng từng nuốt song nhận quả, chính là tứ đẳng độc quả, kỳ độc tính, tuyệt đối kém xa nơi đây sương mù rực rỡ.

	Phải biết, nơi này liền Thiên Độc động một nửa chiều sâu cũng chưa tới, đến chỗ càng sâu sẽ như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc chỉ tưởng tượng thôi liền tê cả da đầu.

	Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những này sương mù rực rỡ tiến vào thân thể, bị tiêu hóa về sau, tựa như cường hóa thể phách, ngay tại gia tăng hắn kháng độc tính.

	Mà đây cũng là độc công võ giả, đối Thiên Độc động như thế khát vọng nguyên nhân lớn nhất.

	"Nhiều một phần kháng độc tính, tương lai cũng nhiều một phần bảo mệnh tiền vốn."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, quyết định, từng bước một đi về phía trước, đến bốn trăm trượng vị trí, sương mù rực rỡ bỗng nhiên làm sâu sắc, kinh khủng độc tính, cơ hồ đem Thạch Tiểu Nhạc quật ngược trên mặt đất.

	Tam đẳng kỳ độc, phổ thông Thần quan cảnh cao giai Địa Tiên đến nơi này cũng muốn gặp nạn!

	Không biết qua bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi tỉnh lại, đầu óc nở, đầu váng mắt hoa, toàn thân mỗi một cây kinh mạch đều tại căng rụt, giống như muốn chống ra bên ngoài thân.

	Đây là độc tính chưa tán dấu hiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc đề không nổi một tia khí lực, liền mở mắt cùng hô hấp đều cảm giác khó khăn. Tại tinh thần của hắn trên biển không, Thái Cực Âm Dương bàn nhanh chóng chuyển động, từng sợi sương mù rực rỡ bị hấp thu chuyển hóa.

	Cũng may mắn như thế, nếu không Thạch Tiểu Nhạc thật hoài nghi, mình đã bị độc chết! Chỉ đổ thừa hắn quá tự tin, quá khứ kinh lịch cũng làm cho hắn đánh giá thấp kỳ độc tính đáng sợ.

	Qua trọn vẹn ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc mới khôi phục năng lực hành động, lần này hắn đi rất chậm, đến bốn trăm ba mươi trượng vị trí, lại ngừng năm ngày, bốn trăm sáu mươi trượng vị trí, ngừng mười ngày.

	Khi hắn đi đến 500 trượng vị trí lúc, toàn thân bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Không chỉ là kháng độc năng lực tăng lên, càng quan trọng hơn là, đại khái hấp thu Thiên Độc động bên trong sương mù rực rỡ, Thái Cực Âm Dương bàn tăng vọt một vòng, sinh tử võ đạo tổng cộng đến hai thành sơ kỳ, thật to gia tốc hóa giải độc tính hiệu suất.

	Đến tận đây, Thạch Tiểu Nhạc lại không sợ tam đẳng kỳ độc!

	Năm trăm hai mươi trượng.

	Năm trăm ba mươi trượng.

	Càng đi chỗ sâu, mỗi chênh lệch một trượng, độc tính đều sẽ tăng cường một đoạn. Đến năm trăm năm mươi trượng, sương mù rực rỡ độc tính đạt đến tam đẳng kỳ độc đỉnh phong.

	Nhìn qua phía trước, Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng phát lạnh, hai chân cũng không còn cách nào mở ra.

	Ông!

	Đúng lúc này, sương mù rực rỡ đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, phảng phất nước sôi trên không hơi nóng, phát ra to lớn phốc phốc âm thanh. Mà tại Thạch Tiểu Nhạc trong thức hải, viên kia không trọn vẹn mang huyết vòng tay, cũng là chấn động không ngừng, giống như là cảm ứng được cái gì.

	Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc xuất ra, chỉ gặp vòng tay bên trong máu tươi, lại tản mát ra hào quang sáng chói, cùng Thiên Độc động chỗ sâu tạo thành một loại nào đó ba động, ba động lại truyền đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân, một loại huyết mạch liên hệ, lệnh Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc chập trùng.

	"Chẳng lẽ, bọn hắn tới qua nơi này? Là ở chỗ này trúng độc sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác đứng sừng sững lấy, đánh mất tư duy năng lực.

	Hắn có cỗ xúc động, muốn nhìn một chút chỗ sâu đến tột cùng có cái gì, có lẽ có thể tra ra Thạch Hiên Trung vợ chồng càng nhiều manh mối, nhưng là cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc quay người hướng ngoài động đi đến.

	Lấy hắn bây giờ năng lực, chỉ sợ còn chưa đi đến chỗ sâu liền bị độc chết, chỉ có thể lưu lại chờ tương lai.

	Thiên Độc động một nhóm, lệnh Thạch Tiểu Nhạc càng thêm cấp thiết muốn muốn đào móc ra Thiên Minh độc cung bí mật, nhưng hắn đến cùng đánh giá thấp việc này độ khó.

	Huyễn Độc chân nhân cái thân phận này, không có càng sâu bối cảnh, hành động không khỏi không tiện. Mà lại cung nội nguy hiểm trùng điệp, mỗi người quan hệ cũng không hề kiên cố, nghĩ thu hoạch bí ẩn tin tức, quả thực là vô cùng khó khăn.

	Mắt thấy lập tức liền muốn rời khỏi Thiên Minh độc cung, Thạch Tiểu Nhạc nói không lo lắng là giả.

	"Không có chút nào ra tay chỗ, đây chính là tứ tinh nhiệm vụ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất cảm giác được vô kế khả thi.

	So với Thiên Minh độc đế, hắn không đến mức giống con kiến hôi nhỏ yếu, nhưng cũng là cừu non chi tại đại tượng, huống hồ đại tượng sau lưng còn có một nhóm tinh anh thủ hạ.

	Muốn đào ra đại tượng trên người bí mật, mình trước sẽ phấn thân toái cốt.

	Thời gian đi vào rời đi trước một đêm.

	Thạch Tiểu Nhạc đang mặt ủ mày chau, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, kinh phá thương khung, ngay sau đó đêm tối bị hoạch thành hai nửa, ánh sáng chói mắt chiếu sáng toàn bộ Thiên Minh độc cung.

	Ầm ầm!

	Khí lãng trào lên hét giận dữ, kích thích sông núi mặt ngoài trận pháp, không ngừng hướng bên trong áp súc.

	"Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đại hàn, ngẩng đầu nhìn trời. Quả nhiên, chân trời có hai tôn thân ảnh xa xa giằng co, che đậy thương sinh khí tràng trải tản ra đến, khiến phía dưới tất cả mọi người run lẩy bẩy.

	Hư Nguyên cảnh cường giả.

	Có thể kích thích Hư Nguyên cảnh trận pháp phản ứng, chỉ có Hư Nguyên cảnh tuyệt thế cường giả!

	"Phó Tông Minh, lần thứ hai, ngươi còn đối ngươi người sư huynh kia chưa từ bỏ ý định sao? Ha ha ha, ngươi vĩnh viễn cũng cứu không đi hắn!"

	Một thanh âm cuồng tiếu, liền tiếng cười đều mang khí độc, lệnh bầu trời phát ra tiếng hủ thực.

	"Phó Tông Minh, Tần lâu phía sau Hư Nguyên cảnh cường giả?"

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi hơi co lại.

	Tên là Phó Tông Minh nam tử lạnh lùng nói: "Thiên Minh độc đế sớm đã bỏ mình, một mình chống đỡ lấy Thiên Minh độc cung, nhất định rất mệt mỏi đi. Phó mỗ chuyên tới để giúp ngươi giải thoát."

	"Ngươi muốn chết!"

	Một con hiện ra kịch độc lộng lẫy bàn tay chụp về phía phía trước, che đậy Tinh Nguyệt quang hoa, những nơi đi qua, độc ý chưa từng có tỏ khắp, giống như là có thể làm thiên địa vạn vật đánh mất sinh cơ.

	Dù là cách Hư Nguyên cảnh trận pháp, rất nhiều người đều hai mắt đăm đăm, sinh ra bị độc ý ảnh hưởng đáng sợ ảo giác.

	Phó Tông Minh không tránh không né, nhấc quyền nghênh tiếp, lóe ra vạn trượng quang mang nắm đấm đối cứng độc chưởng.

	Trong chốc lát, tựa như nhật nguyệt đảo ngược, càn khôn thất sắc, hư không bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, bỗng nhiên vang lên lốp bốp sụp đổ âm thanh, vô số hư không khe hở lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

	"Trung độ liệt phùng!"

	Rất nhiều đỉnh phong Địa Tiên lông tơ đứng đấy, lỗ chân lông phóng đại.

	Hư không khe hở, chia cường độ thấp khe hở, trung độ liệt phùng cùng trọng độ khe hở ba loại.

	Nói chung, chỉ có Hư Nguyên cảnh cường giả mới có thể đánh ra cường độ thấp khe hở, đại bộ phận Hư Nguyên cảnh cường giả, cũng đều là cấp độ này thực lực.

	Nếu có thể chế tạo ra trung độ liệt phùng, đại biểu tại Hư Nguyên cảnh bên trong đều là nhất đẳng tồn tại.

	Về phần trọng độ khe hở, trên đời mênh mông, không có mấy người có thể làm được. Dù sao đến một bước kia, cách phá toái hư không đều không xa.

	Mặc dù trước mắt hiệu quả, là Phó Tông Minh cùng thiên u độc đế hợp lực hoàn thành, nhưng cũng đủ để chứng minh hai người không gì sánh được thực lực!