Chương 711: Cường giả đều hiện, sự có kỳ lạ

	"Khẩu khí thật là lớn!"

	Hàn Sâm nghe được rất là không lo.

	Xuất thân từ tả tông hắn, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, thiên nhiên đối thánh quân thân cận, nghe nói có người nói khoác không biết ngượng địa muốn tiêu diệt thánh, hơn nữa còn là cùng thế hệ, tự nhiên là cực kỳ ánh lửa.

	"Hữu tông cao tầng nghi hình như có đồn đại chảy ra, Diêu Diệt Thánh xác thực có diệt thánh phong thái, công lực, không kém đồng kỳ Tử Đô tổ sư, thậm chí càng hơn một bậc."

	Làm Vân Xước Hề ngưng thanh nói ra lời này, Hàn Sâm sững sờ ở cái kia bên trong, những người khác cũng đều sửng sốt.

	Tử Đô tổ sư chính là Quỷ Sát lưu trong lịch sử mạnh nhất chưởng môn một trong, bước lên thời đại kia thiên hạ thập đại, một đời hầu như chưa chắc bại trận, Diêu Diệt Thánh còn muốn vượt qua hắn?

	Nếu như này không phải hữu tông phô trương thanh thế, như vậy có thể dự kiến, cái kia người xác thực mạnh đến nỗi đáng sợ, mạnh đến nỗi đáng sợ! Nhìn chung tả tông, không, toàn bộ giang hồ, mấy người có thể cùng với ngang hàng?

	"Có cơ hội, đúng là muốn cùng hắn đọ sức một trận, xem ai mạnh ai yếu."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Vân Xước Hề đám người tố biết hắn tính cách cuồng ngạo, không giữ mồm giữ miệng, căn bản là không để trong lòng. Nhưng lời này nói lớn tiếng một chút, lại bị chu vi tả tông cao thủ, cùng với đối diện hữu tông một ít hữu tâm nhân nghe thấy.

	"Nơi nào đến cẩu vật, muốn cùng thiếu chủ sánh vai thấp? Quả thực là không tự lượng sức!"

	"Phản chính nói chuyện lại không phí sức khí, có điều người sống một đời, không phải nói cái gì đều có thể tùy tiện nói, ta sẽ để này tiểu tử trả giá thật lớn."

	"Không biết trời cao đất rộng đồ ngu!"

	Hữu tông không ít người chửi bới, ánh mắt trực nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, như là đem hắn liệt vào mục tiêu.

	"Vừa nãy mở miệng người, ta đều nhớ kỹ, đợi lát nữa từng cái từng cái đem các ngươi đạp ở dưới chân."

	Đại ra hữu tông chúng nhân ý liệu, cái kia tự đại gia hỏa, lại ngược lại uy hiếp bọn họ, một bộ cho bọn họ phán hình dáng vẻ.

	"Muốn chết!"

	Hữu tông những người trẻ tuổi kia giận không nhịn nổi, cho dù là thanh niên trai tráng đồng lứa, đều có chút hỏa khí dâng lên.

	Ở trong lòng bọn họ, thiếu chủ đại biểu là hữu tông tương lai, là Quỷ Sát lưu từ trước tới nay kiệt xuất nhất người một trong, há dung những người không có liên quan sỉ nhục?

	Trong không khí có tràn ngập sát cơ.

	Quỷ sát đại hội, mỗi một giai đều là một cái chiến trường, cho phép từng đôi chém giết. Lưỡng tông tựa hồ hình thành ăn ý nào đó, thông qua cách đấu này đến hao tổn thực lực của đối phương.

	Bên phải tông không ít người trong lòng, nghiễm nhiên đã đem Thạch Tiểu Nhạc xem là tất phải giết người.

	Sau đó nửa ngày, lưỡng tông lại lục tục đến rồi mấy tốp người, số lượng không nhiều, nhưng cái đỉnh cái đều là hảo thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc lưu tâm chú ý đối diện, tinh thần lực âm thầm quét hình mà qua, nghĩ thông suốt quá khí tức để phán đoán vị thiếu chủ kia, đáng tiếc cũng không thu hoạch.

	Là đối phương ẩn giấu công phu quá tốt, vượt qua chính mình tra xét năng lực, vẫn là căn bản không có tới?

	Chẳng biết vì sao, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mơ hồ bay lên một loại dự cảm xấu.

	Đêm tối, lưỡng tông nhân mã từng người ngồi xếp bằng, yên tĩnh vô thanh, nhưng lẫn nhau giữa lâu tàng trong lòng, lại trải qua ban ngày lên men hình thành địch ý, nhưng càng ngày càng đậm.

	Như dệt cửi màn đêm, dường như một tấm căng thẳng võng lớn, ép tới người không kịp thở.

	Nắng sớm mới vừa hừng đông, phía chân trời sương trắng, đột nhiên bị một trận màu đỏ thẫm nhuộm đỏ, giống như chuyển động huyết vân. Một cổ bao phủ thiên địa khí thế tùy theo áp bức mà đến, lệnh lưỡng tông tất cả mọi người ngơ ngác nhấc mục.

	"Hồng Ma lão tổ, ngươi rốt cục đến rồi."

	Bậc thứ 1 trên, một đạo nho nhã âm thanh truyền ra.

	"Ngươi tả tông mời, há có thể không nể mặt mũi."

	Bóng người màu đỏ rơi vào bậc đầu, Thạch Tiểu Nhạc ngờ ngợ nhìn ra, đó là một cái vóc người thấp bé hồng y ông lão.

	Đối phương mỗi một bước bước ra, cũng giống như là đạp ở chính mình tâm trên, cho tới cả người sinh ra hư thoát cảm giác, lại nhìn bốn phía, hiển nhiên những người khác cũng giống như vậy.

	Tương truyền Hư Nguyên cảnh cao thủ, đã đến thiên nhân hợp nhất, cùng thiên địa hòa làm một thể cảnh giới, lại nhìn hồng y ông lão động tác, như là theo một loại nào đó kỳ lạ quy luật, dẫn tứ phương cộng hưởng, xác thực cùng truyền thuyết ăn khớp.

	Người ở bên ngoài xem ra, loại này cảnh giới chí cao căn bản là không có cách với tới, không, liền ảo tưởng cũng không thể!

	Cho đến hồng y ông lão tiến vào sương mù, cái kia cổ khí thế bức người vừa mới biến mất.

	"Người này là Minh Ma điện Thái Thượng trưởng lão, Hồng Ma lão tổ."

	Thạch Tiểu Nhạc bên tai đột nhiên truyền đến Vân Xước Hề truyền âm, trong lòng không khỏi chấn động mạnh.

	Cư hắn biết, Ma Môn Lục đạo bên trong, tả tông cùng U Mộng giáo, Lang Tà tông giao hảo. Mà Minh Ma điện, Địa Ngục môn thì lại cùng hữu tông giao hảo, còn lại một cái Vô Gian Ma Hải, thái độ ám muội, lắc lư trái phải.

	Lần này tả tông làm gì hội mời Minh Ma điện? Lúc trước quỷ sát trong đại hội, tựa hồ cũng không có những thế lực khác tham gia.

	Kinh người sự còn ở phía sau.

	Kế Hồng Ma lão tổ sau đó, một người trung niên kiếm khách đột nhiên trời giáng, xúc động kiếm khí thoáng như như trút nước loạn mưa, gột rửa nhân gian, vô số tia kiếm xẹt qua hư không thì, Thạch Tiểu Nhạc nghe được phốc phốc thổ huyết thanh.

	Cũng không phải là trung niên kiếm khách cố ý hiển uy, chỉ là hắn tự thân khí tràng, xúc động ở đây cái khác kiếm khách kiếm cảnh, xung kích lẫn nhau xuống, dẫn đến những kia kiếm khách gặp phản phệ, tốt ở chỉ là vết thương nhẹ, hoàn toàn không ảnh hưởng thực lực.

	"Không được!"

	Trong cơ thể màu xanh tiểu kiếm bỗng nhiên xao động lên, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sốt sắng, vội vã trấn áp, nhưng không thu được bất kỳ hiệu quả nào, một khi chính mình bộc lộ ra kiếm đạo khí tức, chắc chắn chết không có chỗ chôn.

	Ngàn cân treo sợi tóc giữa, Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng lấy ác ma võ đạo, huyễn chi võ đạo đồng thời trấn áp phong chi kiếm đạo, cuối cùng cũng coi như áp chế một cách cưỡng ép Thiên kiếm khí, cho đến trung niên kiếm khách khí tràng thu lại, Thiên kiếm khí vừa mới ổn định lại.

	"Đó là Lang Tà tông Lang Tà kiếm đế, một tay kiếm thuật Thông Thiên triệt địa, Phi Mã vương triều khó gặp đối thủ."

	Đại khái là quỷ vệ đứng đầu thân phận, Vân Xước Hề chủ động đối Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu, cũng không biết trên người hắn tình huống khác thường.

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, hắn đối Kiếm đế hai chữ thành thật mười phần mẫn cảm, có điều trong nháy mắt lại thoải mái.

	Lang Tà kiếm đế, không phải là Kiếm đế, hiện nay Phi Mã vương triều thập đại trong cao thủ xếp hạng thứ chín Già Lam kiếm đế , tương tự có Kiếm đế hai chữ.

	Còn có mấy vị khác tiếng tăm rất lớn Hư Nguyên cảnh kiếm khách, tựa hồ cũng là loại hình thức này xưng hô.

	Nhưng chính là không có người, dám trực tiếp xưng là Kiếm đế!

	Vừa nãy Lang Tà kiếm đế vừa ra trận khí thế, liền đã như vậy kinh thế hãi tục, không biết chân chính Kiếm đế, lại hội cường đại đến cái tình trạng gì?

	Thu hồi rơi vào bậc thứ 1 ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm đè xuống trong lòng ước mơ cùng không lấy truyền lời hào hùng.

	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại đến.

	Ở Hồng Ma lão tổ, Lang Tà kiếm đế sau đó, không ngờ lần lượt tới rồi ba vị Hư Nguyên cảnh cao thủ, một cái so với một cái sợ người.

	Những này người tiến vào sương mù sau, tựa hồ liền đại sơn đều không chịu nổi bọn họ trọng lượng, mọi người trong tầm mắt, hư không phảng phất ở ầm ầm run rẩy.

	"Minh Ma điện, Lang Tà tông, U Mộng giáo, Địa Ngục môn, còn có Vô Gian Ma Hải, đến cùng phát sinh cái gì, vì sao mỗi phái đều đến rồi một vị Hư Nguyên cảnh cao thủ?"

	Lưỡng tông người tất cả đều bối rối.

	Chính là kẻ ngu đến đâu, giờ khắc này đều cảm giác được không đúng, sự không tầm thường, lần này quỷ sát đại hội rốt cuộc có gì kỳ lạ?

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vân Xước Hề, nhớ tới lúc trước nàng giới thiệu, giọng nói vô cùng vì là trấn định, liền truyền âm nói: "Đại tiểu thư, có sự có phải là nên sớm nói cho ta, cũng làm cho Tông Việt có cái chuẩn bị?"

	Trầm mặc chốc lát, ngay ở Thạch Tiểu Nhạc thất vọng thời gian, Vân Xước Hề nói: "Lần này quỷ sát đại hội, ta tả tông muốn một lần bắt chính thống, từ đây thế gian chỉ có một cái Quỷ Sát lưu!"

	Dựa vào cái gì?

	Thạch Tiểu Nhạc luôn mãi hỏi dò, nhưng Vân Xước Hề không có trả lời nữa, không thể làm gì khác hơn là kiềm chế lại hiếu kỳ, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

	"Nếu chư vị đều đến đông đủ, Diêu sư huynh, chúng ta bắt đầu đi."

	"Vân sư đệ, xem ngươi tự tin tràn đầy, ha ha, sư huynh đúng là rất chờ mong."

	Bậc thứ 1 truyền đến hai âm thanh, tiếp theo, giữa không trung lập tức nổ nổi lên hai đám đốm lửa.

	Nguyên lai bậc thứ 2 có người động thủ, là hai vị Thần Quan cảnh cửu trọng cao thủ, đao kiếm giằng co bên dưới, mấy trăm trượng trên không thành ánh đao kiếm khí hải dương, hư không bị cắt đến liểng xiểng.

	"Hữu tông tiểu tể tử môn, ai tới đánh với ta một trận!"

	"Tả tông rác rưởi, lại đây lãnh cái chết!"

	Level ba, bậc thứ 4, bậc thứ 5. . . Thật giống như Domino quân bài bị lật đổ, từng cuộc một chém giết trong nháy mắt triển khai. Lưỡng tông đấu tranh nhiều năm, lẫn nhau từ lâu kết làm sinh tử đại thù, thề phải trừ hết đối phương mà yên tâm.

	Một đoàn đoàn cương khí bạo phát, dường như vô số viên bom, trong lúc nhất thời, đá vụn bay múa đầy trời, lại làm tức bị ép thành phấn tiết. Tốt ở chỗ này mười phần trống trải, có thể chịu đựng Địa tiên loạn chiến.

	"Tên tiểu tử kia, lăn lại đây!"

	Bậc thứ 9, hữu tông không ít thanh niên trai tráng phái vội vã không nhịn nổi, giành trước xuất chiến, đồng thời đem đầu mâu chỉ về Thạch Tiểu Nhạc, rất nhiều bất diệt hắn thề không làm người tư thế, trêu đến song phương đều ngạc nhiên không ngớt.

	"Cái tên này cũng quá có thể gây sự!"

	Đại chiến ở trước, Mạc Hoàn vẫn là không nhịn được lẩm bẩm một câu.

	"Lên một lượt vội vàng chịu chết à? Ai đi tới, tông gia từng cái từng cái tác thành các ngươi."

	Bị rất nhiều người mời chiến, Thạch Tiểu Nhạc mặt không sợ hãi, cất bước mà ra, thân hình cao lớn mang theo bạc bạc nhưng áp lực về phía trước, cái kia phó miệt thị dáng vẻ, trêu đến hữu tông chúng người vừa tức vừa giận.

	"Các ngươi tất cả chớ động, để cho ta tới!"

	Một tên hữu tông thanh niên và nộ xuất kích, lưu chuyển hào quang năm màu nắm đấm dường như một vệt cầu vồng, trực kích Thạch Tiểu Nhạc đầu.

	Người này vẻn vẹn Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi, nhưng nắm giữ đỉnh tiêm hai giáp cấp độ lực công kích, không thể nghi ngờ là một tên thiên tài, không kém gì Tiêu Vũ Kiếm.

	Bảnh!

	Há liệu, tên kia hữu tông thanh niên tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh hơn, lập tức bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, con ngươi bạo lồi.

	Phía sau vang lên một trận ồ lên thanh, những kia chuẩn bị ra tay hữu tông cao thủ đốn ở tại chỗ, hiển nhiên không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc mạnh tới mức này.

	Kỳ thực dựa vào hữu tông nội gián tình báo, mấy người nhận ra Tông Việt, làm sao hắn ở biệt viện chiến tích vẫn chưa tiết lộ, bởi vậy căn bản không biết hắn xác thực thực lực.

	"Sưu u tay!"

	Một cổ âm lãnh cương khí phả vào mặt, dường như vô số chỉ xúc tu, chụp vào Thạch Tiểu Nhạc ba mươi sáu nơi huyệt vị.

	Người xuất thủ là cái trên mặt vẽ ra quỷ phù, tu vi đạt đến Thần Quan cảnh tam trọng nam tử, đòn đánh này lực công kích, thình lình đạt đến đỉnh tiêm ba vị trí đầu cấp độ.

	"Muốn ám độ trần thương?"

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại cỡ nào, lập tức phát hiện, đối phương này một chiêu nhìn như tấn công về phía chính mình, ẩn mà chưa phát hậu chiêu nhưng âm thầm khóa chặt phía sau Vân Xước Hề.

	Cũng đúng, là địch nhiều năm, hữu tông cao thủ sao không nhận ra Vân Xước Hề?

	"Huyễn y quyền!"

	Cũng không lui lại, Thạch Tiểu Nhạc thẳng tắp một quyền đảo ra, ánh quyền biến ảo thành từng cái từng cái lẫn nhau giao nhau vòng tròn, một tia ánh sáng dọc theo vòng tròn hình thành quỷ dị đường nối, tùy ý du tẩu, xảo diệu chui qua đối thủ phòng ngự.

	Đây là năm xưa Thạch Tiểu Nhạc sáng chế sinh tử kiếm pháp chiêu thứ hai, giờ khắc này bị hắn lấy ảo chi võ đạo cùng quyền pháp sử dụng.

	Phù một tiếng!

	Tên kia mặt họa quỷ phù nam tử kêu thảm một tiếng, bị đánh bay đi ra ngoài.

	"Phạm Tường là thiếu chủ bên ngoài, ta tông xếp hạng thứ năm cao thủ trẻ tuổi, lại đều không phải hắn một chiêu chi địch? !"

	Hữu tông chúng người cao giọng rít gào, biểu hiện tràn ngập khiếp sợ.