Chương 1244: Cứu cha 

	Xuyên qua cửa thứ hai, không có thông đạo, xuất hiện ở trước mắt, không ngờ là một mảnh chiến trường.

	Trong chiến trường chỉ có chín người.

	Trong đó có Thạch Tiểu Nhạc thấy qua Lục Liên giáo chủ, nhưng nó biểu hiện ra thực lực, vượt xa đi, ngay cả cự đầu cấp nhân vật cũng có thiếu sót, một chưởng đánh ra, hư không tựa như bột phấn vỡ vụn, không chịu nổi một kích.

	Không Nguyên cảnh chi lực!

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, đã trải qua lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến tràng diện, tuỳ tiện liền có thể nhận ra, đây là Không Nguyên cảnh chi lực.

	Nhưng là Lục Liên giáo chủ, làm sao lại cường đại như thế?

	"Diệt tinh thiết quyền!"

	Lục Liên giáo chủ một quyền đánh ra, màu đen nhánh tựa như đúc bằng sắt thép to lớn quyền ảnh, từ trời rơi xuống, một viên thiên thạch bị đánh nát. Thiên thạch vị trí, vừa lúc đối diện một tên khác võ giả.

	Đây là người đao khách, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế đao khách, một đao vung ra, đao mang nhét đầy thiên địa, xen lẫn vô cùng vô tận hỗn loạn ý chí, thiên địa cũng vì đó điên đảo.

	Quỷ đao Đại Vu so sánh cùng nhau, ngay cả xách giày cũng không xứng.

	"Bản tọa biết, ngươi là loạn thế Đao Tôn, không nghĩ tới lần thứ nhất vượt giới, liền câu được ngươi con cá lớn này, nếu như hao tổn ngươi, bản tọa liền lập công lớn."

	Tiếng cười to chấn động thần hồn, Lục Liên giáo chủ thể hiện ra không thuộc về mình đủ loại thủ đoạn, quyền chưởng tề xuất, thiên địa đều rất giống lâm vào hủy diệt biên giới.

	Võ công của đối phương con đường, để Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới cửu thiên tán nhân.

	Quả nhiên, loạn thế Đao Tôn lời kế tiếp, ấn chứng suy đoán của hắn: "Cửu thiên lão tổ, chỉ bằng ngươi sao?"

	"Bản tọa thực lực có lẽ không kịp ngươi, nhưng cỗ thân thể này, lại là bản tọa tinh thiêu tế tuyển, nào giống ngươi, tùy tiện tìm một bộ, yếu đuối không chịu nổi, công lực của ngươi có thể phát huy nhiều ít, lực lượng linh hồn lại có thể kiên trì bao lâu?"

	Cửu thiên lão tổ cười to liên tục, điên cuồng xung kích hướng về phía trước.

	Đến Không Nguyên cảnh, bởi vì tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp, cho nên linh hồn mới là căn bản, linh hồn bản thân liền có thể phát ra cương khí, nhưng nhục thể trọng yếu giống vậy.

	Nhục thể không mạnh, căn bản là không có cách tiếp nhận linh hồn phát ra lực lượng, chỉ có thể là tự hủy thân.

	Một phương diện khác, yếu đuối nhục thể cũng sẽ hạn chế linh hồn phát huy.

	Cho nên lúc này cửu thiên lão tổ,

	Thực lực nhiều nhất chỉ có đỉnh phong lúc bảy tám phần, nếu không thật làm cho hắn tham gia Đông Thắng hương khảo nghiệm, thành tích sẽ tốt hơn nhiều.

	Đến nỗi loạn thế Đao Tôn, chiếm cứ bất quá là một bộ phổ thông Hư Nguyên cảnh nhục thân, đoán chừng ngay cả sáu thành thực lực đều không phát huy ra được.

	Buồn cười gia hỏa, vì bảo hộ bộ thân thể này, thế mà còn ngoài định mức phân ra lực lượng bảo hộ, phát huy ra chiến lực thì càng kém.

	Nhìn bên trong nhược điểm này, cửu thiên lão tổ chuyên công loạn thế Đao Tôn hai tay, hai chân chờ trọng điểm phát lực vị trí.

	Những phương hướng khác, cũng có hai nơi kịch liệt chiến đoàn.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, rất nhanh khóa chặt một vị diện cho phổ thông trung niên, không biết vì cái gì, đối phương cho hắn một loại cảm giác rất kỳ lạ.

	Người này thực lực cũng mạnh nhất, một trảo đánh ra, thế mà đem một vị khác thực lực không kém cỏi cửu thiên lão tổ lão giả đánh trúng miệng phun máu tươi.

	"Kinh thần mộng trảo! Ta đã biết, ngươi là Thánh Quân, cái kia đáng chết Thánh Quân!"

	 Triệu gia lão tổ đầu tiên là sững sờ, chợt tóc đứng đấy, lớn tiếng nhe răng cười bắt đầu.

	Bao quát cửu thiên lão tổ ở bên trong, mặt khác ba vị vượt giới mà đến Không Nguyên cảnh cao thủ, nghe vậy đều là mắt lộ ra kỳ quang, trên mặt nổi lên vô cùng kích động thần sắc.

	Tại Đông Thắng thế giới, Thánh Quân là truyền thuyết bất hủ, mà tại Thiên Ngoại chi địa, hắn đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh, chỉ bất quá bị mang theo Ma quân chi danh. Bởi vì chết ở trong tay hắn thiên ngoại Không Nguyên cảnh cao thủ, vượt qua hai tay số lượng.

	Không có đối phương, mười sáu vạn năm trước trận chiến kia, vốn nên triệt để công hãm Đông Thắng thế giới!

	"Cho bản tọa ngăn chặn hắn, không tiếc bất cứ giá nào!"

	Cửu thiên lão tổ khàn giọng hô to, liều lĩnh nghĩ phóng tới nam tử trung niên, ngay cả loạn thế Đao Tôn đều mặc kệ, lại bị một cái đao mang ngăn trở, đành phải phẫn hận tới triền đấu.

	Thánh Quân chiếm cứ nhục thể, so loạn thế Đao Tôn chiếm cứ nhục thể còn muốn yếu, nhưng biểu hiện ra thực lực, ngược lại càng hơn loạn thế Đao Tôn một bậc, có biết đối phương cường đại.

	Nhưng trái lại giảng, đây cũng là bọn hắn trọng thương Thánh Quân cơ hội thật tốt. Tại toàn diện tiến công đêm trước, nếu có thể trọng thương đối phương nhân vật thủ lĩnh, nhất định có thể phóng đại phe mình khí thế, đây là bất thế công lao sự nghiệp!

	"Phụ thân..."

	Thạch Tiểu Nhạc đánh giá ra, Đông Thắng phương tổng cộng có năm vị Không Nguyên cảnh cao thủ, Thiên Ngoại chi địa là bốn người.

	Nhưng ngoại trừ Thạch Hiên Trung lấy một địch hai, loạn thế Đao Tôn một đối một bên ngoài, còn lại ba vị Đông Thắng cao thủ, ngược lại chỉ có thể ngăn chặn địch quân một người.

	Thế cục mười phần không ổn, bởi vì nhục thể liên lụy, thật to hạn chế Thạch Hiên Trung phát huy, tại hai vị thiên ngoại cao thủ vây công dưới, hắn bắt đầu khai thác thủ thế, từng bước lui lại.

	Công lực tăng lên tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc xuất ra xanh lam thần đao, lấy đao thay mặt kiếm, sử xuất "Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba", đây là hắn một kích toàn lực, tự tin có thể áp chế cự đầu, vì Thạch Hiên Trung chia sẻ nhất định áp lực.

	Xùy!

	Nhưng là.

	Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp xuyên qua đang trong kịch chiến bóng người. Chiến đấu còn đang tiến hành, không ai phát hiện Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đây là, hư ảnh sao? Quá khứ đã chuyện phát sinh?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới trước đó kinh lịch ba cái thời đại hắc ám, cũng là bình thường chân thực.

	Hắn bỗng nhiên nhớ lại, chính mình đuổi tới Đông Thắng hương lúc, đã là mở ra hơn nửa năm về sau , dựa theo thời gian suy tính, trận đại chiến này cũng đã sớm kết thúc.

	Cho nên hắn không cách nào cải biến bất kỳ vật gì. Trái tim phát rút, Thạch Tiểu Nhạc tịch mịch đứng ở một bên.

	Nhưng là chuyện càng quái dị phát sinh.

	Chín người kịch chiến hình tượng, tựa như là từng đạo bóng chồng, thế mà xuất hiện tại càng nhiều địa phương, thật giống như dùng khác biệt máy quay phim, ghi chép khác biệt đoạn thời gian.

	Có lúc là Đông Thắng cao thủ chiếm thượng phong, có khi lại bị thiên ngoại cao thủ đè lên đánh. Thật nhiều thứ, Thạch Hiên Trung phụ thân trung niên, đều kém chút bị hai đại đối thủ đánh cho trọng thương, thấy Thạch Tiểu Nhạc khó mà bình tĩnh.

	Hình tượng càng ngày càng nhiều, Thạch Tiểu Nhạc bay về phía trước vút đi, không biết chạy bao lâu. Đang vẽ mặt cuối cùng, như núi kêu biển gầm nổ vang âm thanh bộc phát mà lên, thiên địa lật úp.

	"Giết!"

	Đây là loạn thế Đao Tôn tiếng rống, hắn toàn thân tắm máu, thực lực lớn không bằng trước, liều mạng cản trở lấy cửu thiên lão tổ, bị đánh đến miệng phun huyết vụ.

	Thạch Hiên Trung rốt cục cũng thụ thương, nhục thể vết máu từng đống, khí tức cũng so trước đó suy yếu rất nhiều, dù có kinh thiên thực lực, nhưng trở ngại nhục thể có hạn, hắn không thể nào phát huy.

	Kịch chiến đưa tới hư không gợn sóng, lệnh tất cả hình tượng đều rung chuyển.

	"Không phải hư ảnh, đây là khác biệt sai chồng không gian!"

	Thạch Tiểu Nhạc quá sợ hãi.

	Hư không gợn sóng để hắn hiểu được, trận này Không Nguyên cảnh chiến còn đang tiến hành. Chỉ bất quá bởi vì Đông Thắng hương tính đặc thù, không gian sinh sinh bị chín người đánh cho lẫn lộn không chịu nổi, tạo thành rất nhiều không gian nếp uốn.

	Như vậy trước đó, Thạch Hiên Trung cuốn đi chính mình, lấy chưởng kình dẫn phát năm châu phong ấn sự tình, cũng liền có thể giải thích, nhất định là đối phương ngoài ý muốn nhìn thấy chính mình.

	Năm châu cùng Thạch Hiên Trung, có tồn tại hay không quan hệ?

	Thạch Tiểu Nhạc cấp thiết muốn tìm tới giao thủ vị trí cụ thể, nhưng lấy trước mắt hắn tinh thần lực, trong thời gian ngắn, căn bản khó mà tìm ra.

	"Cái gì Thánh Quân, cũng bất quá như thế, đi chết đi cho ta!"

	Thánh Thiên tẩu vũ khí là một cây thiết quải, huy động ở giữa, cương khí hóa thành khôn cùng ngoặt ảnh, từ bốn phương tám hướng phủ kín ở Thạch Hiên Trung.

	Cùng lúc đó,  Triệu gia lão tổ cũng là nhe răng cười liên tục, trường đao chuyên công ngoặt ảnh yếu kém vị trí, lại cho cái này sát chiêu bên trên nhất trọng bảo hiểm.

	Bành!

	Chỉ kình oanh phá ngoặt ảnh, cùng Đao Phong va chạm ở giữa, đập đến  Triệu gia lão tổ cánh tay phải nổ tung.

	Nhưng  Triệu gia lão tổ không giống Thạch Hiên Trung, đối chiếm cứ nhục thể căn bản không thèm để ý chút nào, âm trầm cười một tiếng, lấy tay trái cầm đao , mặc cho gần nửa người bị chỉ kình đánh xuyên, trường đao phi tốc bổ về phía Thạch Hiên Trung.

	Thánh Thiên tẩu cũng giống như nhau diễn xuất, hai tay nâng ngoặt, từ phía bên phải quét ngang mà ra.

	Ầm!

	Thạch Hiên Trung mạo hiểm tránh đi, cẩn thận bảo vệ nhục thân, nhưng chờ đợi hắn là liên tiếp liều mạng công kích, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ trọng thương tại hai người trong tay.

	Mặt khác hai nơi chiến đoàn Đông Thắng cao thủ, tình huống cũng rất không lạc quan, liên tục bại lui.

	Thạch Tiểu Nhạc ép buộc chính mình tỉnh táo, cẩn thận thăm dò, một chút xíu tìm kiếm giao chiến vị trí.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Đông Thắng cao thủ đi tới nhất mạo hiểm biên giới, Thạch Hiên Trung phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ làm quyết định gì.

	"Tìm được!"

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc hai con ngươi sáng rõ, không chút nghĩ ngợi, nuốt vào một viên "Thôn nhật phệ nguyệt đan" .

	Đây là hắn vừa mới đạt được ban thưởng một trong, đan này công hiệu kinh người, có thể để cho cấm kỵ Võ Đế lực bộc phát gia tăng gấp đôi, nhưng qua đi cũng sẽ có nghiêm trọng phản phệ.

	Thạch Tiểu Nhạc lại không quản được nhiều như vậy, đan dược vừa mới vào miệng, hắn cương khí bỗng nhiên tăng mạnh, giống như là muốn phá hủy gân mạch xương cốt, toàn thân nổ tung đạo đạo huyết vụ.

	Xanh lam thần đao nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, sử xuất một cái "Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba" .

	Tinh thần lực ly thể, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo mơ hồ người ánh sáng, thuận không gian nếp uốn, phi tốc xông ra. Bởi vì là tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp công kích, dọc đường hao tổn cực kỳ bé nhỏ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Ngay tại Thạch Hiên Trung chuẩn bị không để ý thiên địa ý chí hãm hại, cưỡng ép phát huy thực lực lúc, một đạo tràn ngập lực lượng hủy diệt quang ảnh, đột ngột xuất hiện ở bên người hắn.

	Xanh lam đao quang giơ lên, như chậm thực nhanh lóe qua!

	Xoẹt một tiếng!

	Sát chiêu đem phát không phát  Triệu gia lão tổ, trơ mắt nhìn xem thân thể bị chém thành hai nửa, trên dưới tách rời. Hắn không dám tin nhìn xem mơ hồ quang ảnh.

	Thạch Hiên Trung phản ứng rất nhanh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, ức chế công lực, một chưởng nhẹ nhàng đánh ra.

	Không có người thứ hai kiềm chế, hắn chưởng kình như rất giống ma, tuỳ tiện xuyên qua  Triệu gia lão tổ đao quang, trùng điệp đặt tại lồng ngực của đối phương.

	"Phốc..."

	 Triệu gia lão tổ hơn phân nửa thân thể nổ tung,  vừa sợ vừa giận, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cấp tốc rút đi hình người quang ảnh, phảng phất muốn đem vĩnh viễn nhớ kỹ.

	Không có cái này vướng bận người, hắn đã lập xuống bất thế đại công!

	Phát ra một kiếm Thạch Tiểu Nhạc, khí thế suy yếu tới cực điểm.

	"Thôn nhật phệ nguyệt đan" để công lực của hắn tăng vọt, nhưng tùy theo mà đến phản phệ, nhưng cũng để hắn toàn thân cơ thể rách rưới, ngay cả Sinh Tử võ đạo đều khó mà vãn hồi.

	"Hài tử."

	Sắp rời khỏi phương này không gian lúc, Thạch Tiểu Nhạc bên tai, truyền đến một đạo ấm áp mà quan tâm thanh âm, ngắn ngủi hai chữ, làm hắn hốc mắt ướt át.

	Tại  Triệu gia lão tổ cùng Thánh Thiên tẩu đều bại lui chống đỡ hết nổi tình huống dưới, Đông Thắng một phương cấp tốc chiếm cứ chủ động, sau đó không lâu, cửu thiên lão tổ phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, dẫn người bay trốn đi.

	"Hôm nay thù, nhớ kỹ!"

	Thạch Tiểu Nhạc biết, cửu thiên lão tổ câu nói này, không chỉ có là tại nói cho Thạch Hiên Trung năm người, cũng là tại nói với mình. Nhưng này lại như thế nào?