Chương 355: Bí mật

	Trong hư không điện ánh lửa lóe lên, Tình ma tay, so với máy khoan điện càng thêm sắc bén.

	Xì!

	Ma hầu áo bào phá nát, lộ ra tinh tráng nửa người trên, máu tươi như là bị đập nát dưa hấu bên trong tiên ra chất lỏng, lắc đỏ mọi người mắt.

	"Tình ma, ngươi? !"

	Hồng Mị ma, Thiên Cật ma đám người không dám tin tưởng.

	Cho tới nay, nếu nói là ai là tối đến Hầu gia tín nhiệm người, thuộc về Tình ma không thể nghi ngờ. Toàn bộ Ma Thiên tông, Hầu gia tâm tư, coi như ẩn giấu bất luận người nào, cũng tuyệt sẽ không giấu giếm Tình ma.

	Ai có thể nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, chính là cái này thành thật với nhau, ỷ vì là xương cánh tay thuộc hạ, mạnh mẽ hướng Hầu gia buồng tim đâm một đao.

	"Tình ma, tại sao?"

	Ma hầu cười to.

	"Hầu gia, ta kính nể cách làm người của ngươi, năng lực. Giả như ta không phải Hoàng gia con cháu đời thứ 6, ta nhất định sẽ vì ngươi cống hiến cho chí tử."

	Tình ma trên mặt cũng mang theo nhàn nhạt vẻ thống khổ, thế nhưng rất nhanh, này một tia thống khổ, đã biến thành kiên nghị, không người nào có thể ngăn trở kiên nghị.

	Từ hắn sinh ra bắt đầu, số mệnh của hắn đã nhất định. Hắn là Thánh công tử người, đem hoàn thành tổ tiên Phong ma chưa hết đại nghiệp, phụ tá Thánh công tử, nhất thống ma đạo!

	Ma hầu trong thanh âm mang theo lãnh khốc vẻ, nói: "Ta thật sự không đành lòng giết ngươi."

	Mọi người nhìn chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Tình ma tay vẫn chưa đụng tới Ma hầu phía sau lưng, vẻn vẹn cách biệt một tấc, bị Ma hầu trở tay trói lại, đã tạo thành nát tan hình, máu me đầm đìa mà ra.

	Như vậy đau đớn hình, càng không có cách nào lệnh Tình ma sắc mặt phát sinh dù cho một tia biến hóa.

	"Hầu gia, ngươi là cái nào thì ta hoài nghi ta?"

	Tình ma hỏi.

	"Bản hầu chưa bao giờ hoài nghi ngươi, cùng với nói hoài nghi, chẳng bằng là sợ sệt, sợ sệt một được ta toàn bộ tín nhiệm người, phản bội ta. Ha ha ha, hôm nay quả thực phát sinh. Tình ma a Tình ma, ngươi này một trảo, coi là thật đâm trúng rồi ta buồng tim, phi thường đau đớn!"

	Ma hầu sắc mặt dần dần lạnh dưới, mang theo trời đất ngập tràn băng tuyết loại rét căm căm.

	Sau một khắc, tay phải của hắn hóa thành hình quả đấm, xương cốt như là hoàn toàn xốp giống như vậy, thẳng tắp hướng sau đảo hướng Tình ma ngực.

	"Thiên Tứ!"

	Hoàng Hoàn đám người sốt sắng, khai đã phát sinh.

	Thế nhưng có một người, so với tất cả mọi người đều nhanh.

	Ầm!

	Ma hầu bay ngược mà ra, ngực trái bên trong có thêm một cái lỗ thủng to, trên mặt mang theo ngạc nhiên, hồi hộp, còn có tiêu tan.

	Người xuất thủ là Hồng Mị ma.

	Thế nhưng, Hồng Mị ma vẻ mặt nhưng mang theo hoang mang vẻ, ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, âm thanh kêu lên: "Hầu gia, không phải ta!"

	Xoạt.

	Tình ma thân thể lóe lên, đánh gục ở lam hoàng hai nhà người trước mặt, quỳ xuống nói: "Thánh công tử, thuộc hạ Hoàng Thiên Tứ."

	Thạch Tiểu Nhạc một cái đỡ lấy Tình ma, nhìn hắn tóc đen biến bạch, da mặt trở nên lỏng lẻo, trong nháy mắt, cả người phảng phất biến lão hai mươi tuổi, tâm thần chịu đến chưa bao giờ có xung kích, lăng lăng không biết nên nói cái gì.

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn từ tình trên ma thân cảm ứng được một loại cực kỳ đáng sợ cổ thuật khí tức, kết hợp Liên Hoa bảo giám trên giới thiệu, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ đoán ra, đó là một loại mệnh cổ.

	Cái gọi là mệnh cổ, tức cùng bản thân vận mệnh liên kết chi cổ, triển khai loại này cổ vô cùng tiêu hao tinh lực cùng tâm thần, hơn nữa nhất định phải quanh năm suốt tháng tiến hành.

	Có thể tưởng tượng, Tình ma định là từ rất sớm bắt đầu, ngay ở Hồng Mị ma trên người động chân động tay. Càng mấu chốt vẫn là, mệnh cổ tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng một khi vận dụng, bản thân cũng hội tinh khí đại háo, tuổi thọ tổn thất lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng phát hiện, Tình ma trong cơ thể sinh cơ, chí ít thiếu hụt ba phần mười.

	"Hầu gia!"

	Ma Thiên tông bên kia, mọi người bi hào.

	Đặc biệt là Hồng Mị ma, hai mắt đỏ chót, thân thể mềm mại run rẩy, lòng như đao cắt. Vừa nãy trong nháy mắt đó, nàng không biết mình là làm gì, không tự chủ liền hướng Ma hầu giết đi.

	Lại nhìn Tình ma tình huống khác thường, Hồng Mị ma như là nghĩ tới điều gì, điên cuồng kêu to: "Ta giết ngươi!" Phi thân đập ra.

	"Giết!"

	Lửa hận lan tràn, Ma Thiên tông các cao thủ toàn bộ lao ra, hồn nhiên quên sinh tử.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Hai phe đều dùng hết toàn lực, lúc này căn bản không phải hỗn chiến, mà là quần chiến.

	Tụ tập song phương mọi người lực lượng cương khí, thoáng như hai môn pháo đúng bắn, mỗi một lần xung kích,

	Đều chấn động đến mức hư không run lên không ngừng, thực lực hơi yếu một ít, lập tức huyết tung trời cao.

	"Ma dục thiên hạ!"

	Ma Thiên tông mọi người nguy cấp thời gian, một tiếng quen thuộc hét lớn vang lên, Cổn Cổn gợn sóng bao trùm mà ra, vì mọi người chặn lại rồi phần lớn áp lực.

	"Ngươi không chết?"

	Lam Thiên hai mắt ngưng lại.

	Ma hầu thân thể nhuốm máu, trước ngực trái sau thông suốt, máu me đầm đìa, nghe vậy lạnh cười lạnh nói: "Tình ma đại khái còn không biết, ta có hai trái tim. Ma dục ngập trời!"

	Hai tay vung lên, một vòng loan hồ loại ánh sáng màu đen lao ra, khác nào u minh quỷ giới bên trong trăng sáng, nhìn như thanh thế không hiện ra, thế nhưng lam hoàng Nhị lão mưa gió hợp kích, lại ngay lập tức liền bị công phá.

	"Công lực tiến bộ?"

	Thạch Tiểu Nhạc lẩm bẩm nói.

	Mọi người không biết, Ma Dục thần công cao nhất một tầng, nhất định phải tuyệt tình tuyệt dục mới có thể tu luyện thành công, hôm nay Tình ma vô tình phản bội, đánh nát Ma hầu trong lòng chỉ có một tia tình cảm, rốt cục làm hắn đạt tới cái này chí cao vô thượng cảnh giới.

	Này vẫn là bị thương nặng ảnh hưởng, bằng không cùng Ma hầu thương thế khôi phục, ở đây tất cả mọi người đều không phải đối thủ của hắn.

	"Gió cuốn lâu tàn."

	Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, một cước đá vào Ma hầu trên người, thế nhưng chân kính không chỉ có không có kích thương Ma hầu, phản chấn cho hắn chân tê dại, ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ lệch vị trí.

	"Cái gì Thánh công tử, ở bản hầu trong mắt, ngươi chỉ là một mao cũng không dài tề tiểu tử mà thôi."

	Ma hầu tay trái nắm quyền, tay phải hóa chưởng, một lần hô hấp công liên tiếp mấy chục lần, sôi trào mãnh liệt kình lực bỗng dưng mà sinh, ép hướng Lam Thiên, Hoàng Hoàn cùng Thạch Tiểu Nhạc ba người.

	"Bạo vũ khuynh bồn."

	"Phong Lâm núi lửa."

	"Thần phong nộ hào."

	Ba đại cao thủ phấn đem hết toàn lực, hạt mưa, phong thanh, chân kính ngưng làm một luồng, cùng Ma hầu quyền chưởng lực lượng không hề hoa giả địa đụng vào nhau.

	Cạch!

	Tự sấm sét giữa trời quang, bốn người cùng nhau lùi về sau, cùng Ma hầu khí định thần nhàn không giống, Thạch Tiểu Nhạc ba người từng người bị thương, nguy hiểm thật ngã xuống đất.

	Nhân cơ hội này, Ma hầu vọt tới trước mà đến, một cái bàn tay lớn màu đen đồng thời che lại ba người, cực kỳ giống từ trên trời giáng xuống lao tù, chỉ cần bị nhốt lại, liền cũng không còn trốn con đường sống.

	Lam Thiên cùng Hoàng Hoàn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn họ còn chưa thở ra hơi, nguy cơ bên dưới, theo bản năng liền hướng Thạch Tiểu Nhạc tới gần, chuẩn bị hợp hai người lực lượng bảo vệ hắn.

	Vi vi ngửa đầu nhìn phía trên, Thạch Tiểu Nhạc không có xuất kiếm, mà là duỗi ra hai cái ngón tay, hướng phía trước một điểm.

	Phốc!

	Bàn tay lớn màu đen lấy một phá động làm trung tâm, cấp tốc hướng về bốn phía nứt ra, cuối cùng ầm ầm phá nát. Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu đồng thời phun ra một ngụm máu.

	Trong khi giao chiến tất cả mọi người ngừng lại, hoàn toàn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Trình độ cao vút, tiến thêm một bước Ma hầu, làm gì còn có thể bị Thạch Tiểu Nhạc gây thương tích?

	"Quả nhiên, lần này sát nhân kỹ có chút không đủ."

	Vừa mới Thạch Tiểu Nhạc triển khai, chính là Kim Thế Nghi chi tử, Kim Trục Lưu tuyệt học —— kinh thần chỉ.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ có khả năng hiến tế nhị lưu thượng phẩm võ học đều đã dùng hết, Phạm Ngã Như Nhất cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm không thể vận dụng, Ma Ngọc thủ cũng không được, bằng không sau này dễ dàng lộ ra kẽ hở.

	Vì lẽ đó hắn có thể dùng Thực Nhật bát thức, kiếm cương cùng lưu cùng nhị lưu trung phẩm võ học đến hối đoái, thế nhưng nhị lưu trung phẩm võ học, dù sao chỉ là nhị lưu trung phẩm, hiến tế hối đoái ra sát nhân kỹ, uy lực tự nhiên bị hạn chế.

	Đương nhiên, từ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ góc độ xuất phát, hiện tại cũng không phải giết chết Ma hầu thời cơ tốt, không có hắn, ma đạo đầu tiên liền sẽ đại loạn.

	"Lần trước giết Sơn ma, lần này lại siêu trình độ kích thương ta, ngươi tựa hồ tổng có thể làm ra siêu phàm cử chỉ, không hổ là ta đối thủ. Một chỉ chi tứ, ta nhớ kỹ, đi!"

	Lúc trước liền bị trọng thương, hiện tại thương càng thêm thương, Ma hầu tự biết kiên trì không được bao lâu, ngược lại cũng quả quyết, ra lệnh một tiếng, trước tiên từ phía sau lao đi.

	Hồng Mị ma đám người lập tức theo sát phía sau, chỉ chốc lát sau, phía trên ao máu, cũng chỉ còn sót lại Thạch Tiểu Nhạc cùng lam hoàng hai nhà cao thủ.

	Này dịch, tổn thất không thể bảo là không lớn. Khi đến hơn hai trăm người, hiện tại chỉ còn rất ít mấy chục người, còn lại đều đã chôn xương nơi đây, trên mặt mọi người đều mang theo bi thương nồng đậm vẻ.

	"Các ngươi làm như vậy, rốt cuộc là vì sao, đáng giá không?"

	Nhìn tịch liêu bốn phía, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Thánh công tử, mỗi người đều có tồn tại ý nghĩa, ta lam hoàng hai nhà ý nghĩa, chính là vì ngươi mà chiến, trợ ngươi phục hưng Thánh đạo."

	Lam Thiên không chút do dự.

	Thạch Tiểu Nhạc từ mỗi người trên mặt, đều nhìn thấy vưu chết không hối quyết tâm, trong lòng phức tạp, cuối cùng hóa thành thăm thẳm thở dài.

	"Thánh công tử, ngươi đã được thôn ma hạt giống, nhanh xuyên qua huyết trì, đi được Thần quân lưu lại cơ duyên đi."

	Mọi người bắt đầu giục.

	Một năm sau Thương Sơn đại hội, cực kì trọng yếu, Thánh công tử càng mạnh hơn một phần, bọn họ thủ thắng xác suất liền thêm một phần.

	"Được."

	Tình thế không cho Thạch Tiểu Nhạc từ chối, hắn cũng không muốn cự tuyệt, lấy ra thôn ma hạt giống, bắn vào phía trên ao máu nứt ra khe hở nơi.

	Khe hở tầng ngoài ánh sáng vừa tiếp xúc với thôn ma hạt giống, lập tức phá nát, lộ ra có thể dung một người thông qua miệng, Thạch Tiểu Nhạc xuyên khích mà qua, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

	"Lam huynh, ngươi nói Thánh công tử có thể được đền bù mong muốn à?"

	Hoàng Hoàn có chút sốt sắng, lại có chút chờ mong.

	Thánh công tử tài tình đương nhiên không cần nhiều lời, nhưng vấn đề là, cũng không ai biết Thần quân lưu lại bí mật là cái gì, bằng thêm rất nhiều biến số.

	"Thiên mệnh người, từ trước đến giờ có thiên mệnh bảo hộ, chúng ta chỉ cần tin tưởng Thánh công tử chính là."

	Lam Thiên nhìn khe hở thất thần.

	. . .

	Xuyên qua huyết trì, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh nhìn thấy một chỗ quy mô trung đẳng, dính đầy tro bụi chất liệu đá đại điện, trong đại điện trên vách tường, Dấu vết pha tạp, tràn ngập tang thương cũ kỹ mùi vị.

	"Di thế phong một trận chiến, chúng ta vốn nên đạt được thắng lợi, thế nhưng có người phản bội chúng ta, đáng thẹn kẻ phản bội, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Chủ thượng, ngươi ở đâu? Lấy công lực của ngươi, coi như hai mặt thụ địch, thiên hạ cũng không người nào có thể giết ngươi, tại sao lâu như vậy rồi, vẫn là không nghe được tin tức của ngươi."

	"Chủ thượng, lão nô e sợ không chờ được đến ngươi, nhưng lão nô tin tưởng, ngươi nhất định còn chưa chết, nhất định sẽ trở về, hoàn thành chúng ta chưa kế tâm nguyện!"

	Trên vách tường, có khắc rất nhiều tự, Dấu vết sâu cạn bất nhất.

	Cách cửu viễn năm tháng, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nhìn thấy một lão già lần lượt thất vọng, lần lượt than thở, nhưng có thể bất đắc dĩ già đi, cho đến dài chôn hoàng thổ.

	Hắn cũng lại không đợi được chủ nhân của chính mình.

	Phản bội? Di thế phong? Chưa kế sứ mệnh?

	Tất cả những thứ này tất cả, rốt cuộc ở chỉ đại cái gì?

	Lẽ nào nơi này cơ quan bố trí, đều là vị này 'Lão nô' kiệt tác à?

	"Ta nhanh không kiên trì được, nhưng phi tiên kỳ cảnh tương lai nhất định sẽ hiện ra thế gian, ta mà lưu lại một đạo dấu ấn đi. Có thể xông vào nơi này người, không thể nói trí tuệ đại dũng, nhưng cũng có nhất định tiềm lực, hi vọng hắn có thể nắm giữ cơ hội đó."

	Bên trái mặt trên vách tường, Thạch Tiểu Nhạc chợt thấy một câu nói như vậy.

	Làm đầu ngón tay của hắn chạm tới vách đá thì, một nguồn sức mạnh đột nhiên tràn vào, để hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị. Càng kinh khủng chính là, Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh thần lực không ngừng kiểm tra thân thể của chính mình, qua lại mấy chục lần sau, nhưng không hề phát hiện thứ gì. 8)