Chương 640: Toái tinh võ đạo, 7 hoàn đại pháp

	"Ngông cuồng!"

	Tinh Túc tử sắc mặt vạn phần khó coi, Ngọc Sư bực này diễn xuất, đã không phải không đem hắn để ở trong mắt, mà là hoàn toàn không thấy hắn uy nghiêm.

	Đón ánh quyền, Tinh Túc tử đứng tại chỗ bất động, hừ lạnh một chỉ điểm ra.

	Chỉ mang cũng không lớn, nhưng cũng mười phần ngưng tụ, phảng phất do vô số nhỏ vụn tinh tú hạt tròn tạo thành, vừa mới va vào ánh quyền, lập tức phát sinh gai nhọn vào thịt âm thanh.

	Phốc phốc phốc. . .

	Một chùm ánh sao đột nhiên xuyên thủng ánh quyền, từ phía sau lưng lao ra, cấp tốc giết hướng Mục Lăng.

	Giữa lúc chúng người cho rằng, Tinh Túc tử đạt được thượng phong thì, bị xuyên thủng ánh quyền bên trong đột nhiên lao ra một đầu cao ba trượng sư tử bóng mờ, há mồm liền cắn về phía phía trước.

	Tinh Túc tử không nói một lời, bước chân bước ra, chớp mắt liền đến giữa không trung, trong cơ thể áp chế một lúc lâu khí thế dường như phun trào núi lửa, lấy che ngợp bầu trời tư thế cuồng quyển mà ra.

	Bảnh!

	Lấy Tinh Túc tử làm trung tâm, một tầng màu lam sậm khí tức bày ra ra, như là đánh đổ mực nước ngất nhiễm hư không, bên trong có từng viên một tinh tú hạt tròn trên dưới chìm nổi, trong suốt như xuyên, toả ra hào quang óng ánh.

	Sư tử bóng mờ mới vừa nhảy vào màu lam sậm khí tức bên trong, trực tiếp nát tan.

	Một bên khác, do tinh mang tạo thành chỉ kình, cũng bị một đoàn xán liệt kim quang xoắn thành hư vô. Nơi nào phảng phất là màu vàng kim núi đao biển lửa, đem gần phân nửa bầu trời đều đâm vào vàng kim một phiến.

	Tất cả mọi người còn không phản ứng lại thời điểm, hai cỗ kinh động thiên hạ khí thế va chạm đến cùng một chỗ.

	Ba ba ba. . .

	Rất giống là Tinh thần bị đâm thủng, mảng lớn mảng lớn đốm lửa tung toé hướng bốn phương tám hướng, có nổ tung biển mây, có nện ở trên ngọn núi, gây nên trận pháp gợn sóng, còn có va chạm vào nhau, ma sát, chế tạo ra càng thêm tê mật hỏa tinh, khác nào màu vàng kim mưa sao sa, tung lượt ánh mắt chiếu tới chỗ.

	Ngoại trừ mấy vị Thần Quan cảnh cao thủ, tất cả mọi người đều xem sững sờ.

	Rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất thấy được lục địa thần tiên cấp bậc tranh tài, chỉ là khí thế, liền để bọn họ miệng không thể nói, mục không thể di, liền miệng lớn thở dốc cũng không dám.

	"Hay, hay mạnh, ta cảm giác mình liền khí thế của bọn họ cũng không ngăn nổi."

	Một vị cao cấp Tôn giả nuốt nước miếng một cái.

	Từ Huyền khí cảnh bắt đầu,

	Võ giả khí thế đã có thể ảnh hưởng hiện thực, đến Thần Quan cảnh, bởi khí thế bên trong mang theo võ đạo lực lượng, so với rất nhiều võ giả công kích còn cường đại hơn.

	Kỳ thực Tinh Túc tử cùng Ngọc Sư khí thế mạnh hơn, cũng không đến nỗi thuấn sát vị này cao cấp Tôn giả, chỉ là người sau ảo giác thôi, nhưng này cũng từ mặt bên nói rõ, hai người mạnh mẽ đến đâu.

	"Đem võ đạo lực lượng hoà vào khí thế, thật kì diệu cách làm."

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng thán phục với hai người mạnh mẽ, chỉ là cùng người khác không giống, hắn càng quan tâm vừa nãy hai người đối khí thế vận dụng, cũng âm thầm ở trong lòng phỏng đoán.

	Có thể hay không tiến vào Thần Quan cảnh, xưa nay đều không phải Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc vấn đề, trên thực tế, nếu như hắn muốn, ngay lập tức sẽ có thể đột phá đến Thần Quan cảnh, thế nhưng như vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Hiện nay hắn, sinh ra mơ hồ phong chi kiếm đạo hình ảnh, đã như vậy, có thể hay không tiến thêm một bước, đem phong chi kiếm đạo hoà vào khí thế bên trong?

	Như vậy vừa đến, hay là chính mình thực lực còn có thể càng mạnh hơn!

	Mạnh mẽ, vĩnh viễn không có chừng mực, Thạch Tiểu Nhạc muốn làm, chính là lần lượt vượt qua chính mình sáng tạo ghi chép, lần lượt đột phá chính mình cực hạn, mãi đến tận tiến vào không thể tiến vào, khi đó mới là hắn phá kén thành bướm cơ hội tốt.

	Tinh thần lực phúc lan ra đi, Thạch Tiểu Nhạc vừa quan sát giữa trường hai người chiến đấu, một bên hai bên xác minh lẫn nhau, nỗ lực tìm tòi chạm đất địa thần tiên mới có thể triển khai pháp môn.

	Giữa không trung, Tinh Túc tử mười ngón liền điểm, mỗi một chỉ điểm ra, hư không đều sẽ bỗng dưng thêm ra một đoàn màu u lam chùm sáng, bên trong có hạt tròn mở tung, từ đông đảo ngọn núi gào thét mà quá hạn, mọi người trái tim đều đang phát run.

	Nếu như không phải có trận pháp bảo vệ, ở đây ngoại trừ Thần Quan cảnh cao thủ, e sợ không có mấy người có thể ngăn cản, mà này vẻn vẹn là Tinh Túc tử thế tiến công dư âm thôi.

	"Toái tinh võ đạo."

	Sáu ngàn mét đỉnh cao trên, vị kia râu dài ông lão nhẹ niệm, lông mày không nhịn được nhảy lên.

	Tinh Túc tử lĩnh ngộ, chính là nhất lưu võ đạo bên trong toái tinh võ đạo.

	Loại này võ đạo chính là Tinh thần võ đạo bên trong một cái chi nhánh, tuy rằng kém xa Tinh thần võ đạo, nhưng tương tự lấy mãn thiên tinh thần vì là tham chiếu, tu luyện lên tiến độ không nhanh, chỉ khi nào có thành tựu, tất có thể tập công phòng làm một thể, mười phần khó chơi.

	Cho tới bây giờ mới thôi, Tinh Túc tử cũng có điều nắm giữ toái tinh võ đạo bộ phận mà thôi, nhưng bùng nổ ra lực sát thương, nhưng vượt qua rất nhiều lâu năm lục địa thần tiên.

	Đại đội trưởng cần ông lão cũng phải thừa nhận, lấy Tinh Túc tử tiến vào Thần Quan cảnh thời gian là tiêu chuẩn, thực lực của đối phương đã rất mạnh.

	Một đạo bóng người vàng óng ở tinh tú chỉ mang bên trong qua lại, hắn như là có thể dự phán chỉ mang vị trí, mỗi khi luôn có thể ở thời khắc quan trọng nhất tách ra, cũng giúp đỡ phản kích.

	"Hư thiền tinh biến chỉ!"

	Đột nhiên, Tinh Túc tử thân thể trở nên hoàn toàn mơ hồ, như là cùng bốn phía màu u lam khí thế hợp thành một thể, liền khí tức đều biến mất không thấy.

	Vèo!

	Một đạo sao chổi chỉ mang từ trên trời giáng xuống, đột ngột nhằm phía Mục Lăng.

	Mục Lăng mặt không biến sắc, bứt ra lùi về sau, cũng không phải hiện thẳng tắp, mà là tượng vặn vẹo đường nét, hoàn toàn không có quy luật.

	Thường thường trước một khắc hắn mới vừa di động, sau một khắc ở hắn trước kia vị trí, sẽ xuất hiện một đạo sao chổi chỉ mang, qua lại mà qua, tầng tầng đánh vào trên ngọn núi gần đó, đem người ở phía trên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Nhưng mọi người càng kinh hãi với Ngọc Sư tốc độ phản ứng cùng năng lực, đối phương đến cùng là làm gì phán đoán ra được?

	"Ngọc Sư tinh thần lực chính là nhất tuyệt, có người nói liền tiêu dao bất động thành vị lão nhân kia cũng than thở, xưng lực lượng tinh thần của hắn thiên phú quan cổ tuyệt hiện tại."

	Tinh thần lực mạnh mẽ, phản ứng lực muốn không nhanh cũng khó khăn, nhưng có thể sắp tới tượng Ngọc Sư như vậy, ở chính giữa không cho phát trong cuộc chiến chuẩn xác dự phán chỉ mang thế tiến công, chúng người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, Ngọc Sư chi đáng sợ, vô pháp truyền lời.

	Rất nhiều người lồng ngực chập trùng liên tục, sốt sắng mà nhìn chằm chằm càng ngày càng kịch liệt chiến cuộc.

	"Ngươi trúng kế."

	Mắt thấy công kích không có kết quả, Tinh Túc tử đột nhiên nở nụ cười.

	"Ha ha ha, thầy của ta hư thiền tinh biến chỉ, là nhất biến hoá thất thường, chặn lại rồi chín vị trí đầu thứ, ngược lại sẽ bị bại càng thảm hại hơn!"

	Tinh Túc tử hai vị đồ đệ bên trong, vị kia mặt béo nam tử cười to trong lòng.

	"Trò mèo, cuồng sư quyền!"

	Thân thể quỷ dị mà hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, lần này Mục Lăng không chỉ có không có lùi, trái lại một quyền đánh về phía nghiêng xuống phương.

	Haki (bá khí) màu vàng kim ánh quyền chấn động đến mức biển mây một tiếng vang ầm ầm, lập tức phá tan rồi một cái mấy ngàn mét hang lớn, sao chổi chỉ mang mới vừa vọt tới, liền bị ánh quyền tan rã hầu như không còn.

	"Bại!"

	Chúng người còn đến không kịp cảm thán Ngọc Sư phá tan quỷ thần khó lường hư thiền tinh biến chỉ, liền thấy một cái to khoảng mười trượng ngón tay, từ trên trời giáng xuống, ấn về phía mới vừa vung ra một quyền Ngọc Sư.

	Ngón tay thật giả khó phân biệt, mặt trên liền vân tay đều có thể thấy rõ ràng, phảng phất trời xanh chi thần phán quyết. Ở này một chỉ bên dưới, ở đây cao thủ vậy không bằng xong việc nhật, liền linh hồn đều đang run rẩy, không sinh được một tia ý chí chống cự.

	"Không quản có tiếp hay không được hư thiền tinh biến chỉ, chờ đợi ngươi đều là thất bại, Ngọc Sư ngươi quá ngông cuồng!"

	Phát tiết loại rống to, làm cho âm thanh lấy cực nhanh phương thức truyền bá ra ngoài, còn chưa nhảy vào trong tai mọi người, mười trượng chỉ mang hầu như đè lại Mục Lăng thân thể.

	Kèn kẹt ca.

	Nhưng mà.

	Ngàn cân treo sợi tóc, Mục Lăng tròng mắt đã biến thành màu vàng kim, hai vòng hình thành thực chất vầng sáng màu vàng óng, một trước một sau bọc lại chỉ mang, đem chi rút thành 2 đoạn, cuồng bạo cương khí tùy ý nghiêng, không lâu mới tụ lại biển mây lần thứ hai bị đánh cho vụn vặt, rất lâu cũng không khôi phục như cũ.

	"Chặn lại rồi?"

	Tinh Túc tử sắc mặt có chút u ám.

	Hư thiền tinh biến chỉ phối hợp trời tuyệt chỉ lực, chính là hắn hoành hành giang hồ một đại đòn sát thủ, quá khứ từng đánh bại hai vị lục địa thần tiên, hôm nay lại bị một cái vừa tiến vào Thần Quan cảnh không lâu người trẻ tuổi phá tan?

	"Nhìn dáng dấp, hắn đã xem bảy hoàn đại pháp tu luyện tới đệ ngũ hoàn, tiến bộ thật là không nhỏ a."

	Quy Chi Hành đứng thẳng ở đỉnh núi, một đôi mắt rạng rỡ có thần, thâm thúy đến đáng sợ.

	Bảy hoàn đại pháp, chính là tiêu dao bất động thành danh chấn thiên hạ tinh thần tuyệt học, đạt đến nhất lưu thượng phẩm cấp bậc. Phải biết, nhất lưu thượng phẩm võ học bản thân mười phần hiếm thấy, các đại đỉnh cấp thế lực cũng không có bao nhiêu.

	Mà nhất lưu thượng phẩm tinh thần tuyệt học, luận quý giá trình độ, hầu như không thấp hơn đỉnh cấp võ học, thậm chí so với đỉnh cấp võ học càng thêm khó luyện, bởi vì tinh thần lực không đạt tiêu chuẩn, cả đời đều đừng hòng luyện biết.

	Ở tiêu dao bất động thành trong lịch sử, cũng chỉ có một người đem bảy hoàn đại pháp luyện đến thứ sáu hoàn, ở cái kia người vị trí thời đại bên trong, uy danh của hắn để giang hồ run rẩy.

	Đoan Mộc Khả Nhân nhíu mày, làm cho cặp kia trên chọn con ngươi càng hiện ra bễ nghễ.

	Tuy rằng ngoài miệng không đem Ngọc Sư để ở trong mắt, nhưng nàng biết rõ, đây là một cái tuyệt đại kỳ tài, đặc biệt là tinh thần lực một hạng, độc bộ cõi trần, liền mấy người bọn họ cũng không sánh nổi.

	"Tinh thần đại pháp à?"

	Cảm thụ trong không khí từng tia từng sợi gợn sóng, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra sắc mặt khác thường.

	Những này gợn sóng nhìn như không mạnh, nhưng này là uy lực tiêu hao hết duyên cớ, nghiên cứu bản chất, so với Thạch Tiểu Nhạc quá khứ gặp gỡ bất luận người nào đều cường.

	Kinh người nhất vẫn là Ngọc Sư triển khai tinh thần đại pháp, đã đạt đến tinh thần thực thể hóa hiệu quả, rõ ràng chính là nhất lưu thượng phẩm tuyệt học.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bay lên một cái khủng bố ý nghĩ, lấy hắn bây giờ tinh thần lực, nếu là tu luyện loại này võ học, không biết có thể không cùng lục địa thần tiên bài vật tay?

	Đương nhiên, muốn luyện thành tuyệt đối không có như vậy dễ dàng. Nhất lưu thượng phẩm võ công, trình độ nhất định đã thoát ly phàm tục phạm trù, ngộ tính cao đến đâu người cũng đừng hòng dễ dàng lĩnh ngộ.

	"Tinh Túc tử, ngươi chính là ta Ngọc Sư đánh bại vị trí thứ 1 lục địa thần tiên."

	Thân thể lăng không, Mục Lăng trầm ổn mà haki (bá khí) địa nói rằng.

	Con ngươi màu vàng óng, phảng phất hai ngọn kim đèn, đâm thủng hư vô, khám phá ngụy trang. Chúng người chỉ là nhìn Ngọc Sư, liền cảm giác liền linh hồn đều bị cặp kia con ngươi cướp lấy, trong lòng lại không bí mật có thể nói.

	Bọn họ vội vã dời ánh mắt, ai ngờ tinh thần lực cường người còn nói được, những kia tinh thần sức yếu, càng không có năng lực dời, trái lại càng lún càng sâu.

	"Thiểm tinh du!"

	Thân là Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ, Tinh Túc tử tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nhưng chịu đến ảnh hưởng, vội vã một bên vận chuyển tinh thần bí pháp, một bên triển khai mạnh nhất thân pháp, vòng quanh Ngọc Sư, tìm kiếm tốt nhất ra tay thời cơ.

	Bóng người một phiến liền với một phiến, ánh sao xuất hiện ở nơi nào, nơi nào chính là Tinh Túc tử, trực nhìn ra chúng người hoa cả mắt.

	Đáng tiếc, bảy hoàn đại pháp không chỉ có thể tiến hành công kích, càng có thể nhìn thấu thế gian hư vọng, ở Ngọc Sư trong mắt, Tinh Túc tử chân thân chỉ có một cái.

	"Cuồng sư quyền!"

	Ánh quyền đầy rẫy cuồng bạo cùng sát phạt, Ngọc Sư vọt tới trước, Thần Quan cảnh tu vi hắn, càng bùng nổ ra không chậm với Tinh Túc tử tốc độ, khiếp sợ bốn toà.

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Quyền chỉ lấy vượt qua chúng người nhận biết tốc độ va chạm, phương viên vạn mét bên trong, biển mây bị lần lượt cắn nát, vô pháp tụ lại, trên ngọn núi trận pháp càng là như đèn flash loại liên tiếp toả sáng.

	Lại là một lần đụng kịch liệt sau, vô số bóng người ở trong chớp mắt biến mất, như là bị khăn lau biến mất bình thường.

	"Chỉ là Thần Quan cảnh một tầng, liền có thể cùng ta đấu đến mức độ này, Ngọc Sư, ngươi đã đáng giá kiêu ngạo. Tiếp đó, ta hội vận dụng toàn lực đánh bại ngươi."

	Tinh Túc tử hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng.