Chương 1291: Đại nghĩa áp bách

	Trở về thành nội, Thạch Tiểu Nhạc lúc này vì Xa Nhâm Trọng chữa thương, cái sau sớm đã lui về, cũng tại Thạch Hiên Trung kịp thời trị liệu dưới, vững chắc thương thế, hiểm hiểm kéo lại một hơi.

	Ba ngày ba đêm sau.

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi công lực, mặc dù sắc mặt rất yếu ớt, nhưng lại cười nói: "Sư huynh tính mệnh đã không ngại, tiếp qua một chút thời gian liền có thể khôi phục."

	Một bên Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn hai mặt nhìn nhau, khó mà che giấu trong mắt kinh hãi.

	Lấy Xa Nhâm Trọng thương thế, liền xem như Thánh Quân, muốn chữa khỏi cũng là muôn vàn khó khăn, không nghĩ tới vị tiểu sư đệ này thần thông quảng đại như vậy.

	Chỉ có thể nói, đối phương lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo quá nghịch thiên, trình độ nào đó, đã đến nghịch chuyển sinh tử quy tắc tình trạng.

	"Tiểu sư đệ, ngươi lại cứu ta một lần."

	Xa Nhâm Trọng nhắm mắt lại, vận công điều tức.

	"Ngươi ta là sư huynh đệ, hẳn là."

	Nghe nói như thế, Xa Nhâm Trọng không nói gì nữa. Hắn không phải một cái người nói nhiều, trong lòng hắn, hành động vĩnh viễn so ngôn ngữ càng mạnh mẽ hơn.

	Năm đó hắn bị Thạch Hiên Trung cứu, truyền thụ một thân võ học, bây giờ lại liên tiếp bị tiểu sư đệ cứu, thiếu Thạch thị phụ tử ân tình, đã sớm trả không hết. Hắn duy nhất có thể làm, chính là dùng quãng đời còn lại thời gian, đi thủ hộ người Thạch gia.

	Lưu lại Xa Nhâm Trọng chữa thương, Thạch Tiểu Nhạc ba người hướng tường thành đi đến.

	Tinh La tiên tử tò mò nhìn Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi thật lĩnh ngộ hai loại chí tôn võ đạo, đến tột cùng là thế nào làm được?"

	Liên quan tới Thạch Tiểu Nhạc sự tình, không chỉ có người bình thường hiếu kì, bọn hắn những này chí tôn cũng rất hiếu kì.

	Theo lý thuyết, mạnh hơn ý thức hải, cũng chỉ có thể tiếp nhận một loại chí tôn võ đạo, đây không phải tư chất vấn đề, mà là Nhân loại võ giả đặc tính quyết định.

	Quá khứ không phải là không có chí tôn làm qua thí nghiệm, thông qua đọc qua các loại cổ tịch, kết hợp tự thân kinh nghiệm cùng ý nghĩ, dùng cái này bồi dưỡng tinh thiêu tế tuyển hậu đại, nhưng đều không ngoại lệ thất bại.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thành công kinh nghiệm, có thể phổ cập lời nói, đối với Đông Thắng thế giới tới nói, không thể nghi ngờ là lịch sử tính đột phá.

	"Ta cũng không biết, mơ mơ hồ hồ liền thành công."

	Thạch Tiểu Nhạc cười lắc đầu.

	Hắn hoài nghi,

	Đây là chính mình hai đời linh hồn dung hợp kết quả, nhưng việc này là hắn bí mật lớn nhất, cả một đời cũng không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bao quát Thạch Hiên Trung vợ chồng.

	Hồng Ngọc Tôn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên nói: "Tiểu sư đệ, lần này may mắn có sư phó cùng sư công đè lấy, nếu không, ngươi đã trở thành rất nhiều chí tôn mục tiêu. Mặc dù mọi người cùng chung mối thù, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, tâm phòng bị người không thể không."

	Lời này để lộ ra ý tứ liền có thêm.

	Thạch Tiểu Nhạc lại cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn sớm biết mang ngọc có tội đạo lý, đây cũng là vì cái gì, thẳng đến lúc này, hắn mới bằng lòng bại lộ song chí tôn võ đạo nguyên nhân chỗ.

	Bởi vì một khi bị người hữu tâm để mắt tới, mà cái kia người hữu tâm, lại xa xa mạnh hơn mình, nhất định rước lấy vô tận hậu hoạn.

	Cũng may Đông Thắng thành có Thạch Hiên Trung vợ chồng tọa trấn, lượng những người kia không dám đối với mình như thế nào.

	Biết rõ đối phương cũng là có ý tốt, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng trịnh trọng nói: "Đa tạ Nhị sư tỷ nhắc nhở."

	Hồng Ngọc Tôn là cái trầm mặc ít nói nữ tử, chỉ ở thánh hậu cùng Tinh La tiên tử trước mặt lộ ra tiếu dung, lúc này lại cũng khẽ cười cười: "Tiểu sư đệ trong lòng hiểu rõ liền tốt."

	Ba người rất nhanh đi tới trên tường thành.

	Xoát xoát xoát.

	Vô số đạo con mắt nhìn quá khứ.

	Đối với Đông Thắng võ giả tới nói, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã là một cái Thần Thoại, lần này đứng ra, cũng bất quá là hắn rất nhiều truyền kỳ bên trong trọng đại một bút thôi, cảm kích là cảm kích, nhưng thế mà đã thành thói quen.

	Nhưng đối với đứng tại tường thành trung tâm nhất trên trăm vị chí tôn tới nói, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, thái độ đối với hắn cùng cái nhìn, tự nhiên phát sinh to lớn biến hóa.

	Trước kia chú ý hắn, là bởi vì hắn Thánh Quân chi tử thân phận.

	Bây giờ chú ý hắn, lại là bởi vì hắn tư chất cùng thực lực.

	"Hừ, không nghĩ tới tinh thần rèn luyện độ cao như vậy!"

	Thiên Tà tôn âm thầm hừ lạnh.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc tiến về Thiên Dục Nguyên cầu lấy rèn luyện chi pháp, hắn coi là đối phương vừa mới bắt đầu rèn luyện tinh thần lực, bây giờ mới biết, mười phần sai.

	Mặc dù Thạch Tiểu Nhạc không có bại lộ quá nhiều, nhưng Thiên Tà tôn vẫn có thể đánh giá ra, đối phương tinh thần rèn luyện độ, tuyệt đối đạt đến rất cao tình trạng.

	Tiểu tử này tư chất cùng tiến độ, quả thực có chút doạ người!

	Mộng hoàng cùng một vị khác chí tôn đối mắt nhìn nhau, cũng là cười khổ lắc đầu. Không hổ là Thánh Quân chi tử, phong thái không thua tại chính là cha.

	"Hài tử, ngươi sao không hảo hảo nghỉ ngơi."

	Thánh hậu tiến lên, bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc tay, một mặt yêu thương ôn nhu mà nhìn xem hắn, đồng thời lại dẫn mẫu tính đặc hữu kiêu ngạo, quay đầu nhìn về phía đám người, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Đây là con của hắn a, cơ hồ lấy lực lượng một người, vỡ vụn Thiên Ngoại chi địa đại âm mưu, biến tướng cứu vớt phe mình chí tôn. Ngoại trừ hắn, ai có thể tại Hư Nguyên cảnh cấp độ làm được?

	Thạch Hiên Trung buồn cười nhìn xem thê tử, nhưng khi ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc lúc, cũng khó tránh khỏi động dung.

	Bởi vì tu luyện "Phân thân chi thuật" nguyên nhân, Thạch Hiên Trung đồng dạng có cơ hội lĩnh ngộ khác biệt võ đạo, có đôi khi, căn cứ vào phân thân cùng phân thân liên hệ, thậm chí còn có thể để một bộ phân thân, xuất hiện khác biệt khí chất.

	Nhưng khi tất cả phân thân dung hợp lúc, rất nhiều võ đạo lại sẽ dung thành một loại, cho nên dù cho là Thạch Hiên Trung, cũng không có khả năng nắm giữ nhiều loại võ đạo.

	Chính mình cái này hài tử, quả nhiên là vượt quá tưởng tượng a!

	"Thạch thiếu hiệp, đa tạ ngươi xuất thủ."

	Đang lúc đám người ý nghĩ khác nhau lúc, một Hồng Y trung niên vượt qua đám người ra, miệng chứa ý cười nói: "Lấy thiếu hiệp thiên phú, đợi một thời gian, hẳn là kế tiếp Thánh Quân. Chỉ là, tại hạ có một vấn đề, thực sự nhẫn nhịn rất lâu."

	"Ngươi song chí tôn võ đạo, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Bây giờ chính là Đông Thắng sống còn thời khắc, nếu có cái gì biện pháp, vẫn là không muốn che giấu, dù sao tất cả mọi người tiến bộ, Đông Thắng mới có hi vọng. Thiếu hiệp cảm thấy thế nào?"

	Hồng Y trung niên nói cho hết lời, rất nhiều chí tôn ánh mắt cũng thay đổi, không nháy mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra, Hồng Y trung niên chính là hỏa cương tổ trưởng tử, tự xưng là minh di hỏa tướng, một thân hỏa đạo võ học, gần với cha cùng Hỏa tôn.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thực không dám giấu giếm, cũng vô phương pháp."

	Minh di hỏa tướng nhíu mày, từ chối cho ý kiến, lại cũng không có tiếp tục truy vấn, nói: "Là tại hạ mạo muội."

	Hắn vừa lui ra, hỏa cương tổ con thứ ba, độ sắc thuyền chi chủ liền đứng dậy, cười lạnh nói: "Các hạ sợ là nói có không thật a, cha ngươi vì Thánh Quân, công chính vô tư, phương đến đám người yêu quý! Ta nghĩ hắn cũng hi vọng ngươi có thể ăn ngay nói thật, đem biết đến đông Tây Cống dâng ra tới."

	"Đúng vậy a, của mình mình quý, thế nhưng là thấy thẹn đối với ngươi thánh công tử danh hào."

	"Thánh công tử, ngươi cũng không muốn để ngươi cha thanh danh bị hao tổn a?"

	"Thánh Quân, chúng ta nói là bất động lệnh lang, không bằng liền từ ngươi khuyên hắn một chút đi."

	Độ sắc thuyền chi chủ mới mở miệng, phảng phất hẹn xong đồng dạng, hỏa cương cung, đao nô cửa, cùng một chút ma đạo chí tôn, cũng đem trường thương đoản pháo nhắm ngay Thạch Hiên Trung phụ tử.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám bức bách, mà là mềm tính cưỡng ép.

	Cái gọi là quân tử lấn lấy phương.

	Thạch Hiên Trung nhân nghĩa chi danh, trải qua cùng thời đại người, cái nào không biết?

	Liền xem như kẻ thù sống còn, cũng không thể không tán hắn một câu phẩm hạnh cao khiết, làm người công nghĩa. Nhất là dính đến thiên hạ thương sinh, tại vị này Thánh Quân trong lòng, thật chưa chắc có thân sơ xa gần khác nhau.

	Cho nên bọn hắn hoàn toàn không lo lắng Thạch Hiên Trung sẽ trở mặt, nói không chừng sẽ còn bởi vì lời nói này, hỏi thăm con của hắn đâu.

	Nếu là đổi thành một cái tùy ý làm bậy, muốn làm gì thì làm gia hỏa, bọn hắn vẫn thật là không dám.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút Thạch Hiên Trung, tựa hồ không chịu nổi cỗ này áp lực, nói: "Nhất định phải ta nói ra phương pháp? Cũng không phải không thể."

	Lời này vừa nói ra, đối diện rất nhiều chí tôn không khỏi thân thể hơi rung. Liền ngay cả hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ, trong mắt đều lóe lên sắc bén chi sắc.

	"Nhưng ta có một điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	Độ sắc thuyền chi chủ quát to.

	"Các ngươi đạt được phương pháp, nhất định phải đem phương pháp này mở rộng ra ngoài, không được giấu diếm bất luận kẻ nào."

	Nghe được câu này, rất nhiều chí tôn sầm mặt lại.

	Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến những người này biểu lộ, trong lòng âm thầm cười lạnh.

	Thiên ngoại người còn tại ngoài thành nhìn chằm chằm, đám người kia ngược lại tốt, vì tư lợi, lại đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn, thậm chí không tiếc đem phụ thân lôi xuống nước, tiến hành biến tướng cưỡng ép.

	Nếu là thật sự vì công, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể nhìn nhiều bọn hắn một chút, nhưng bọn hắn vừa rồi biểu hiện, không thể nghi ngờ bại lộ trong lòng mục đích thật sự.

	Nói cho cùng, vẫn là vì bản thân tư thôi.

	Đừng nói Thạch Tiểu Nhạc không có phương pháp, cho dù có, hắn cũng tuyệt đối không nhận bất luận người nào bức hiếp.

	"Có thể, mời thánh công tử nói đi."

	Minh di hỏa tướng đạo.

	Chí tôn, trình độ nhất định đã có thể thoát khỏi thiên địa trói buộc, lời thề đối bọn hắn căn bản không thành lập, nói tóm lại, trước đem phương pháp lừa gạt tới tay lại nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nhún nhún vai: "Thật có lỗi, vừa rồi cùng các ngươi chỉ đùa một chút, ta không có biện pháp gì."

	Minh di hỏa tướng nheo mắt lại, cười nói: "Thánh công tử, xin nghĩ lại mà làm sau, có lẽ ngươi nói ra phương pháp, có thể cứu vớt Đông Thắng cũng không nhất định, bằng không mà nói, ngươi sẽ trở thành Đông Thắng tội nhân."

	Đây là lấy đại nghĩa áp bách.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt mỉm cười, bỗng nhiên quát lớn: "Buồn cười đến cực điểm! Đông Thắng sinh tử tồn vong, lúc nào từ ta một cái không phải chí tôn đến gánh chịu? Hỏa cương cung, đao nô cửa, còn có mấy vị ma đạo chí tôn, hẳn là các ngươi thừa nhận không bằng ta sao? Bây giờ đại chiến gần ngay trước mắt, có tâm tư mưu cầu tư lợi, chẳng bằng suy nghĩ thật kỹ, làm sao cự địch đi."

	"Lớn mật, ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa, ai cho ngươi lá gan, vậy mà quát lớn chí tôn! Thánh Quân , lệnh lang miệng ra vô dáng, ngươi là có hay không hẳn là quản giáo một chút?"

	Hỏa cương tổ mấy con trai sắc mặt đỏ lên.

	"Ta nói không đúng sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía Thạch Hiên Trung: "Cha, ta nói không có phương pháp, ngươi tin hay không?"

	Thạch Hiên Trung nhìn chăm chú lên nhi tử đôi mắt, một lát sau gật gật đầu, nói: "Cha tin ngươi, bởi vì ngươi chẳng đáng tại gạt người."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì thêm.

	Niềm kiêu ngạo của hắn, lại một lần nữa lệnh Thạch Hiên Trung giật mình. Hắn như thế nào nhìn không ra, nhi tử không nói lời nào, không phải nén giận, nói không chừng đã nhớ kỹ chuyện hôm nay, muốn tới nhật tính sổ sách.

	Nhưng hắn không có hướng mình xin giúp đỡ, bởi vì muốn tự mình động thủ.

	Thạch Hiên Trung nhìn về phía đối diện, nói: "Mặc kệ các ngươi tin hay không, việc này ngày sau bàn lại. Trước mắt chủ yếu nhất là đối kháng thiên ngoại tà ma, các ngươi lại có mưu đồ khác, hiểm hiểm dẫn phát nội chiến. Thật coi ta Thạch mỗ người cổ hủ không chịu nổi sao?"

	Thạch Hiên Trung vươn tay.

	Bàng một tiếng!

	Minh di hỏa tướng, độ sắc thuyền chi chủ, còn có mặt khác mấy vị hỏa cương cung cao thủ, nhao nhao bay ngược mà đi, còn tại giữa không trung, đã là miệng phun máu tươi, lớn tiếng kêu đau đớn bắt đầu.