Chương 888: Là ai

	Đạo thứ nhất Huyết sắc quang nhận vừa mới biến mất, đạo thứ hai Huyết sắc quang nhận lại xuất hiện, mà lại càng nhanh, ác hơn.

	Hoa Dật Vân chỉ tới kịp hoành thân né tránh, trường kiếm trong tay thụ lực phía dưới, kém chút rời tay bay ra, nơi bả vai tức thì bị xuyên thủng ra một cái đường kính một tấc vết thương, máu tươi vẩy ra mà ra.

	"Vân ca ca!"

	Viên Ngọc Oánh hét lên một tiếng, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	"Tại tuyệt đối cảnh giới áp chế xuống, thiên phú lại cao hơn đều vô dụng, chịu chết đi, huyết hải luân hồi tay!"

	Đắc thế không tha người, Tiêu Vô Thường dữ tợn nghiêm mặt, tay phải như chậm thực nhanh duỗi ra, một con Huyết sắc óng ánh trăm trượng đại thủ từ trời rơi xuống, già vân tế nhật, thu nạp ở giữa, hư không vang lên rợn người kẽo kẹt âm thanh, tựa như không chịu nổi cỗ này áp lực.

	Một kích này, thình lình đạt đến bốn giáp cấp độ.

	Hoa Dật Vân vết thương tại nứt ra, nhưng thần sắc từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, mắt thấy trăm trượng đại thủ muốn đem bóp nát, Hoa Dật Vân tay trái khẽ đẩy, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng giống như thủy triều tuôn ra.

	Đại thành Long Môn thần công!

	Ầm. . .

	Trời cao kịch chấn, cương khí bị trăm trượng đại thủ bóp nát, như cát nhấp nháy từ ngón tay tràn đầy mà ra, bại lộ Hoa Dật Vân khó mà bố trí phòng vệ thân thể.

	Ma đạo quần hùng ngửa mặt lên trời cười to thời khắc, Hoa Dật Vân tay phải huy kiếm, trong thoáng chốc, một trận so trước đó lực lượng mạnh hơn bám vào tại trên thân kiếm, thoáng như tối tăm sắc thần bí đường vân.

	"Thiên Tâm vô lượng!"

	Xuy xuy xuy. . .

	Trường kiếm cắt chém trăm trượng đại thủ, hoả tinh như vô số trăng tròn liêm đao bắn ra, mỗi một hạt đều mang có thể đốt cháy kim thiết cực hạn nhiệt độ, rơi vào trong nước, lập tức phát ra nước sôi nóng hổi âm thanh.

	Tầng tầng Bạch Vụ từ mặt nước phù ở trên không, ngăn cách ánh nắng, thoáng như nhân gian tiên cảnh.

	"Cái này cương khí?"

	Người mặc rộng lớn hắc bào lão giả, trong mắt lướt qua một tia nồng đậm sát cơ.

	"Cực kỳ giống trong truyền thuyết trời u cương khí, coi như không phải, uy lực cũng cực kỳ gần."

	Áo bào đen lão giả bên cạnh nam tử trung niên lạnh lùng nói, thanh âm như độc xà thổ tín, âm tàn,

	Lạnh lẽo.

	Cương khí phẩm chất, trình độ nhất định có thể quyết định một người hạn mức cao nhất. Mà Hoa Dật Vân cương khí, chính là thế gian đứng đầu nhất cương khí, cái này khiến vốn là kiêng kị hắn ma đạo quần hùng, càng là sát ý như rực.

	Hai người lời còn chưa dứt, trên bầu trời lại vang lên liên hoàn tiếng nổ. Hai thân ảnh tới tới đi đi, trên dưới vướng víu, kịch chiến đã đến gay cấn trước mắt.

	"Mặc dù ông trời của ta u cương khí còn chưa viên mãn, không thể tùy thời vận dụng, nhưng đánh bại hắn đầy đủ."

	Lại là một lần chính diện va chạm, Hoa Dật Vân phi thân rút lui, ánh mắt lại như hai thanh lợi kiếm hoành không.

	Đời này, hắn nhất tôn trọng chỉ có hai người.

	Một cái là chết đi sư phó.

	Một cái khác chính là mấy lần cứu hắn tính mệnh, cũng mang cho hắn thiên đại cơ duyên Thạch Tiểu Nhạc. Không có Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có ngày hôm nay Hoa Dật Vân, cho nên Hoa Dật Vân đối Thạch Tiểu Nhạc tôn trọng cùng trân quý, còn muốn thắng qua đối với hắn chính mình.

	Hắn không cho phép bất luận kẻ nào đối Thạch Tiểu Nhạc bất kính!

	"Thiên Tâm, vô lượng!"

	Sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám một mảnh, một kiếm này tựa như rút khô Hoa Dật Vân lực lượng, theo hắn cánh tay phải huy động, trên bầu trời rớt xuống vô số bạch sắc quang mang, thoáng như mưa sao băng, đem Tiêu Vô Thường bao phủ.

	"Không tốt, huyết hải minh đồ về!"

	Tiêu Vô Thường kinh sợ không thôi.

	Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Hoa Dật Vân cương khí khủng bố như thế, trực tiếp di bình lẫn nhau chênh lệch cảnh giới. Hắn toàn thân mỗi một cây lông tơ đều tại đứng đấy, không lo được kinh hãi trong lòng, vội vàng thi triển ra duy nhất thủ chiêu.

	Nhưng Huyết sắc lồng ánh sáng vừa mới xuất hiện, liền tiếp nhận kiếm khí màu trắng vô số lần xung kích, mặt ngoài vết rách dày đặc, dọc theo dẫn độ ra hồng sắc quang đường tiến lên lúc, tức thì bị kiếm khí màu trắng vây quanh.

	Răng rắc!

	Thanh thúy vỡ vụn âm thanh bên trong, Tiêu Vô Thường bị rất nhiều kiếm khí xuyên thủng, kêu thảm ngã xuống đất, lộn mười mấy vòng hậu phương mới đình chỉ, đầy đất máu tươi, rất nhanh tích tụ thành vũng máu.

	"Không, khả năng. . ."

	Miệng mũi chảy máu, Tiêu Vô Thường ngơ ngác nhìn lên bầu trời, không thể tiếp nhận kết cục này.

	Một bên khác Hoa Dật Vân vừa mới rơi xuống đất, lảo đảo bên trong, lập tức bị một đôi nhu đề ôn nhu đỡ lấy, quay đầu nhìn lại, đối đầu giai nhân lo lắng ánh mắt, lập tức lộ ra vẻ tươi cười, lấy an ủi khanh tâm.

	"Thắng, ha ha ha, Hoa thiếu hiệp thắng."

	"Không hổ là Thiên Tâm kiếm, chín Đại Thiên Vương một trong."

	Chính đạo quần hùng ngây người qua đi, đều là hưng phấn cười ha hả.

	Tiền Nguyên Sâm cùng Nhiếp Quan Đình liếc nhau, cũng là nhịn không được trên khóe miệng tuôn ra ý cười.

	"Kẻ này tài tình, đuổi sát ngày xưa chi Kỳ Lân."

	Nhiếp Quan Đình kìm lòng không đặng mở miệng nói.

	Đuổi sát Kỳ Lân sao?

	Tiền Nguyên Sâm suy nghĩ một lát, không khỏi nhẹ gật đầu.

	Có lẽ cùng thời kỳ Hoa Dật Vân, còn chưa kịp Kỳ Lân, nhưng hắn thắng ở hậu kình sung túc, không chỉ có là trời u cương khí, càng bởi vì Hoa Dật Vân trong kiếm thế, mang theo chí tôn vô song khí tràng, lĩnh ngộ rõ ràng là nửa chí tôn kiếm đạo.

	Cái này mấu chốt nhất hai phương diện, Hoa Dật Vân tất cả đều thắng qua Kỳ Lân. Cho nên luận đến tương lai thành tựu, có lẽ rất nhiều người không muốn thừa nhận, nhưng Hoa Dật Vân đạt tới độ cao, khả năng rất lớn sẽ siêu việt Kỳ Lân.

	Trên thực tế, mấy năm này giang hồ cũng đang thảo luận việc này.

	Ngũ đại yêu nghiệt bên trong, mặt khác tứ đại yêu nghiệt lĩnh ngộ đều là nửa chí tôn võ đạo, tương lai rất có hi vọng diễn hóa thành chí tôn võ đạo. Chỉ có Kỳ Lân, lĩnh ngộ vẻn vẹn đỉnh cấp võ đạo.

	Những kinh nghiệm kia qua Kỳ Lân thời đại người, đối với cái này dựa vào lí lẽ biện luận.

	Nhưng càng nhiều mới ra đạo bọn hậu bối, thậm chí 'Tỉnh táo lại' đám võ giả, nhất trí nhận định Kỳ Lân sẽ trở thành lịch sử cấp kiếm khách, nhưng so với chân chính ngạo tiếu thiên hạ nhân vật, cuối cùng sẽ có một đoạn chênh lệch, khó mà đền bù.

	Cho nên có chút châm chọc là, đã từng lập nên vô số kỳ tích, một lần được công nhận là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài Kỳ Lân, ngược lại là chín Đại Thiên Vương bên trong thụ nhất chất vấn người.

	"Luận bàn đọ sức, thế mà hạ này ngoan thủ, không cảm thấy quá phận sao?"

	Hoa Dật Vân Vô Tâm tiếp nhận đám người ca ngợi, đang chuẩn bị khách khí vài câu, cùng Viên Ngọc Oánh rời đi, liền nghe hậu phương vang lên một đạo nghiêm nghị hét to âm thanh.

	Ngay sau đó, cả người như rơi vào hầm băng, bị một cỗ không còn che giấu sát khí bao phủ, ngay cả chân tay đều không bị khống chế chết lặng.

	"Liệt Địa Vương, ngươi muốn làm gì?"

	Tiền Nguyên Sâm vừa sải bước ra, ngăn ở Hoa Dật Vân trước người, thay hắn hóa giải sát khí, con mắt thẳng nhìn chằm chằm đối diện cười lạnh áo bào đen lão giả.

	"Làm gì? Đương nhiên là đòi cái công đạo, đem người bị thương nặng liền muốn đi, trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy."

	Liệt Địa Vương âm trầm nói.

	"Trò cười! Sinh tử chớ luận là song phương ngay từ đầu liền quyết định quy tắc, Hoa thiếu hiệp không có đuổi tận giết tuyệt, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Làm sao, người trong ma đạo đều như thế thua không nổi sao?"

	Nhiếp Quan Đình tính tình nóng nảy, lập tức hét lớn một tiếng, toàn thân đao khí như nham tương phun trào, đâm vào hư không phát ra liên hoàn tư tư thanh, để rất nhiều người ngay cả công lực đều khó mà đề cập.

	Đây chính là cực hạn chín giáp Địa Tiên sao, kinh khủng đến mức làm cho người giận sôi!

	"Không cho cái công đạo, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi."

	Ma tâm vương, đó là Liệt Địa Vương bên cạnh trung niên nhân lãnh khốc nói.

	Nói được mức này, hắn cũng không định khách khí. Nếu là hôm nay cứ như vậy xám xịt trở về, Địa Ngục môn tuyệt đối sẽ trở thành ma đạo trò cười, mà hắn cùng Liệt Địa Vương cũng sẽ bị trọng trách.

	Cho nên mặc kệ từ cái kia phương diện, đều không phải để chính đạo trả giá đắt không thể, về phần có thể hay không người chết, hắc hắc, lăn lộn giang hồ nào có không chết người đạo lý.

	"Ma đạo quả nhiên đều là ti tiện chi đồ."

	Tiền Nguyên Sâm tức đến xanh mét cả mặt mày.

	Hắn từng cùng Liệt Địa Vương giao thủ qua, biết rõ đối phương khó chơi, mình cũng không nắm chắc chiến thắng đối phương. Mà ma tâm vương tinh thông huyễn đạo, càng là quỷ dị vô cùng. Một khi khai chiến, lớn diện tích tử thương không thể tránh được.

	"Ti tiện? Trong mây Kiếm Vương, giang hồ nhận chính là nắm đấm, ngươi vẫn là không hiểu a."

	Liệt Địa Vương toàn thân ma khí lượn lờ, lấy hắn làm trung tâm, mặt đất lập tức đã nứt ra giống mạng nhện từng cái từng cái khe, lại càng xa, khe hở càng lớn, từ trên không nhìn lại, phía tây hòn đảo đều phảng phất muốn chia ra thành vô số phần.

	Khí thế kinh khủng, tựa như vô số sắt khối chì ngăn ở lòng của mọi người miệng, để cho người ta hô hấp khó chịu, Tiền Nguyên Sâm vừa mới bộc phát ra kiếm thế, cơ hồ lập tức liền bị áp đảo, thu nhỏ đến phương viên trong vòng ba trượng.

	"Công lực của ngươi?"

	Tiền Nguyên Sâm quá sợ hãi.

	"Ha ha ha, không nói gạt ngươi, lão phu gần đây có chút tâm đắc, đánh bại ngươi cũng không tại nói hạ."

	Liệt Địa Vương đắc ý vạn phần, nếu như không có niềm tin tuyệt đối, hắn há lại sẽ tự tin như vậy?

	Nhìn thấy một màn này, được nghe lại câu nói này, ma đạo quần hùng giống như là điên cuồng, từng cái kích động không thôi, nhao nhao phóng xuất ra toàn thân khí thế, chuẩn bị đại sát một trận.

	Tới tương phản, chính đạo quần hùng thì là sắc mặt khó coi, cứ việc có Tiền Nguyên Sâm cùng Nhiếp Quan Đình phía trước ngăn cản, nhưng vẫn cảm nhận được không thể chống cự lực lượng, làm bọn hắn tứ chi hơi cứng ngắc.

	Cái này không chỉ có là thân thể cản trở, càng là tâm linh khiếp đảm, một khi khai chiến, kết quả có thể nghĩ có biết.

	"Vân ca ca , đợi lát nữa có cơ hội, ngươi liền tự mình chạy."

	Viên Ngọc Oánh dùng sức cầm Hoa Dật Vân ấm áp tay, bởi vì sợ, gương mặt xinh đẹp trắng bệch một mảnh, nhưng y nguyên kiên định đối bên cạnh nam tử truyền âm nói.

	Cực hạn chín giáp Địa Tiên, lẫn nhau chênh lệch không lớn, nhưng Liệt Địa Vương rõ ràng siêu việt cấp độ này, tới gần vô địch Địa Tiên, dạng này người, đủ để tả hữu toàn bộ chiến cuộc.

	Hoa Dật Vân không nói gì, trong mắt lại bắn ra rực rỡ liệt mà cương nghị quang mang, tay phải cầm chặt chuôi kiếm, đem công lực tăng lên tới cực hạn trạng thái.

	Thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, ta sẽ trốn sao? Hẳn là sẽ, nhưng dù cho nỗ lực hết thảy, ta cũng nhất định sẽ vì Viên sư muội báo thù, tuyệt không để cừu nhân tốt hơn!

	Hoa Dật Vân âm thầm suy nghĩ, biểu lộ trở nên dứt khoát một mảnh.

	Song phương kịch chiến hết sức căng thẳng, tại Liệt Địa Vương ảnh hưởng dưới, ma đạo chi khí chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Hắn cười lớn một chưởng hung hăng vỗ xuống, rơi vào chính đạo quần hùng trong mắt, thiên địa cũng vì đó xoay chuyển, càn khôn đều sẽ không còn tồn tại.

	"Quả nhiên là vô địch Địa Tiên. "

	Tiền Nguyên Sâm cùng Nhiếp Quan Đình tim Đại Lương, như trời đông giá rét bị người rót một chậu nước đá, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có liều mạng mà thôi, có thể cứu ra nhiều ít cao thủ liền cứu nhiều ít đi.

	Mắt thấy hai đại Địa Tiên chuẩn bị đồng loạt ra tay.

	Nhưng vào lúc này.

	Sắc trời bỗng nhiên sáng rõ.

	Con kia làm cho người kinh hãi lạnh mình đại thủ, không hiểu chia làm hai nửa, vết cắt chỗ trơn nhẵn như gương, sau đó tại một đám trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, bị kiếm khí vô hình xoắn thành vỡ nát.

	Nơi xa gió nhẹ thổi tới, tan thành mây khói.

	"Cái gì, là ai?"

	Liệt Địa Vương biến sắc.

	Hắn đủ tư cách xưng là vô địch Địa Tiên, có thể đánh tan thế công của hắn, người xuất thủ tự nhiên cũng là vô địch Địa Tiên không thể nghi ngờ.