Chương 578: Thu vào dưới trướng, đại chiến

	Nghiêm mật canh gác bên trong gian phòng, mở ra một toà sáu thước vuông vắn ao nhỏ, nước ao càng là huyết sắc, mặt ngoài bọt khí lăn lộn liên tục, dường như chính đang sôi trào.

	Thạch Tiểu Nhạc, Tân Trục Lưu, còn có một vị khác đỉnh cấp Tôn giả, đều bị thô bạo địa ném tới bên trong ao máu.

	"A!"

	Vị kia đỉnh cấp Tôn giả sắc mặt nhăn nhó, mặt ngoài nổi gân xanh, vừa định đứng dậy, liền bị mấy vị ma đạo cao thủ vui cười xoa bóp trở lại, ra sức giãy dụa dưới, bay nhảy ra mảng lớn bọt nước.

	"Dám lãng phí ma dịch, ngươi muốn chết."

	Một vị ma đạo cao thủ một cái tát mạnh mẽ súy ở đây mặt người trên, răng cửa vỡ vụn, hắn cũng rốt cục thành thật.

	Tân Trục Lưu nhắm mắt lại, mí mắt run rẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc càng là mặt không hề cảm xúc, có điều trong nước song quyền nhưng nắm rất chặt.

	Bỏng!

	Cực hạn bỏng!

	Trong ao nước có ít nhất một trăm độ trở lên, đổi thành người thường, không phải bị bỏng chết không thể. Ba người thân thể tuy rằng trải qua rèn luyện, nhưng công lực bị phong tình huống, vẫn là thống khổ không tên.

	Ngoài ra, Thạch Tiểu Nhạc còn phát hiện, Ma cốt trì bên trong có một nguồn sức mạnh, chính cuồn cuộn không dứt địa chui vào lỗ chân lông bên trong. Một phần tiến vào cột sống, một phần tiến vào đầu óc.

	Tiến vào cột sống cái kia bộ phận sức mạnh, bỗng nhiên gây nên Ma cốt phản ứng, nhẹ nhàng chấn động, ầm, nguồn sức mạnh này trực tiếp bị dã man gạt ra, cũng không còn cách nào tiến vào.

	Mà tiến vào đầu óc sức mạnh, càng nắm giữ mê hoặc hiệu quả, tốt ở Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải vô cùng mạnh mẽ, không thể lay động. Điểm ấy sức mạnh lại như là mưa bụi, không có tác dụng.

	Thế nhưng đổi thành người khác, quanh năm suốt tháng dưới, rất khả năng thần trí mất hết, biến thành bị người điều khiển con rối. Thạch Tiểu Nhạc đại khái hiểu cái gọi là Ma cốt kế hoạch.

	"Tù nhân liền muốn có tù nhân giác ngộ, sau này, mọi người chính là mình người, cố gắng hưởng thụ đi. . ."

	Mấy vị ma đạo cao thủ đứng bốn phía, mặt lộ vẻ châm biếm.

	Những này cái gọi là chính đạo cao thủ, từng cái từng cái xem thường cùng ma đạo làm bạn, có thể kết quả làm sao, còn không phải muốn trở thành thánh nữ tay chân tử sĩ, so với bọn họ còn không bằng!

	Từng ngày từng ngày quá khứ.

	Đảo mắt quá 1 tháng.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc,

	Tân Trục Lưu cùng vị kia đỉnh cấp Tôn giả đều đã rơi vào nặng độ hôn mê, thần trí không rõ.

	Thông qua tiếng bước chân phán đoán, mấy vị kia canh gác ma đạo cao thủ lùi tới ngoài phòng, Thạch Tiểu Nhạc không dám mở mắt ra, bởi vì một đạo khác tiếng bước chân hưởng lên.

	Cái kia người nghỉ chân chốc lát, lại không hề có một tiếng động rời đi, chỉ để lại đầy phòng nhàn nhạt hương thơm.

	Là Nhâm Mộng Chân!

	"Nàng vừa nãy hướng Ma cốt trì tích một điểm huyết, làm cái gì vậy?"

	Tinh thần lực tặng lại hình ảnh, để Thạch Tiểu Nhạc có chút tâm thần không yên. Hắn nhiều lần kiểm tra chính mình, thậm chí đem Ma cốt trì đều cảm thụ mấy lần, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

	"Thạch Tiểu Nhạc, chuẩn bị xong chưa?"

	Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai, là Tân Trục Lưu.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Cơ Mặc Nhu cho thuốc giải, hòa vào trong huyết dịch, cần phải bị Ma cốt trì chiều sâu kích thích mới hội lên hiệu.

	"Làm rất dài mộng, suýt chút nữa vẫn chưa tỉnh lại. Đáng tiếc, Ma nữ quá giảo hoạt, chúng ta phải nghĩ biện pháp tìm tới những người khác, cứu tỉnh bọn họ."

	Tân Trục Lưu không tính chính nghĩa đại hiệp, nhưng hắn dù sao đối Cơ Mặc Nhu phát lời thề, có thể không dám vi phạm thệ ước.

	Sau đó không lâu, mấy vị kia canh gác ma đạo cao thủ lại đi vào, một người trong đó sờ sờ Ma cốt trì dòng máu, cười nói: "Dược lực gần đủ rồi, ba người này nên thành Ma cốt tử sĩ, có điều thánh nữ dặn dò, không được thả bọn họ đi ra ngoài."

	Tân Trục Lưu cùng một vị khác đỉnh cấp Tôn giả âm thầm chấn động mạnh.

	Đáng chết, không thả bọn họ đi ra ngoài, làm sao cứu người, cái kia Ma nữ quá đáng trách!

	Thạch Tiểu Nhạc đối kết quả này cũng không ngoài ý muốn, hoặc là nói, hắn đối Nhâm Mộng Chân có sự hiểu biết nhất định, biết rõ đối phương có bao nhiêu khó chơi cùng đáng sợ.

	Sau đó, chỉ có thể nhìn Cơ Mặc Nhu sắp xếp.

	Như vậy lại là mấy ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc huyễn chi chân ý, rốt cục tăng lên tới tám phần mười, vào giờ phút này, hắn đã đoán không được chính mình tinh thần công kích mạnh mẽ đến đâu, nhất định phải tìm một cái người thử xem mới được.

	Thạch Tiểu Nhạc tự sướng, Tân Trục Lưu cùng vị kia đỉnh cấp Tôn giả nhưng là sống một ngày bằng một năm.

	Thuốc giải hiệu lực là có thời hạn, trái lại U Mộng giáo người, nhưng không ngừng hướng về Ma cốt trì đưa lên vật liệu. Thay đổi lớn dần dưới, Tân Trục Lưu hai người lần thứ hai có hôn mê cảm giác, mà lần này một khi hôn mê, bọn họ thật sự sẽ biến thành Ma cốt tử sĩ.

	"Thạch Tiểu Nhạc, còn sống không?"

	Tân Trục Lưu lo lắng truyền âm.

	"Làm gì, tân đại hiệp có việc gấp?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Gấp cái đầu ngươi! Đều lửa thiêu mông, ngươi còn bình tĩnh như thế?"

	Tân Trục Lưu tức giận truyền âm nói: "Ta cùng Thiên Hòa tôn giả thương lượng qua, đợi thêm một ngày liền động thủ, ngươi có muốn hay không đồng thời?"

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực không thể khinh thường, cũng là so với mình chênh lệch một bậc, có hắn giúp đỡ, ba người chạy đi xác suất không thể nghi ngờ hội lớn một chút, tuy rằng vẫn là bé nhỏ không đáng kể.

	Nhưng dù sao cũng hơn biến thành Ma cốt tử sĩ, mặc người điều động thân thiết.

	"Cần gì chứ tân đại hiệp, mỗi ngày có ôn tuyền phao nhiều thoải mái."

	Thạch Tiểu Nhạc để Tân Trục Lưu muốn đánh người, nhưng hắn là cá nhân tinh, trong lòng hơi động, cười nói: "Ha ha ha, Thạch thiếu hiệp quả nhiên là anh tuấn còn trẻ, có điều coi như giai nhân đưa cho ngươi thuốc giải càng nhiều, cũng kiên trì không được bao lâu đi."

	Có ý gì?

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh đã hiểu, hoá ra lão già này cho rằng, Cơ Mặc Nhu đối với mình đặc thù chăm sóc, vì lẽ đó nhiều cho thuốc giải?

	"Tân đại hiệp, tốt như vậy, ngươi gia nhập ta Không Linh sơn trang, ta liền giúp ngươi ngoại trừ Ma cốt trì dược tính, thế nào?"

	"Khà khà, dám đánh ta đại sát tinh chủ ý, tiểu tử ngươi cả nghĩ quá rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói thêm nữa, mặc cho Tân Trục Lưu làm sao truyền âm, đều giống như không nghe như thế.

	Lần này Tân Trục Lưu ngược lại cuống lên.

	Nếu như có thể tạm thời khỏi bị dược tính quấy rầy, ai lại muốn liều mạng, dù sao cái kia đại biểu rất có thể sẽ chết. Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc khó chơi dáng vẻ, rõ ràng chính là nhất định phải hắn khuất phục không thể.

	"Tiểu tử, ngươi không sợ ta đem tình huống của ngươi nói ra à?"

	Tân Trục Lưu tàn bạo mà uy hiếp nói.

	"Ngươi có thể thử xem."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Hắn căn bản không sợ Tân Trục Lưu hội làm như thế, gia nhập chính mình Không Linh sơn trang, nhiều nhất mất đi tự do. Mà một khi bại lộ chính mình, hoặc là chết, hoặc là biến thành Ma cốt tử sĩ, chỉ cần là kẻ ngu si, đều sẽ làm ra tối lựa chọn chính xác.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc đã sớm coi trọng Tân Trục Lưu.

	Người này có thể ở không môn không phái tình huống, không tới bốn mươi tuổi liền độc bộ Thuận Thiên đô, thiên phú cao, không thể nào tưởng tượng được. Nếu để cho hắn đầy đủ tài nguyên, tuyệt không so với Thiên Châu thiên tài thua kém!

	Nhân tài như vậy, lúc bình thường không có điều kiện, không cách nào mời chào cũng coi như, có thể hiện tại ngày ngày cơ hội trời cho, nếu là Thạch Tiểu Nhạc lại không cố gắng nắm, vậy thì đúng là choáng váng!

	"Thứ hỗn trướng!"

	Tân Trục Lưu tức giận đến muốn mắng người.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, trước Cơ Mặc Nhu một mình thấy Tân Trục Lưu thì, cũng từng đưa ra so chiêu ôm đồm ý tứ, nhưng cũng bị Tân Trục Lưu một tiếng cự tuyệt.

	Dưới cái nhìn của hắn, mạnh hơn môn phái, cho dù tốt tài nguyên, thì lại làm sao so với được với tiêu dao tự tại, khoái hoạt một đời?

	Hắn muốn tăng cao thực lực, được bí tịch cùng Thần Quan cảnh đột phá phương pháp không giả, nhưng nếu như vậy lấy mất đi tự do để đánh đổi, tình nguyện từ bỏ.

	Tân Trục Lưu chính là như vậy cố chấp người. Vì lẽ đó hắn tình nguyện liều lĩnh trời nguy hiểm lớn, dựa vào giao dịch làm đến đến đột phá phương pháp, cũng không muốn thuận theo địa đi theo Cơ Mặc Nhu.

	Há liệu hiện tại, lại bị Thạch Tiểu Nhạc áp chế, sớm biết như vậy, còn không bằng đáp ứng Cơ Mặc Nhu đây!

	"Hừ, chết thì chết a, tân mỗ tuyệt không ăn nhờ ở đậu."

	"Tân đại hiệp, ngươi hiểu lầm, ta dự định để ngươi làm Không Linh sơn trang trang chủ. Như vậy đi, liền ba năm, ba năm kỳ một mãn, ngươi như muốn rời đi, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không cản ngươi. Là nắm ba năm tự do, đổi một cái mạng, vẫn là anh dũng hy sinh, tân đại hiệp tuyển đi."

	Tân Trục Lưu không có đáp lại, tựa hồ là từ bỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, hoàn toàn chính là ngươi có đáp ứng hay không tùy ý dáng vẻ.

	Đến ngày thứ hai buổi chiều, Tân Trục Lưu cảm giác được thần trí càng ngày càng mơ hồ, rốt cục cắn răng nghiến lợi nói: "Thạch trang chủ, ngươi thật có định lực, được! Ngươi có biện pháp gì cứ việc triển khai, nếu như có thể cứu trợ tân mỗ, làm cho ngươi ba năm trang chủ, cũng không vấn đề gì."

	Vừa dứt lời, hai thanh vô hình chi đao bắn vào trong đầu, xoạt xoạt hai lần, bám vào ở tinh thần hải mặt ngoài, khó có thể ngoại trừ dược lực, trực tiếp bị chém thành 2 đoạn.

	"Tinh thần lực của ngươi. . ."

	Thần trí đại thanh, Tân Trục Lưu kinh hãi không ngớt.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Thạch Tiểu Nhạc thiên tài căn nguyên, ủng có như thế tinh thần lực, ngộ tính không tài cao quái.

	Cứu Tân Trục Lưu, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên cũng sẽ không hạ xuống Thiên Hòa tôn giả, ung dung thế đối phương giải quyết vấn đề.

	Trên thực tế, giả như cuối cùng Tân Trục Lưu không có đáp ứng điều kiện của hắn, hắn cũng sẽ chọn ra tay, song phương chỉ có điều ở đánh cược mà thôi.

	Ba người ngâm mình ở Ma cốt trì bên trong, âm thầm chờ đợi cơ hội. Rốt cục ngay ở ngày đó, ngoài phòng truyền đến nổ rung trời thanh, cuồng bạo trận pháp khí tức điên cuồng phát tiết.

	"Không được, Phổ Độ phong người lại tới công trận."

	"Giết!"

	Tiếng quát tháo, tiếng chém giết dồn dập truyền vào trong tai.

	Trong phòng canh gác mấy vị ma đạo cao thủ hai mặt nhìn nhau, một người trong đó nói: "Không có thánh nữ dặn dò, chúng ta không thể làm bừa, thánh nữ thì sẽ giải quyết tất cả."

	Rào.

	Một bộ thon dài dương cương hoàn mỹ thân thể, đột nhiên từ Ma cốt trì bên trong đứng lên.

	"Làm gì, trở lại!"

	Một người quay về Thạch Tiểu Nhạc ra tay, bàn tay lớn ấn xuống, nhưng là còn ở giữa đường, cái tay này trực tiếp nát tan, cuối cùng cả người hóa thành tro bụi.

	Mấy người khác muốn kêu to, nhưng thân thể của bọn họ cũng ở phong hoá, chớp mắt biến mất.

	"Tiểu tử, ngươi chuẩn bị lao ra?"

	Tân Trục Lưu cùng Thiên Hòa tôn giả đồng dạng đi ra Ma cốt trì, câu hỏi là Tân Trục Lưu.

	"Hiện tại là cơ hội duy nhất."

	Đẩy cửa phòng ra, Thạch Tiểu Nhạc lóe lên mà ra, đợi được phía trước đại chiến chi địa, trên người đã mặc vào một cái mới tinh áo xanh, bởi Tàng Phong kiếm bị đoạt lại, lại từ hệ thống không gian lấy ra khác một thanh hạ phẩm linh kiếm.

	Hai phe cao thủ chính đang kịch liệt chém giết.

	Lần này Cơ Mặc Nhu mang đến cao thủ đội hình càng hơn lần trước, tuy rằng cùng Tân Trục Lưu cùng cấp bậc cao thủ, vẫn là lần trước ba cái, nhưng hắn đỉnh cấp Tôn giả nhưng có thêm tiếp cận gấp đôi.

	Có điều Nhâm Mộng Chân hiển nhiên cũng có chuẩn bị, đem Ma cốt tử sĩ phóng ra, chính phối hợp ma đạo cao thủ, hãn không sợ chết địa thư kích chính đạo.

	"Tiểu tử, còn không qua đây hỗ trợ!"

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, bốn vị ma đạo đại cao thủ bên trong đầu trọc độc nhãn hán tử quát lên.

	Lần trước chính là hắn bắt Thạch Tiểu Nhạc, biết rõ người sau đã đã biến thành Ma cốt tử sĩ, thực lực tuy không kịp chính mình, nhưng cũng không thể khinh thường.

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến hắn, trái lại một kiếm đánh giết phụ cận sáu vị ma đạo Tôn giả.

	"Hả?"

	Chính đang đối đầu Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, đồng thời mắt sáng lên, đại ra dự liệu.

	"Ngươi này rác rưởi, dám làm phá hoại?"

	Đầu trọc độc nhãn đại hán lông mày dựng đứng, mới vừa đẩy lùi trước mắt ba vị chính đạo đỉnh cấp Tôn giả, lập tức xoay người một thương hướng Thạch Tiểu Nhạc công tới.