Chương 886: 9 Đại Thiên Vương

	Bến tàu ở vào Phi Mã vương triều phượng dương châu, phượng vũ thành.

	Phượng vũ thành ngay tại Thiên Châu nơi lân cận, thường ở nhân khẩu hơn tám triệu, thành nội cảnh tượng phồn hoa, cửa hàng san sát, cũng là Phi Mã vương triều nổi tiếng thành trì một trong.

	Đem mấy chiếc thuyền lớn tựa ở bến tàu một bên, Thạch Tiểu Nhạc bọn người thì tiến vào cách đó không xa khách sạn. Những ngày này tàu xe mệt mỏi, ăn đều là hải sản, khó tránh khỏi chán ngấy.

	Một hơi mua mấy cái bao sương, lại kêu đầy bàn rượu ngon thức ăn ngon, đám người ăn như gió cuốn, ăn quên cả trời đất.

	Đợi đến cơm nước no nê, một vị Hải Diệp bang nữ đệ tử đi đến, đem vài cuốn sách sách đặt ở trên mặt bàn, vừa cười thối lui ra khỏi bao sương.

	Thạch Tiểu Nhạc tập trung nhìn vào, đúng là giang hồ tập, không khỏi thầm khen Khâu Minh Nguyệt làm việc lão đạo.

	Thần Cơ thư viện tại Tây Hải quần đảo cũng không phân bộ, nhưng đối phương vừa tiến vào đại lục liền biết tình huống căn bản, rõ ràng là lợi dụng thời gian ăn cơm, phái người cẩn thận điều tra qua.

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay quất tới một bản, đem lật ra. Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt bọn người cũng là riêng phần mình lấy ra, đều đối Phi Mã vương triều phát sinh dật sự tình tràn ngập tò mò.

	Tiện tay lật ra tờ thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc lập tức bị đập vào mắt tin tức rung động đến nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần.

	"Thiên Châu phía đông mười ba vực, bị thống trị?"

	Thiên Châu tổng cộng có ba mươi chín vực, mỗi một vực diện tích lãnh thổ đều cực kỳ bao la, càng không ít các đại nhất tốc độ dòng chảy lực, siêu nhất lưu thế lực tọa trấn. Muốn thống trị một vực giang hồ cũng khó khăn càng thêm khó khăn, càng không nói đến vẫn là mười ba vực.

	Nhưng ngay tại hai tháng trước, một cái tên là Cổ Thần tông thế lực thần bí đột nhiên quật khởi, ngắn ngủi trong vòng một tháng rưỡi, liên tiếp công phá 26 cái siêu nhất lưu thế lực, bảy mươi ba cái nhất lưu thế lực, đều hợp nhất. Trong đó có ba cái siêu nhất lưu thế lực bởi vì không chịu thần phục, bị cả nhà tàn sát, không một người sống.

	Mười ba cái vực, khoảng cách mười phần xa xôi, cũng chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế mới có thể tại không đến trong hai tháng, đem đi đến. Nói cách khác, Cổ Thần tông môn nhân sớm đã tiềm tung biệt tích, phân tán ở mười ba vực bên trong, chỉ chờ lôi đình một kích!

	Không có ai biết, vì cái này kinh thiên kế hoạch, bọn hắn chuẩn bị bao lâu.

	Thẳng đến sự tình phát sinh, người trên giang hồ mới căn cứ quá khứ đủ loại dấu vết để lại, suy đoán ra bọn hắn tồn tại đã lâu chứng minh, có biết Cổ Thần tông làm việc chi cẩn thận, thần bí.

	"Cổ Thần tông, phía sau hư hư thực thực có vài vị đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế tọa trấn, trong tông Địa Tiên không dưới mấy trăm, tinh anh như mây, tổ chức cơ cấu chi tinh vi, chi kỳ dị, hiếm thấy trên đời."

	Đây là Thần Cơ thư viện đối Cổ Thần tông lời bình.

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nhìn xuống đi, trong lòng lại là một trận chấn động mãnh liệt.

	Nguyên lai tại Thần Cơ thư viện liệt ra trong tư liệu, vài ngàn năm trước, Phi Mã vương triều thổ địa bên trên tồn tại qua Cổ Thần tông, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, từ tông chủ, cho tới tạp dịch, một buổi ở giữa bốc hơi khỏi nhân gian, tại lúc ấy còn bị xếp vào giang hồ thập đại án chưa giải quyết một trong.

	Ai có thể nghĩ, mấy ngàn năm về sau, Cổ Thần tông tái xuất giang hồ, lập tức long trời lở đất!

	"Thống trị mười ba vực giang hồ, đây chính là liền tại dã song lưu, Thánh môn tứ tướng chờ đỉnh cấp thế lực đều không thể làm được sự tình, Cổ Thần tông thực lực, thâm bất khả trắc!"

	Gian ngoài có người nói chuyện phiếm, không thể tránh né nói đến Cổ Thần tông.

	"Đỉnh cấp thế lực chưa hẳn kém Cổ Thần tông, chỉ là không muốn đem sạp hàng trải quá lớn thôi."

	Có người lắc đầu.

	Trải qua nhiều năm phát triển, ai cũng không biết thế lực cao cấp nội tình, thậm chí rất nhiều người hoài nghi, bọn chúng không kém cỏi năm đó mục thất Hoàng tộc lập nghiệp Chí Tôn các.

	Vấn đề là, Chí Tôn các cũng đang phát triển, nhất là từ sáng chuyển vào tối về sau, càng làm cho người sờ vuốt không đến sâu cạn, tăng thêm không muốn bị triều đình kiêng kị, cho nên các lớn đỉnh cấp thế lực những năm này giấu tài, đều là tận lực điệu thấp.

	Cổ Thần tông lần hành động này, đơn giản chính là phạm vào triều đình tối kỵ, có lẽ tại trong mắt rất nhiều người rung động không hiểu, nhưng ở một ít người trong mắt, lại là lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống.

	"Hắc hắc, chuyện xảy ra hơn nửa tháng, nghe nói tại Đông Bắc, đông nam các vùng, cũng có đại quy mô quân đội bị điều động, xem ra triều đình ngồi không yên đi."

	Có người nói ra một thì bí ẩn tin tức, trêu đến trong tửu lâu đám người tâm thần lớn rung động.

	Thế giới này nhân khẩu không thể tính toán, cho nên quân đội của triều đình quy mô, thấp nhất đều là mười vạn cất bước, hơn nữa còn không phải người bình thường, dựa vào triều đình nắm giữ linh mạch, thấp nhất đều là nạp khí cảnh võ giả.

	Một chút tư chất đặc biệt tốt, tu vi tiến bộ nhanh, thường thường còn có thể đặc biệt tăng lên, hoặc đảm nhiệm quân trưởng, hoặc tiến vào cấp bậc cao hơn quân đội.

	Nghe nói liền có một ít bí ẩn quân đội, đối quân sĩ tu vi có yêu cầu nghiêm khắc, không đến cánh cửa không được đi vào.

	Thử nghĩ, nếu mười vạn Huyền khí cảnh võ giả tạo thành một chi quân đội, sẽ có bao nhiêu đáng sợ?

	Những người này cũng không phải quân lính tản mạn, mà là kỷ luật Nghiêm Minh, nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện quân sĩ, có khả năng phát huy ra lực sát thương, chỉ cần không phải cận chiến, thậm chí có thể rung chuyển lục địa thần tiên!

	Càng là ở vào trên giang hồ tầng người, càng có thể giải triều đình đáng sợ. Những năm này, giang hồ cao thủ tầng tầng lớp lớp, nhưng chưa từng thoát ly qua triều đình khống chế?

	Tiêu hóa Cổ Thần tông tin tức, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đọc qua, kết quả càng xem càng kinh hãi.

	Bởi vì ngoại trừ Cổ Thần tông, giang hồ các nơi cũng có khác biệt thế lực toát ra, mặc dù động Tĩnh Viễn không bằng Cổ Thần tông lớn, nhưng cũng là sinh động, tại riêng phần mình địa vực nhấc lên thiên đại phong ba.

	Những thế lực này, chính là chí cao tay, tựa như là đột nhiên xuất hiện, ai cũng không biết lai lịch của bọn hắn, liền ngay cả Thần Cơ thư viện đều đoán không được.

	Cho nên bây giờ Phi Mã giang hồ, hoàn toàn ở vào một loại mây sóng quỷ quyệt nồng đậm bầu không khí bên trong, tất cả mọi người tại yên lặng theo dõi kỳ biến, các lớn đỉnh cấp thế lực càng là chưa hề phát ra tiếng.

	Vượt qua vài trang, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên lại bị hấp dẫn.

	Nguyên lai trong hai tháng này, ngoại trừ một chút thế lực thần bí bên ngoài, còn có mấy vị nhân vật thần bí hoành không xuất thế, thoáng như nhật nguyệt khi không, làm cả giang hồ vì thế mà choáng váng.

	"Đoạn Tràng Nhân, không biết họ kỳ danh, Thần Quan cảnh cửu trọng tu vi, tại ngày trước đâm liền tam đại Địa Tiên bảng cao thủ, theo thứ tự là Địa Tiên bảng thứ hai mươi lăm 'Khuynh Địa Vương' Tiếu Lỗi, Địa Tiên bảng thứ hai mươi mốt 'Phiên Thiên Ma Vương' Triệu Vô Hối, Địa Tiên bảng thứ mười sáu 'Toái Vân Đao Vương' Ngô Cửu Kỳ, ba trận chiến đồng đều tại hai mươi chiêu bên trong kết thúc, thật là vô địch Địa Tiên, tuổi tác nghi tại trăm tuổi bên trong."

	Địa Tiên bảng xếp hạng năm mươi vị trí đầu cao thủ, tất cả đều là chín giáp Địa Tiên, mà xếp hạng trước hai mươi cao thủ, đại bộ phận là cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Đoạn Tràng Nhân đánh bại Ngô Cửu Kỳ một trận chiến, chỉ dùng chỉ là mười chín chiêu, có thể nói chấn kinh thế nhân. Càng kinh khủng vẫn là Thần Cơ thư viện cao thủ đối tuổi tác phán đoán, không đủ trăm tuổi.

	Đây là khái niệm gì, sáu mươi ra mặt Trương Hướng Phong, cũng bất quá là vô địch Địa Tiên, Đoạn Tràng Nhân cực có thể là cùng hắn cùng cấp bậc yêu nghiệt!

	Ngoại trừ Đoạn Tràng Nhân, còn có hai người quang mang vạn trượng, không kém hơn hắn.

	Một người là cái bên hông trói buộc lưới đánh cá thanh niên, chỉ xuất tay một chiêu, liền đem ba vị Địa Tiên bảng năm mươi tên có hơn cao thủ một lưới thành cầm, hắn nói muốn giang hồ bắt cá, con cá chính là những cái kia cao cao tại thượng cường giả.

	Một người khác xuất từ Huyền Vũ châu Không Linh sơn trang, họ Hoa tên Dật Vân, tuổi gần ba mươi, dĩ nhiên đã là lục địa thần tiên, trước đây không lâu, càng một tay đánh bại một vị thành danh Địa Tiên, tư chất chi cao, chấn động lớn Giang Nam bắc.

	Thần Cơ thư viện đem ba người này, tăng thêm ngũ đại yêu nghiệt, Diêu Diệt Thánh, hợp xưng vì chín Đại Thiên Vương, lại dựa theo thực lực mạnh yếu, theo thứ tự xếp hạng vì Trương Hướng Phong, Đoạn Tràng Nhân, lưới đánh cá thanh niên, Thạch Tiểu Nhạc chờ.

	Đáng nhắc tới chính là, tại trang mạt, Thần Cơ thư viện lưu lại một câu ý vị sâu xa —— nếu có cùng cấp bậc thiên tài xuất hiện, thì tự động bổ nhập Thiên Vương liệt kê.

	Chín Đại Thiên Vương, tại quá khứ mấy trăm năm bên trong, xuất hiện một cái cũng đủ để dẫn động giang hồ đại phong bạo, hiện tại xuất liên tục chín cái, nhưng nhìn Thần Cơ thư viện ý tứ, tựa hồ vẫn chưa hết?

	"Mấy tháng trước, Tây Hải phương hướng truyền đến thiên đại ba động, hiện tại giang hồ đều đang đồn, kia là vạn năm khí vận mở ra hiện ra, trong truyền thuyết quần hùng tranh giành, thiên kiêu cùng tồn tại, cao thủ tầng tầng lớp lớp huy hoàng đại thời đại, chân chính đến rồi!"

	"Bị ngươi kiểu nói này, suy nghĩ kỹ một chút, Cổ Thần tông cùng các đại thần bí thế lực, thậm chí Đoạn Tràng Nhân ba người xuất hiện, vừa lúc chính là tại cái này về sau."

	"Nghe nói hôm đó, Thiên Châu trong hoàng thành, tử vi cực quang cái thế trùng thiên, có rồng cuốn hổ chồm chi tướng, nhiều năm chưa ra quốc sư đều hiển lộ tung tích, đối bầu trời nói lẩm bẩm."

	"Ta từ Tây Vực trở về bằng hữu nói, ngày đó Tây Vực nhiều địa, cát vàng đầy trời, bách chiến binh qua thanh âm cùng với đủ loại kỳ dị huyễn tượng, quấn lương ba canh giờ mới tan biến. Biên cảnh hư hư thực thực có phạm vi lớn điều quân động tác!"

	Trong tửu lâu, đám người vừa uống rượu, một bên mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói mình nghe được kỳ diệu truyền ngôn, hoặc thật hoặc giả, trên mặt mỗi người đều mang tán không đi đỏ mặt.

	Người giang hồ thực chất bên trong yêu thích tham gia náo nhiệt, mà có cái gì náo nhiệt, có thể so sánh được vạn năm không gặp đại thời đại?

	Đối với hào kiệt tới nói, đây là trăm tàu tranh lưu, trăm sông hợp thành biển sục sôi, đối với người bình thường tới nói, có thể thân ở thời đại này, nhìn lượt thủy triều lên xuống, không phải là không suốt đời may mắn.

	Có thể suy ra, giang hồ đem kinh lịch một đoạn bền bỉ không suy cao triều kỳ, đây là tất cả mọi người Thịnh Thế!

	"Dật Vân xuất thế a."

	Buông xuống giang hồ tập, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, bỗng nhiên hơi nhớ nhung cái kia tiểu huynh đệ.

	"Phi Mã vương triều mặc dù không bằng Tây Hải quần đảo hiểm ác, nhưng đến cùng địa linh nhân kiệt, hoàn toàn không phải Tây Hải quần đảo có thể so sánh."

	Khâu Minh Nguyệt đồng dạng thấy cảm xúc chập trùng, ngay cả một viên yên ổn tâm đều táo động.

	Nhìn qua bệ cửa sổ một bên, yên tĩnh thanh nhã áo xanh người trẻ tuổi, nàng phảng phất nhìn thấy một màn quát tháo Phong Vân, một tay che trời hình tượng. Cho dù tại cái này tinh quang sáng chói niên đại bên trong, hắn cũng hẳn là sáng nhất tinh một trong a?

	Một đoàn người nghỉ ngơi một lát, tiếp tục thuận sông lên đường.

	Không biết có phải hay không nhận được tin tức ảo giác, con đường sau đó bên trên, ngay cả đường sông đều tựa hồ náo nhiệt rất nhiều, thỉnh thoảng có từng mảnh thuyền bầy trải qua, tràn ngập một loại nhiệt huyết phẫn trương khí tức.

	Một ngày này, thuyền lớn bỗng nhiên dừng lại.

	Nguyên lai ngay tại nơi xa, có hai tòa tụ lại cùng một chỗ to lớn hòn đảo, hòn đảo bên ngoài vây đầy đen nghịt thuyền, từ Thạch Tiểu Nhạc bọn người chỗ góc độ nhìn lại, ở trên đảo rõ ràng đứng đầy người.

	"Thạch công tử, bang chủ, thuyền nhiều lắm, muốn đi vòng qua đại khái cần hơn một canh giờ."

	Một nữ đệ tử tới bẩm báo, ánh mắt cũng không nhịn được xéo xuống hai tòa đảo, suy đoán đã xảy ra chuyện gì.

	"Cái này Hoa Dật Vân thật sự là cuồng, vừa mới đánh bại Ma Vân thủ, thế mà liền dám khiêu chiến Địa Ngục môn trăm tuổi Địa Tiên, 'Huyết hải không bờ' Tiêu Vô Thường."

	"Ngươi có chỗ không biết, Tiêu Vô Thường mở miệng làm nhục Kỳ Lân, lúc này mới chọc giận Hoa Dật Vân, công khai hướng hắn khiêu chiến, vì cam đoan quyết đấu tính công bình, Địa Ngục môn thậm chí mời Địa Tiên bảng chính ma cao thủ làm trọng tài, chậc chậc, đây là nghĩ giẫm lên Hoa Dật Vân tạo thế a."

	Bên cạnh vẫn có thuyền trải qua, lời nói phiêu tán trong gió.