Chương 523: Thiên đài tiên nữ

	"Dịch Kiếm thuật tuy là nhất lưu trung phẩm kiếm thuật, có điều không có cụ thể chiêu thức, uy lực phản chẳng bằng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm."

	Thạch Tiểu Nhạc hài lòng cười cợt.

	Tìm hiểu ra hoàn chỉnh đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, cũng thêm nắm ba phần mười ác ma chân ý sau, thực lực của hắn, chân chính đạt đến trung cấp Tôn giả cấp bậc.

	Có điều hẳn là yếu nhất trung cấp Tôn giả, mặc dù có thể lưỡng kiếm đánh giết hai vị Địa ngục môn trưởng lão, còn nhiều hơn thiệt thòi trong tay Xích long kiếm.

	Đáng tiếc, bất kể là Xích long kiếm vẫn là ác ma chân ý, đều không thể ở trước mặt người bại lộ, vì lẽ đó ở bề ngoài, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cấp thấp Tôn giả thực lực.

	Ở Nhị lão trên người sưu sưu, chỉ lấy đến lưỡng phó hạ phẩm linh cấp găng tay, cùng với mấy trăm lưỡng ngân phiếu, không còn vật gì khác.

	Có kinh nghiệm người giang hồ, ngoại trừ binh khí, đều sẽ không đem quý trọng item tàng ở trên người, để tránh khỏi tác thành kẻ địch. Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là xếp bằng ở tại chỗ, điều dưỡng khí tức.

	Chờ ước nửa canh giờ, trận bàn tự động rạn nứt, phược thiên đại trận cũng biến mất theo, Thạch Tiểu Nhạc không có trì hoãn, lập tức phi thân rời đi.

	. . .

	Đây là một chỗ âm u đỉnh núi. Từ giữa sườn núi bắt đầu, liền xuất hiện mảng lớn cung điện, bên trong lầu các san sát, giả sơn hồ nước càng là nhiều vô số kể. Nhưng bất kể là cung điện, hay là giả sơn hồ nước, thậm chí là cây cối, đều là tro đen một phiến.

	Thật giống như năm màu rực rỡ thế giới, bị người loại bỏ thành đơn thuần màu xám đen, cực kỳ ngột ngạt cùng lạnh lẽo cứng rắn.

	Ngọn núi chính giữa bên trong cung điện, hai người chính đang đánh cờ.

	Một vị là diện mạo bất phàm người trẻ tuổi, lông mày thô nùng, môi hơi dày, xem ra vốn nên hàm hậu tướng mạo, nhưng mang theo vài phần tà khí.

	Một vị khác, là cái dáng dấp văn nhã trung niên tú sĩ.

	"Lâm công tử, hôm nay quạ đen gọi cửa, khủng có không rõ phát sinh."

	Lạc cái kế tiếp hắc tử, trung niên tú sĩ lông mày hốt ninh, nói.

	Đối diện tà khí người trẻ tuổi không nói lời nào, liền vẻ mặt cũng không biến, chỉ là chuyên tâm suy nghĩ trước mắt ván cờ, thận trọng từng bước.

	Sau nửa canh giờ, hắn thuận lợi thắng trung niên tú sĩ 3 con.

	"Chẳng trách Lâm công tử tuổi còn trẻ, đã đạt được thành tựu to lớn, liền Tổng bộ trưởng lão đều đúng ngươi khác mắt chờ đợi. Chỉ là phần này định lực, liền để học sinh hít khói."

	Trung niên tú sĩ phát ra từ chân tâm địa kính phục.

	Tà khí người trẻ tuổi lộ ra hai cái lúm đồng tiền, nói: "Vừa mới Liễu tiên sinh nói, có không rõ phát sinh, tựa hồ có ám chỉ gì khác , có thể hay không cho biết?"

	Trung niên tú sĩ từ trong lồng ngực lấy ra một viên rỉ sắt tiền đồng, cười nói: "Học sinh ba ngày một quẻ, hôm nay vừa vặn tâm có thừa lực, liền vì là Lâm công tử thử xem đi."

	Trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay đong đưa, chính giữa đứng ở mặt bàn tiền đồng lấy cực nhỏ phạm vi rung động. Lâm Kế Dương cảm giác được một cách rõ ràng, bốn phía đang có từng sợi từng sợi thần bí khí thế, bị dẫn dắt mà tới.

	"Lên."

	Tiền đồng đột nhiên thẳng tắp bắn lên, lại cấp tốc rơi vào trên mặt bàn, trung niên tú sĩ liếc mắt nhìn, nói: "Không được không được, Lâm công tử gần nhất có hay không phái xảy ra điều gì tâm phúc, bọn họ cho người giết."

	Lâm Kế Dương cười nói: "Tiên sinh là làm thế nào nhìn ra được?"

	"Đây là học sinh sư thừa một chút thủ đoạn, không đáng nhắc tới."

	Không có tra cứu ý tứ, Lâm Kế Dương ý cười không thay đổi: "Đã như vậy, tiên sinh có thể hay không nói cho ta, là ai giết tâm phúc của ta?"

	Trung niên tú sĩ chỉ là nhìn chằm chằm tiền đồng, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vệt ngạc nhiên, sau đó cực đúng độ khiếp sợ, hoài nghi, nói: "Quái tai, học sinh càng không nhìn ra hung thủ mệnh tướng, thật giống như bị một tầng sương mù bao phủ. Này, đây là như Lâm công tử bình thường trời sinh dị tượng!"

	"Ồ?"

	Lâm Kế Dương ánh mắt lóe lên, nói: "Ngày gần đây ta xác thực phái tâm phúc ra ngoài làm việc, nếu giết bọn họ người chính là trời sinh dị tượng, vậy ta nên đoán được hung thủ là ai."

	"Ai?"

	" 'Thanh Y kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc."

	Lâm Kế Dương khóe miệng mang theo một vệt châm chọc ý cười.

	Thân là Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực phân bộ thiếu chủ, hắn tự nhiên có sự kiêu ngạo của hắn. Ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc nên tính là một thiên tài, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Phải biết, cái gọi là Thuận Thiên đô năm mươi đại thiên tài, có điều là loại bỏ các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ đệ tử sau thu được bảng danh sách, hay là ở trong chốn giang hồ rất có công tín lực, nhưng ở Lâm Kế Dương trong vòng, có điều là một hồi chuyện cười.

	Liền ngay cả Thần Cơ thư viện thiết lập tại Huyền Vũ châu phân bộ thiếu chủ, đều từng chính mồm thừa nhận việc này.

	Vì lẽ đó nghe được Liễu Niệm Sanh nói, Thạch Tiểu Nhạc là cùng hắn như thế trời sinh dị tượng, Lâm Kế Dương phản ứng đầu tiên không phải kỳ quái, mà là sỉ nhục!

	Lâm Kế Dương không biết chính là, Liễu Niệm Sanh lừa hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không phải trời sinh dị tượng, mà là không. Không có mệnh tướng, không có vận thế, cũng không có quá khứ vị lai, phàm là liên quan với hắn tất cả, đều là không.

	Cùng với so ra, Lâm Kế Dương cái gọi là trời sinh dị tượng, có thể toán bình thường.

	Không tên, Liễu Niệm Sanh đối Thạch Tiểu Nhạc bay lên vô tận hiếu kỳ, ngoài miệng nói: "Người này có lẽ sẽ đối Lâm công tử sản sinh nhất định uy hiếp, lần trước nhận được Lâm công tử cứu giúp, không cần báo đáp. Lần này liền để học sinh đi một lần, vì là Lâm công tử diệt trừ này hoạn đi."

	"Có thể không trừ liền chưa trừ diệt, bực này nhân tài nếu có thể chiêu đến dưới trướng, chẳng phải càng tốt hơn?"

	Trả thù một người biện pháp tốt nhất, không phải giết hắn, mà là ra roi hắn, để hắn vì ngươi làm trâu làm ngựa.

	"Cáp cáp, Lâm công tử quả nhiên độ lượng phi phàm."

	Chờ đến Liễu Niệm Sanh đi rồi, Lâm Kế Dương thu lại ý cười, nói: "Phái người theo sau, một mặt nhìn hắn có hay không trung tâm, mặt khác, nếu thật sự bị hắn tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, lập tức cho ta ra tay."

	Chỗ tối góc, một vệt bóng đen khom người, lại biến mất với trong bóng tối.

	. . .

	"Tu vi quả nhiên khó có thể tiến bộ."

	Bên trong khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại, hơi có chút bất đắc dĩ.

	Một người tu vi, cùng thân thể của hắn căn cơ, năng lực chịu đựng đại có quan hệ.

	Thạch Tiểu Nhạc căn cơ không thể nghi ngờ rất thâm hậu, nhưng thân thể thiên phú có thể toán giống như vậy, vì lẽ đó tu vi đạt đến Long quan cảnh thất trọng hậu kỳ, liền đến trạng thái bão hòa, chỉ có hóa duyên hữu đạo bực này thần công, cũng không cách nào tiếp tục tiến bộ.

	Lúc này, hắn không khỏi rất ước ao những kia ngang người luyện võ, bởi lúc nào cũng đánh bóng thân thể, vì lẽ đó năng lực chịu đựng hơn xa người thường, công lực hoặc là không tiến bộ, vừa vào bộ chính là tiến triển cực nhanh, mười phần khủng bố.

	"Muốn giải quyết vấn đề trước mắt, hoặc là được tương quan linh dược, hoặc là, tu luyện một môn cao thâm khổ luyện võ công."

	Tăng lên thân thể căn cơ linh dược, hiếm thấy trên đời, lại ở đâu là như vậy dễ dàng được.

	Cho tới sau một loại phương pháp, khổ luyện võ công vì là ngoại công, cùng nội công là hai loại con đường, tu luyện lên càng là lề mề. Huống chi, Thạch Tiểu Nhạc có thể không rút trúng để mắt khổ luyện võ công.

	Vì lẽ đó hiện nay xem ra, cũng có thể chậm rãi nện vững chắc cơ sở, một chút tăng cao thực lực.

	Đẩy cửa ra, lui tiền thuê nhà, Thạch Tiểu Nhạc từ khách sạn rời đi. Điều chỉnh mấy ngày sau, đón lấy hắn dự định đi Thiên Đài Nhai một chuyến, thực hiện chính mình lời hứa.

	. . .

	Thiên Đài Nhai, ở vào Huyền Vũ châu đối biển vực, nói là nhai, thực tế nhưng là một phiến tuấn bạt núi mạch, cũng không làm sao nổi danh. Thạch Tiểu Nhạc cũng là thông qua Thần Cơ thư viện tin tức, vừa mới tìm được chỗ này hẻo lánh chi địa.

	Bởi bốn phía ngọn núi đông đảo, mà từng toà từng toà xuyên thẳng mây xanh, hắn không thể không kiên trì tìm kiếm, để tránh khỏi bỏ qua dấu chân.

	Góc đông nam nơi nào đó trên ngọn núi.

	Tiếng đàn đã đình chỉ chốc lát, nhưng trên nhánh cây chim nhỏ nhưng không chịu tản đi, tựa hồ còn muốn được nghe lại vừa mới tiên âm.

	Mộc cầm sau nữ tử, nhưng chỉ là thăm thẳm thở dài.

	"Cô nương, theo chúng ta trở về đi thôi, Vu mỗ là thành tâm thành ý mời ngươi."

	Một đám người vây nhốt nữ tử, người cầm đầu không hề che giấu chút nào trên mặt hừng hực cùng tham lam. Mà hắn người phía sau càng là không thể tả, có người nuốt nước miếng, có người mặt đỏ tới mang tai, còn có người phát sinh hèn mọn tiếng cười.

	Bọn họ chưa từng gặp bực này nhân gian tuyệt sắc.

	Từ khuôn mặt đến xương quai xanh, từ vai đến vòng eo, không một không ra hoàn mỹ, coi là thật là tăng một phần thì lại quá dài, giảm một phần thì lại quá ngắn, dường như trong mộng mới có thể nhìn thấy tiên nữ, thanh tú vẻ đẹp, vượt qua trên trời dưới đất.

	"Lúc trước Vu chưởng môn bị thương, ta không đành lòng thấy ngươi chết, mới hơi thi cứu viện, không nghĩ tới phản vì chính mình đưa tới mối họa, có thể làm gì."

	Nữ tử ai thán.

	Say lòng người âm thanh, khác nào mùa xuân cây bông, khiến người ta không nhịn được muốn rơi vào đi. điềm đạm đáng yêu thần thái, càng là lệnh đám người kia đầu váng mắt hoa, cực kì cá biệt người suýt chút nữa kích động địa muốn dũng cảm đứng ra, đi thay đổi chưởng môn quyết định.

	"Cô nương, tự ngươi bực này nhân gian tiên mỹ, chờ ở cô sơn chẳng phải phung phí của trời, xảy ra chuyện ai tới cứu ngươi? Yên tâm, Vu mỗ đã quyết định, ngay hôm đó bên trong cưới ngươi làm vợ, từ nay về sau, ngươi sẽ chờ hưởng phúc đi."

	Vu Thành Chí trong lòng đại nhiệt, gan ruột thật giống như bị vô số mèo trảo tàn nhẫn gãi.

	Lần trước đối phương ngắn ngủi thi thuật, liền nhẹ nhàng đi, đúng lúc gặp hắn cả người vô lực, vô năng ngăn cản thời gian. Sau đó khỏi bệnh, hắn phát điên khu vực toàn bộ môn phái ở trong núi tìm kiếm, trời không phụ người có lòng, rốt cục cho hắn tìm tới.

	Hôm nay coi như Thiên vương lão tử đến, cũng ngừng muốn ngăn cản hắn.

	Nhớ đến đây, Vu Thành Chí cười ha ha, thả người nhảy một cái, hai tay lúc này chụp vào nữ tử nhu đề, rõ ràng là một vị Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ.

	"Ai dám động, cút đi cho ta!"

	Đang lúc này, có người trầm quát một tiếng, lúc đầu còn ở mấy trăm mét bên ngoài, chớp mắt liền đến phụ cận, là một vị thân xuyên Tử Y tuấn lãng thiếu niên.

	"Nên lăn chính là ngươi."

	Vu Thành Chí còn không nhúc nhích, theo hắn đến đây môn bên trong cao thủ đã dồn dập ra chiêu, muôn màu muôn vẻ cương khí hỗn tạp thành một phiến, cuồn cuộn nhằm phía tuấn lãng công tử.

	Càng là ba mươi sáu vị Linh Quan cảnh cấp cao võ giả. Bọn họ hợp lực phát sinh cương khí, coi như là Long quan cảnh cấp cao cường giả đều không thể mạnh mẽ chống đỡ, có thể tiêu diệt từng bộ phận.

	Nhưng mà tuấn lãng công tử không tránh không lùi, rút ra sau lưng thiết côn, càng trực tiếp một gậy mạnh mẽ ném tới.

	"Ngu xuẩn!"

	"Muốn chết sao?"

	Mọi người ý nghĩ mới vừa bay lên, nụ cười còn chưa khuếch tán, đột nhiên liền đọng lại.

	Đều nhân thế không thể đỡ cương khí dòng sông, đụng vào đến thiết côn, vẫn chưa như dự liệu loại nghiền ép người sau, trái lại ở người phía sau tạp kích bên dưới, từng tấc từng tấc rạn nứt, cuối cùng một tiếng vang ầm ầm, trực tiếp nổ tung.

	"Thật mạnh!"

	Vu Thành Chí bị phía sau động tĩnh kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, liền động tác đều không khỏi dừng một chút.

	Tuấn lãng công tử thực lực, rõ ràng vượt qua hơn chín mươi phần trăm Long quan cảnh cao thủ, thậm chí khả năng đạt đến Tôn giả cấp bậc. Chính mình tuyệt đối không phải đối thủ, tốt ở đối phương rất hồi hộp cô gái kia, chính mình càng phải bắt được đối phương, mới có thể nắm giữ chủ động.

	"Si người nằm mơ."

	Thật giống nhìn ra Vu Thành Chí dự định, tuấn lãng công tử cười gằn, trường côn quét qua, côn mang thật giống không nhìn mấy trăm mét khoảng cách, sát Vu Thành Chí mà qua.

	Phù phù.

	Vu Thành Chí ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có. Xem khẽ nhếch cánh tay, hiển nhiên muốn phát chiêu, nhưng vẫn không có phát sinh, liền bị côn mang bắn trúng mà chết. .