Chương 537: Định lại giá trị

	Hiện trường cao cấp Tôn giả cũng không nhiều, bình quân hạ xuống, các thế lực lớn chỉ có một đến hai vị, đều có cùng người giao thủ.

	Vong Trần tập cao cấp Tôn giả là cái tóc xám ông lão, nghe vậy cười nói: "Cửu Nhai tôn giả hữu tâm, có điều ta xem Thạch thiếu hiệp bộ mặt chính thần thanh, không giống kẻ xấu, chắc chắn sẽ không tu luyện ma đạo võ học."

	Cùng với giao thủ là Huyết Đế quật bà lão, cũng hừ hừ, không nói một lời.

	Đường Gia Bảo cao cấp Tôn giả đúng là hận không thể giết Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đối thủ của hắn, đến từ Thiên Tuyết sơn trung niên nữ tử mười phần đáng sợ, căn bản không dám phân tâm.

	"Các ngươi. . ."

	Cửu Nhai tôn giả không dám tin tưởng.

	"Ngu xuẩn."

	Thần Phong tôn giả âm thầm cười nhạo.

	Mặc cho đối phương làm sao ở Huyền Vũ châu hô mưa gọi gió, nhưng chung quy không thể giải đỉnh cấp thế lực sức lực cùng ngạo khí. Một môn nhất lưu trung phẩm võ học, còn không đáng bọn họ bỏ xuống mặt mũi, làm ra bị hư hỏng thân phận sự tình.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc thật sự cùng ma đạo có quan hệ, còn thì thôi, làm sao võ công của đối phương, rõ ràng ẩn chứa Phật môn tinh nghĩa, nói hắn hội họa loạn giang hồ, quả thực quá xả.

	Lời nói càng khó nghe, coi như thật sự đối Thạch Tiểu Nhạc võ công có ý nghĩ, cũng nhất định phải trong bóng tối hành động, đại phái bề ngoài cũng không thể ném!

	Nhớ đến đây, Thần Phong tôn giả không khỏi thật sâu nhìn áo xanh người trẻ tuổi một chút, giả như đối phương có thể chống đỡ được Cửu Nhai tôn giả, vẫn đúng là có thể có thể trợ giúp Ngả gia vượt qua trước mắt cửa ải này.

	Nhưng là, khả năng à?

	Không chỉ là Thần Phong tôn giả, hắn đỉnh cấp thế lực phân bộ cao thủ cũng ở quan sát.

	Ý thức được chính mình uổng làm tiểu nhân, Cửu Nhai tôn giả sắc mặt khó coi, đem nắm đấm nắm đến kèn kẹt vang lên, trong lòng càng là hận thấu Thạch Tiểu Nhạc, cũng không nói nhiều, tay phải giơ lên, bay thẳng đến trước nhấn một cái.

	Chín đạo bất quy tắc ánh sáng, trục thứ tiến dần lên, sau một tầng đẩy trước một tầng, đợi được lần thứ tám, chưởng lực mạnh , khiến cho hư không đều ở liên tục run rẩy, trong thời gian ngắn tập đến Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	"Đê tiện!"

	Ngả gia Đại trưởng lão giận dữ, ôm thương thế liền muốn tiến lên, kết quả mới vừa hơi động, mặt ngoài thân thể vết thương phạm vi lớn rạn nứt, miệng và mũi càng tràn ra máu tươi.

	Cái này cương liệt lão nhân, lúc trước vì bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia người, vẫn ở cường chống đỡ,

	Từ lâu đến tan vỡ biên giới.

	Ba Đào kiếm tôn tình huống so với hắn cũng không khá hơn chút nào, một cái trung cấp Tôn giả, có thể kiên trì lâu như vậy, đã đáng giá kiêu ngạo.

	"Lấy trứng chọi đá."

	Luận công lực, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không phải cao cấp Tôn giả đối thủ, vì lẽ đó hắn quả đoán triển khai Bất Tử thất huyễn bên trong, lấy hạ khắc thượng kỳ chiêu.

	Chỉ thấy thân thể của hắn trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo thẳng tắp, tổ hợp lên, phảng phất thật nhiều cái hình bình hành, càng lấy kỳ dị góc độ tách ra kéo tới mãnh liệt chưởng kình, tự thân nhưng hóa thành một viên con thoi, trực quán Cửu Nhai tôn giả.

	"Ảo thuật cùng thân pháp hợp làm một thể?"

	Thiên Tuyết sơn trung niên nữ tử ở đáy lòng thầm giật mình.

	Lấy nhãn lực của nàng, hầu như có thể phán đoán, đối phương thân pháp đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc. Phải biết, một môn võ công cấp bậc, chỉ là toàn thể, mà không phải cá thể.

	Tỷ như Vãng Sinh Tứ Hóa, cấp bậc đạt đến nhất lưu trung phẩm, nhưng cũng không có nghĩa là bốn hóa bên trong mỗi một hóa đều là nhất lưu trung phẩm.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc triển khai cái môn này võ học, bất luận thủ đoạn công kích cùng thân pháp, đều là nhất lưu trung phẩm, thành thật là hiếm thấy đến cực điểm!

	Thạch Tiểu Nhạc mạnh, Cửu Nhai tôn giả cũng không phải ngồi không.

	Mắt thấy song phương cách nhau có điều ba trượng, hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ cười gằn, chiêu thức dùng hết bàn tay vồ giữa không trung, phía sau đánh hụt chưởng kình, càng một quay về, lấy tốc độ nhanh hơn dâng tới Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng, tấn dường như sét đánh.

	"Lấy thân thử nghiệm."

	Mặt không biến sắc, Thạch Tiểu Nhạc thoáng chếch đi, nhưng thân thể nhưng không thể tránh khỏi địa bị chưởng kình bắn trúng, loé lên một cái rơi vào trên mái hiên.

	"Thạch công tử, ngươi bị thương?"

	Hầu như không phân trước sau, băng tuyết chưởng lực đánh vào Cửu Nhai tôn giả trước kia đứng thẳng địa phương, người sau hướng về cô gái mặc áo trắng một trận gào thét: "Bạch Tuyết Oánh, ngươi biết mình đang làm gì à?"

	Bạch Tuyết Oánh chỉ là ngẩng đầu nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong tầm mắt, một tầng hào quang nhàn nhạt bao phủ áo xanh người trẻ tuổi, ánh sáng thu lại, hắn không chỉ có cả người không việc gì, hơn nữa tựa hồ khí huyết càng vượng một chút.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người đều cảm không rõ.

	Cửu Nhai tôn giả con ngươi vi vi trừng lớn một chút, kêu lên: "Ta xem ngươi đến cùng có cái gì mê hoặc." Lần thứ hai điên cuồng nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, người ở giữa không trung, đã liền đập số chưởng.

	"Tiểu cô nương, không nên nhúng tay."

	Bạch Tuyết Oánh trước người, xuất hiện một vị từ mi thiện mục lão nhân, chính là Vong Trần tập cao cấp Tôn giả. Hắn đồng dạng đối chuyện vừa rồi rất tò mò, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc tiếp đó sẽ ứng đối ra sao.

	"Tránh ra."

	Sắc mặt lạnh lẽo, Bạch Tuyết Oánh vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, đạo đạo hàn băng sông dài liên tiếp đánh ra, nhưng dù sao là bị Vong Trần tập lão nhân giơ tay đánh nát.

	Trên mái hiên, ác chiến bạo phát.

	"Cửu nhai phúc, thiên địa vỡ."

	Cửu Nhai tôn giả hai tay lấy quái dị tư thế nâng lên, ở hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, liền đột ngột bay lên chín toà phai mờ màu đen ngọn núi. Theo màu đen ngọn núi sụp đổ mà xuống, vô số núi đá cuồn cuộn đập xuống, nhấn chìm hướng nơi trung tâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Bốn phương tám hướng người tuy rằng đã rời xa chiến trường, nhưng núi đá lăn xuống động tĩnh, nhưng tượng ngưng lại thực kình khí, chầm chậm mà dài lâu, chấn động đến mức một ít trung cấp Tôn giả cùng cấp thấp Tôn giả khí huyết di động, khó có thể tự tin.

	"Liền tiêu hao tinh huyết đại sát chiêu đều dùng?"

	Ngả gia Đại trưởng lão kinh hãi gần chết.

	Tác vì là Cửu Nhai tôn giả đối thủ cũ, hắn biết rõ này một chiêu uy lực lớn bao nhiêu, nhưng phát động này một chiêu đánh đổi chính là, Cửu Nhai tôn giả tinh huyết đem tổn thất gần nửa, tuổi thọ chí ít giảm bớt mấy chục năm.

	Đây là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm tuyệt đối sát chiêu!

	Vèo!

	Cũng không cứng đối cứng, Thạch Tiểu Nhạc phóng lên trời, từ đây chiêu kẽ hở bên trong chui ra, nhưng mặc dù là kẽ hở, vẫn dồi dào đáng sợ rung động sức mạnh, ầm ầm ầm chen vào kinh mạch của hắn, mưu toan phá hoại hắn sinh cơ.

	Bất Tử thất huyễn tâm pháp vận chuyển, mắt trần có thể thấy, Thạch Tiểu Nhạc trong kinh mạch phá hoại cương khí, đột nhiên phát sinh chuyển hóa, rất lớn một phần trở thành hắn tự thân cương khí, nguyên bản bởi vì chiến đấu chỉ còn dư lại bảy thành công lực, lập tức khôi phục lại mười phần.

	Còn lại phá hoại cương khí, chỉ đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành nhỏ bé vết thương nhẹ, không đáng nhắc tới.

	"Dĩ dật đãi lao!"

	Cương khí cuồn cuộn không dứt, toàn bộ tụ tập với trong bàn tay, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế một chưởng vỗ ra, hình tròn cương khí đánh vào Cửu Nhai tôn giả bên ngoài thân, nổi lên đạo vệt sóng gợn, ngược lại đem người sau đẩy lùi mấy chục mét.

	"Đây là yêu thuật gì?"

	Lần này, liền ngay cả các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ các Tôn giả đều chấn kinh rồi, một số ít người mắt lộ ra dị mang, mơ hồ lộ ra một luồng nóng rực tâm ý.

	Cửu Nhai tôn giả rõ ràng bắn trúng Thạch Tiểu Nhạc, vì sao không có làm hắn bị thương, trái lại còn trợ hắn thêm ra một luồng sức mạnh đặc biệt?

	"Bất Tử thất huyễn, quả nhiên thần kỳ."

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu.

	Người ngoài chỉ nhìn thấy hắn tinh diệu ảo thuật cùng thân pháp, nhưng lại không biết, Bất Tử thất huyễn chân chính hạt nhân ở chỗ, sinh tử hai khí chuyển đổi.

	Đem kẻ địch tấn công tới tử khí, chuyển hóa thành bổ sung tự thân sinh khí, trên lý thuyết giảng, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc bất tử, vĩnh viễn sẽ không mạnh mẽ kiệt thời điểm, thậm chí có thể đem càng mạnh hơn cấp một đối thủ miễn cưỡng dây dưa đến chết.

	Ở đại đường trong chốn giang hồ, Thạch Chi Tuyên thực lực hay là không phải mạnh nhất, nhưng sinh tồn năng lực tuyệt đối kể đến hàng đầu, có thể nói đánh không chết tiểu Cường.

	Bất kể là tứ đại Thánh tăng, vẫn là ba đại tông sư một trong Ninh Đạo Tề, cái nào không phải công tham tạo hóa hạng người, ở Thạch Chi Tuyên trạng thái không tốt thì, đều từng khắp thiên hạ truy sát hắn, lại toàn bộ lấy thất bại mà kết thúc, có thể thấy được chút ít.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	Giả như đem Bất Tử thất huyễn đường mở rộng một hồi, lấy ngoại giới lực lượng vì là tử khí, hấp thu chuyển đổi thành duy trì sinh mệnh sinh khí, có được hay không, trường sinh bất tử?

	Cái ý niệm này đồng thời đến, lại như là tiền đường giang hải triều, làm gì ép đều ép không được.

	"Đáng ghét!"

	Cửu Nhai tôn giả sắc mặt tái xanh, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Hắn đã phát động sát chiêu mạnh nhất, nhưng là không chỉ có không có thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc, trái lại còn bị đối phương đẩy lùi, đùa gì thế? . .

	Thật giống giận hờn tự, Cửu Nhai tôn giả nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, hai người lần thứ hai triền đấu đến đồng thời.

	Mười chiêu.

	Hai mươi chiêu.

	Rất nhanh đi tới một ngoài trăm chiêu.

	Cửu Nhai tôn giả toàn diện chiếm cứ thượng phong, nhưng là mỗi một lần, sự công kích của hắn có ít nhất một nửa bị Thạch Tiểu Nhạc tránh thoát, còn lại nửa dưới, không biết làm gì, trước sau không cách nào trọng thương Thạch Tiểu Nhạc.

	Càng đáng sợ là, ác chiến lâu như vậy, Cửu Nhai tôn giả chiêu thức uy lực càng ngày càng yếu, trái lại Thạch Tiểu Nhạc, từ đầu tới cuối duy trì ở trạng thái đỉnh cao, đến hơn 200 chiêu, cục diện đã dần dần hướng thế hoà áp sát.

	"Chúng ta đều đánh giá thấp bộ võ học này."

	Thần Phong tôn giả tự lẩm bẩm.

	Ảo thuật sâu không lường được, thân pháp tinh diệu tuyệt luân, bây giờ còn có một loại nào đó quỷ dị chuyển hóa hiệu quả, cái này áo xanh người trẻ tuổi, đến cùng từ nơi nào chiếm được như thế một bộ đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm võ học?

	Chỉ sợ, coi như là Vong Trần tập phân bộ cái kia môn võ học, cũng so với không lên.

	"Tiểu tử, ngươi có khí phách."

	Đánh mãi không xong, Cửu Nhai tôn giả rốt cục sợ. Hắn sợ đánh tiếp nữa, chính mình hội thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, thẳng thắn tay áo bào vung một cái, ầm, ánh lửa nấm phóng lên trời, che đậy tầm mắt của mọi người.

	Chờ ánh lửa nấm biến mất, từ lâu không còn Cửu Nhai tôn giả bóng người.

	"Lần này là các ngươi thắng."

	Thấy thế, Thiên Diêm tông cùng Thiên Nguyên hội cao cấp Tôn giả đồng dạng lựa chọn chạy trốn, bằng không cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng với những cái khác cao cấp Tôn giả liên thủ, bọn họ muốn chạy cũng khó khăn.

	Cao cấp Tôn giả vừa đi, mấy đại môn phái còn may mắn còn sống sót trung cấp Tôn giả nhất thời tâm thần đại loạn, hoảng không chọn đường, bị vây công bên dưới, từng cái từng cái bị mất mạng.

	Chiến dịch qua đi, quân giặc gần như diệt sạch.

	Ngả gia, Du gia cùng Tôn giả hai mặt nhìn nhau, cứ việc tự mình tham dự trong đó, nhưng vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

	Trận chiến này ý nghĩa, tuyệt không chỉ trước mắt thắng lợi, càng ở chỗ từ đó về sau, lưỡng đại tập đoàn so sánh thực lực đem phát sinh nghiêng thức biến hóa.

	Lấy Ngả gia, Du gia cầm đầu tập đoàn, có thể vững vàng áp chế Hạ Hầu thế gia, Thiên Nguyên hội vị trí tập đoàn, thay đổi Huyền Vũ châu giang hồ mấy trăm năm qua cách cục!

	Tiếng đánh nhau biến mất rồi.

	Mọi người tại đây, không ai không đưa mắt tìm đến phía vị kia lấy sức một người, liền nghịch chuyển hết thảy áo xanh người trẻ tuổi, trong con ngươi biểu hiện biến ảo bất nhất.

	Trước đó, các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ cao tầng, đối Thạch Tiểu Nhạc cái này Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài không phản đối, thế nhưng trải qua việc này, bọn họ biết, nhất định phải làm mới đánh giá đối phương giá trị.