Chương 608: Ghi chép

	"Phù động thiên địa!"

	Đối mặt ám khí đầy trời, Phù Thông thân thể càng trong nháy mắt thu nhỏ lại gấp mười lần, như một cái hồng tuyến, từ ám khí khoảng cách bên trong dễ dàng xuyên qua.

	Phù động thuật, Huyết Đế quật nhất lưu trung phẩm khinh công.

	Mọi người đều biết, nhất lưu thượng phẩm võ học, chỉ có Thần Quan cảnh cao thủ mới có thể thôi thúc, cho nên đối với trong chốn giang hồ phần lớn võ giả tới nói, nhất lưu trung phẩm võ học chính là chí cường võ học.

	Mà nhất lưu trung phẩm khinh công, lại so với phần lớn nhất lưu trung phẩm võ học quý giá rất nhiều. Cũng chỉ có đỉnh cấp thế lực mới có cái này gốc gác, nắm giữ bực này khinh công.

	Phù Thông khổ tu nhiều năm, đã sớm đem phù động thuật tu luyện tới viên mãn cảnh giới, thân thể ở trong tối khí bên trong tùy ý qua lại, hắn cười ha ha.

	Phía trước lưỡng quan đều hết toàn lực, thành tích hẳn là sẽ không quá sai, cửa ải này, hắn muốn tranh thủ làm được tốt nhất.

	Cũng trong lúc đó.

	Võ Tư Minh lại gặp phải cảnh khốn khó.

	Hắn xuất thân Quan Long lĩnh, tự nhiên cũng có nhất lưu trung phẩm khinh công. Nhưng loại này khinh công, cũng không thích hợp dùng để ứng phó trước mắt cục diện.

	Dựa vào kinh người phản ứng, Võ Tư Minh mạo hiểm địa lao ra mấy trăm mét, nhưng ám khí càng ngày càng dày đặc, khoảng cách cũng càng ngày càng nhỏ, dần dần, hắn có loại bị sóng biển bao vây, không chỗ có thể trốn cảm giác.

	Hiện nay xông đến cửa thứ ba, tổng cộng chỉ còn mười hai người. Có thể nói, này mười hai người đều là tinh anh trong tinh anh, cùng thế hệ bên trong nhân vật đứng đầu.

	Thế nhưng phần lớn người đối mặt này trận ám khí mưa, vẫn là sinh ra không thể làm gì cảm giác.

	Chỉ có một người ngoại trừ.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như hắn ở cửa thứ nhất biểu hiện, để Vạn Tượng sơn trưởng lão giật mình, cửa ải thứ hai biểu hiện, để Vạn Tượng sơn trưởng lão kinh diễm, như vậy cửa thứ ba biểu hiện, có thể dùng chấn động để hình dung.

	Ám khí đầy trời mưa, khe hở xuất hiện tuy rằng trước sau liên kết, nhưng cũng hoàn toàn không có cách nào dự đoán, mỗi lần đều chỉ có một loại biện pháp, mới có thể lợi dụng những này khe hở thông qua.

	Đổi thành bất luận người nào, ở như vậy dày đặc thế tiến công dưới, đều rất khó cấp tốc làm ra chính xác phản ứng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại như là sớm báo trước đến bình thường.

	Có lúc, thậm chí phía trước khe hở còn chưa xuất hiện, hắn đã nhằm phía chỗ đó, qua lại mà qua. Ám khí mưa không chỉ có vô pháp ngăn cản hắn, trái lại còn như là vì hắn hộ tống mở đường.

	"Đáng chết!"

	Ầm ầm vài tiếng,

	Phù Thông bị ám khí bắn trúng, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Đến nửa phần sau, ám khí cùng ám khí trong lúc đó khoảng cách nhỏ đến có thể quên không kịp, dựa vào khinh công căn bản là không có cách thủ xảo, có thể dựa vào xuất hiện khe hở tiến hành dời đi.

	Chỉ là dưới tình huống này, ai phản ứng có thể cấp tốc như thế? Cửa ải này căn bản không người có thể quá!

	Không chỉ là Phù Thông, còn lại mười người cũng tất cả đều ở bên trong sau đoạn Chiết Kích Trầm Sa, bị ám khí bắn trúng, có điều may mắn là, nhưng có sáu người đạt đến đạt tiêu chuẩn tuyến.

	Cùng với những cái khác người tiến thối thất cư, vô cùng chật vật so với, Thạch Tiểu Nhạc nhưng phảng phất là con cá trong nước, thành thạo điêu luyện, mặc cho ám khí làm sao cấp tốc, làm sao dày đặc, trước sau đừng hòng bắn trúng hắn.

	Cuối cùng, chỉ hoa chưa tới một khắc đồng hồ, hắn thành công xuyên qua ám khí mưa.

	"Người này, người này. . ."

	Râu bạc ông lão đã không biết hình dung như thế nào hắn.

	"Bực này phản ứng lực, có thể cùng tứ đại yêu nghiệt bên trong 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân đánh đồng với nhau."

	Chúng lão trên lồng ngực dưới chập trùng bất định.

	Tứ đại yêu nghiệt, mỗi người có các đặc điểm.

	Tỷ như 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân, khinh công cùng phản ứng lực đặc biệt là xuất sắc.

	'Huyền tước' Quy Chi Hành, thắng ở thân thể cường tuyệt vô cùng.

	'Sồ Long' Trương Hướng Phong, lực công kích ở cùng thế hệ bên trong không người nào có thể so với. Mà 'Ngọc sư' Mục Lăng, nhưng là tinh thần lực phương diện thiên tài tuyệt thế.

	Đương nhiên, không phải nói bọn họ những phương diện khác không được. Trên thực tế, tứ đại yêu nghiệt ở mỗi một phe mặt đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, chỉ bất quá bọn hắn mỗi người đều có một cái sở trường, đem lẫn nhau bỏ lại đằng sau.

	Nhưng là, cái này đột nhiên xuất hiện áo xanh người trẻ tuổi, tựa hồ càng thêm yêu tà cùng đáng sợ.

	Cửa thứ nhất, hắn bình 'Huyền tước' Quy Chi Hành ghi chép.

	Cửa ải thứ hai, hắn bình 'Ngọc sư' Mục Lăng ghi chép.

	Đến cửa thứ ba, lại bình 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân ghi chép.

	Tam đại yêu nghiệt từng người cường hạng, lại bị cùng một người truy bình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết mấy vị trưởng lão đều sẽ không tin tưởng!

	"Kỳ thực không thể như thế toán, thật muốn so với thân thể, hắn không sánh được huyền tước, chỉ có điều ở cửa thứ nhất, có thêm sức khống chế cùng ý chí lực bổ trợ thôi."

	"So với tinh thần lực, hắn cùng ngọc sư đều là mãn phân, nhưng ngọc sư tiêu tốn thì gian càng ngắn hơn."

	"So với phản ứng lực, đúng là cùng Thiên Phượng khó phân cao thấp."

	Một ông lão cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, lấy mười phần lý trí ngữ khí nói rằng.

	"Điểm thứ nhất cùng điểm thứ ba ta đồng ý, thế nhưng điểm thứ hai, có vẻ như tiểu tử kia vẽ thì vẫn chưa hết sức tăng nhanh tốc độ, vì lẽ đó lực lượng tinh thần của hắn, không hẳn thua kém ngọc sư."

	Một vị khác ông lão lập tức phản bác.

	Tất cả mọi người không có lên tiếng, trong đáy lòng, nhưng rất lý giải mới bắt đầu nói chuyện vị trưởng lão kia.

	Tứ đại yêu nghiệt xuất hiện, đã lật đổ quan niệm của bọn họ, vừa mới qua đi bao lâu, lại xuất hiện một cái nghi tự không kém tứ đại yêu nghiệt, thậm chí khả năng càng mạnh hơn một đường nhân vật, dạy bọn họ làm sao tiếp thu?

	"Còn có cửa thứ tư cùng cửa thứ năm, bây giờ nói cái gì cũng vì đó quá sớm, tiếp tục xem tiếp chính là."

	Cuối cùng, râu bạc ông lão dưới chấm dứt luận.

	Lời tuy nói như thế, nhưng mấy người rõ ràng trong lòng, ba cửa trước cũng như này kinh diễm, cửa thứ tư cùng cửa thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ không kém đến chạy đi đâu, khắc bi lưu danh là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Hiện tại duy nhất hồi hộp chính là, tên của hắn, có thể xếp hạng Vạn Tượng bia vị trí nào, có hay không có thể với tới tứ đại yêu nghiệt độ cao?

	Đến cửa thứ tư.

	Đỉnh núi mấy vị trưởng lão, đã hồn nhiên quên hắn vượt ải giả, tất cả mọi người con mắt đều vững vàng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, muốn nhìn một chút hắn có thể không tiếp tục sáng tạo kỳ tích.

	Cửa thứ tư, thử thách là lực công kích, nội dung cũng rất đơn giản, chỉ cần đúng phía trước một khối to lớn phấn màu vàng kim tinh thạch, phát động đòn mạnh nhất liền có thể.

	Thạch Tiểu Nhạc đòn mạnh nhất, không thể nghi ngờ là tâm lôi nhất kiếm, có muốn hay không bại lộ?

	Suy nghĩ một lúc lâu, hắn vẫn là quyết định không bại lộ.

	Vượt ải muốn toàn lực ứng phó không giả, nhưng nếu như vậy lấy bại lộ lá bài tẩy để đánh đổi, vẫn là lùi lại mà cầu việc khác đi.

	Ngược lại không là sợ khác, chỉ là tâm lôi nhất kiếm, chính là dĩ khí ngự kiếm cùng chân ý kết hợp, này ở giang hồ trong lịch sử xưa nay không từng xuất hiện!

	Một khi tiết lộ ra ngoài, khó tránh khỏi khiến người ta hoài nghi linh hồn của hắn lực cùng tinh thần lực, đến lúc đó bị người bắt đi nghiên cứu liền không tốt.

	Tâm lôi nhất kiếm bên dưới, là lưỡng thức kiếm pháp, diệt hồn cùng phong sát.

	Phong sát đặc điểm ở chỗ tốc độ, chân thực lực sát thương, không coi là quá lớn, vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định triển khai diệt hồn.

	Xèo!

	Cổ động cương khí, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, đen kịt ánh kiếm mang theo mùi chết chóc, quấn quanh hướng to lớn phấn màu vàng kim tinh thạch.

	Phốc phốc phốc. . .

	To lớn phấn màu vàng kim tinh thạch, từ bên ngoài đến bên trong, bắt đầu từng tầng từng tầng bóc ra từng mảng, nát tan, cuối cùng thành một chỗ đá vụn.

	"Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, đánh nát phấn kim xuyên, lực công kích so với năm đó vượt ải Sồ Long yếu đi 1 cấp, đại khái xếp hạng hết thảy vượt ải giả ba mươi vị trí đầu hàng ngũ."

	Mấy vị ông lão không tên thở dài một cái, rồi lại mang theo mơ hồ thất vọng.

	Há liệu vị kia ục ịch ông lão lại nói: "Không biết người này rốt cuộc vài tuổi, lúc trước Sồ Long vượt ải thì, đã là vô địch Tôn giả, mà nhìn hắn vừa nãy chiêu kiếm đó, hẳn là cực hạn Tôn giả."

	Vạn Tượng sơn trận pháp, có thể tự động phân biệt, cũng cách ly cốt linh vượt qua ba mươi tuổi người, nhưng cũng vô pháp biết được cụ thể tuổi tác.

	"Nhìn dáng vẻ của hắn mười bảy mười tám tuổi, hẳn là đột phá đến sớm, làm gì cũng có hai mươi tám hai mươi chín đi. Người này tất là chuẩn bị đã lâu, lại tới gần ba mươi tuổi cửa ải lớn, cho nên mới ở đây giới ra tay."

	Một ông già tay vuốt chòm râu, phân tích lệnh bên cạnh mấy người gật gù.

	Không chỉ là Thạch Tiểu Nhạc, tin tưởng mỗi một cái quyết tâm tham gia Vạn Tượng sơn thử thách người, đều sẽ ở trước đó làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Mà làm đạt được tốt nhất xếp hạng, vượt qua tám phần mười người, đều sẽ ở tới gần ba mươi tuổi thì mới vượt ải.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

	Tứ đại yêu nghiệt bên trong, Trương Hướng Phong tham gia sát hạch thì chỉ có 26 tuổi, ba người khác đều là hai mươi bảy tuổi. Yêu nghiệt sở dĩ vì là yêu nghiệt, chính là nơi nơi xuất nhân ý biểu, vượt qua người thường tưởng tượng.

	"Người này cửa ải này, có thể chiếm được tám mươi phân."

	Râu bạc ông lão nói.

	"Bốn vị trí đầu quan, tuy rằng gian nan, nhưng thử thách đều là ở một phương diện khác tố chất, chân chính khiêu chiến, là cửa thứ năm! Chỉ có ở cửa ải này biểu hiện đột xuất, mới thật sự là mạnh mẽ. Các ngươi nói, người này có thể đạt đến mức độ nào?"

	"Ta tuy không biết hắn cụ thể sức chiến đấu, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cửa thứ năm sau khi kết thúc, tên của hắn chí ít xếp hạng Vạn Tượng bia hàng thứ hai."

	"Hàng thứ hai à? Cũng thật là đủ bảo thủ."

	Trên đỉnh núi, mấy vị ông lão hoặc là mỉm cười, hoặc là nhìn chăm chú, hoặc là giả vờ ung dung, nhìn Thạch Tiểu Nhạc tiến vào cửa thứ năm.

	Cửa thứ năm, thử thách là một cái người tổng hợp sức chiến đấu, cũng là năm quan bên trong, duy nhất một cái mỗi giới đều tương đồng cửa ải.

	Cho nên nói, bốn vị trí đầu quan hướng ngang khá là hay là không trọn vẹn chuẩn xác, nhưng thông qua cửa thứ năm, nhưng có thể chân chính khá là ra thời đại khác nhau thiên kiêu trong lúc đó cao thấp.

	Này cũng là Vạn Tượng sơn trưởng lão coi trọng nhất một cửa.

	Không có ai biết, ngay ở Thạch Tiểu Nhạc tiến vào cửa thứ năm đồng thời, Vạn Tượng sơn đỉnh núi trung tâm, biến mất với mây mù một chỗ trong lầu các, một vị đang xem sách ông lão mặc áo trắng bỗng nhiên giơ lên con mắt.

	Hắn xem ra ước chừng hơn 70 tuổi, da dẻ có chút lỏng lẻo vàng như nghệ, vẩn đục trong con ngươi, mang theo thế tục lão nhân không có hờ hững cùng tầm nhìn, như là có thể thấm nhuần Thiên Cơ.

	"Lại là một vị xuất sắc đứa bé, không biết lúc này, có thể cho lão phu mang đến niềm vui bất ngờ ra sao."

	Ông lão mặc áo trắng đứng lên, đi ra lầu các.