Chương 656: Lấy số lượng thủ thắng

	Ỷ Linh tộc quảng trường, trung gian thấp, bốn phía cao, khác nào một cái đổ chụp to lớn đáy nồi.

	Chỉ có điều đáy nồi là cái hình vuông, hơn nữa đạt đến kinh người tung hoành một ngàn mét, từ đáy nồi biên giới đến phía ngoài xa nhất, cũng có mấy ngàn mễ, bị từng cái từng cái bậc thang tách ra, mặt trên thiết lập một loạt trung đội trưởng hình thạch mặt, xem như là thính phòng.

	Rất sớm địa, trên quảng trường không còn chỗ ngồi, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là tối om om một phiến. Tiếng huyên náo chi đại, để ngồi cạnh người đều tất cần dùng tận giọng mới có thể nghe được lẫn nhau âm thanh.

	"Lần trước là cửu trưởng lão một phương thắng, các ngươi nói, năm nay ai sẽ thắng?"

	"Đây là Khỉ Ti Na một lần cuối cùng tham gia thần thạch chi bỉ, ta tin tưởng nàng vẫn là Ỷ Linh tộc tuổi trẻ đệ nhất cao thủ."

	"Ta xem không hẳn! Đừng quên, Cao Khôn chính là bộ tộc ta từ trước tới nay đệ nhất yêu nghiệt, thiên phú càng hơn Tam Hoa lão tổ, ai có thể phỏng đoán hắn thủ đoạn?"

	Thần thạch chi bỉ, to lớn nhất xem chút không thể nghi ngờ là Ỷ Linh tộc hiện nay mạnh nhất hai vị thiên tài quyết đấu, liên quan với hai người ai cao ai thấp, chúng người nghị luận không dứt.

	Chờ đến giờ Thìn.

	Đoàn người từ trong đường nối đi ra.

	Người cầm đầu vóc người thấp bé, trên mặt che kín nhăn nheo, trong tay chống một cái cây khô gậy, nhưng hiện trường lại đột nhiên yên tĩnh lại, vô số người lấy tôn kính ánh mắt nhìn lão nhân.

	Ba mắt lão tổ.

	Này lão rõ ràng là Ỷ Linh tộc hiện nay tộc trưởng, ba mắt lão tổ.

	"Mọi người không cần gò bó."

	Ngồi ở thủ xếp vị trí chỉ định trên, ba mắt lão tổ cười ha hả nói. Thanh âm không lớn, nhưng kỳ dị truyền vào mỗi người trong tai, liền hiện trường lại náo nhiệt lên.

	Sau đó không lâu, hai bầy người từng người xuất hiện, đi ở trước nhất phân biệt là Thất trưởng lão cùng cửu trưởng lão.

	"Ha ha, cửu trưởng lão, lần này ngươi có thể muốn hạ thủ lưu tình a."

	Thất trưởng lão vẻ mặt tươi cười.

	"Nên nói lưu tình là ta mới đúng, người nào không biết Khôn nhi thiên phú tuyệt luân, không người nào có thể so với."

	Cửu trưởng lão tiến lên vài bước, đầy mặt than thở.

	Hai người một bên lẫn nhau khách sáo, một bên tùy ý trò chuyện, cùng dời ánh mắt thì, trong mắt từng người né qua một tia bên ngoài người khó có thể phát hiện ánh sáng lạnh lẽo.

	Hầu như là đầu tiên nhìn,

	Thạch Tiểu Nhạc liền chú ý đối diện người trẻ tuổi. Cặp con mắt kia sóng lớn không dấu vết, minh như thiểm điện, nhìn phía chúng người thì, dường như thiên quang quét về phía nhân gian.

	Nếu như con mắt là cửa sổ của linh hồn, như vậy người này, coi thường thương sinh.

	"Cao Khôn!"

	Khỉ Ti Na vô pháp dời đi con mắt.

	Lần trước gặp mặt là ở hai năm trước, Khỉ Ti Na xin thề, Cao Khôn tuyệt đối không có như vậy khí tràng. Hắn hôm nay, dường như bóc ngoại trừ tình cảm của nhân loại, khiến người ta thiên nhiên kính nể.

	Trình độ nhất định, tinh thần lực biến hóa cũng sẽ dẫn đến khí tràng phát sinh biến hóa, xem ra Cao Khôn thực lực so với tưởng tượng càng mạnh hơn, chính mình tuyệt không có thể bất cẩn!

	Cao Khôn nhìn lướt qua Khỉ Ti Na, khóe miệng lộ ra một tia không rõ ý vị nụ cười.

	Hắn từ bên người mọi người đi qua thì, không biết tính sao, Triệu Sâm đám người càng theo bản năng tránh ra một cái đường đi, chờ phản ứng lại sau, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	"Thật mạnh lực áp bách!"

	Cửu trưởng lão sắc mặt ngưng nhưng, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

	Triệu Sâm đám người cử động hoàn toàn là thân thể bản năng phản ứng, điều này đại biểu, liền bọn họ tiềm thức đều đã hướng Cao Khôn thần phục. Thông thường chỉ có thực lực cách biệt hai, ba. Cấp, thậm chí nhiều hơn người, mới phải xuất hiện tình huống như thế.

	Cái này Cao Khôn, rốt cuộc thực lực bao nhiêu?

	Che đậy quyết tâm bên trong kinh hãi, cửu trưởng lão cùng Thất trưởng lão dẫn từng người nhân mã, trước tiên hướng ba mắt lão tổ được rồi lễ, ở người phía sau ra hiệu xuống, vừa mới đến an bài xong chỗ ngồi xuống.

	Không biết là không phải ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc bừng tỉnh cảm thấy, vừa mới ba mắt lão tổ tựa hồ xem thêm chính mình vài lần.

	Làm trọng tài là Ỷ Linh tộc Tam trưởng lão, đi tới giữa trường, hắng giọng một cái, đợi được hiện trường tiếng gầm hạ thấp đến, lúc này mới nói: "Thần thạch thi đấu, không được có ý định hại người, người vi phạm theo tộc quy xử trí. Phí lời không nói nhiều, hiện tại ta tuyên bố, thi đấu bắt đầu!"

	Rào!

	Ở chúng người tiếng hoan hô bên trong, hai bóng người nhảy vọt đến giữa trường, cách nhau hai mươi trượng mà đứng.

	"Triệu Sâm, thực sự là không khéo, lại là ngươi."

	Đại biểu Thất trưởng lão một phương xuất chiến, chính là một vị tên gọi Lỗ Diệu thanh niên đầu trọc, xem ra khí thế không hiện ra, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng bên trong, tinh thần của người này lực so với Triệu Sâm còn cường đại hơn ba phân, ở dự thi sáu người bên trong, có thể xếp tới đệ tứ.

	Trên thực tế, ở Ỷ Linh tộc hết thảy đỉnh tiêm thiên tài bên trong, Lỗ Diệu xác thực mơ hồ có người thứ ba danh xưng, chỉ đứng sau Cao Khôn cùng Khỉ Ti Na.

	Triệu Sâm không nói một lời, nhanh chóng mà đập ra, chưởng thế trước một bước bao phủ Lỗ Diệu đỉnh đầu.

	"Bôn nguyên chưởng!"

	Đứng tại chỗ bất động, Lỗ Diệu đồng dạng lấy chưởng pháp đáp lại. Tinh thần lực ngưng tụ thành chưởng kình, thoáng như một tia khói, bồng bềnh mà tới, lại đột nhiên bạo phát.

	Hai chân đạp hư không, Triệu Sâm vừa vặn tách ra bạo phát tinh thần lực lượng, dựa vào đàn hồi tư thế, càng phóng lên trời, lăng không song chưởng quay về Lỗ Diệu liền đập.

	"Nộ lãng chỉ!"

	Lỗ Diệu cùng Triệu Sâm giao thủ quá nhiều thứ, biết rõ đối phương công thủ cũng không xuất sắc, nhưng mười phần cân bằng, cho nên muốn đánh bại như vậy người, nhất định phải dựa vào thời gian mài.

	Chỉ mang ngang trùng, cùng chưởng kình va chạm kịch liệt, hai cỗ tinh thần lực lượng cuồn cuộn mà dâng tới bốn phương tám hướng, nhưng chưa thương tổn được vô tội người.

	Đây chính là tinh thần lực cùng cương khí chỗ bất đồng, mỗi một tia đều chịu đến thân thể điều khiển, mặc dù sẽ dẫn đến sát thương phạm vi có hạn, nhưng cũng có thể bảo đảm sẽ không lãng phí.

	Hai người một phen chém giết, sắp tới ba trăm chiêu hướng về trên.

	Lỗ Diệu càng đánh càng hăng, từ từ nắm giữ chủ động, thường thường ba cái hiệp liền có thể tiến công hai lần, thêm vào hiện trường sơn hô sóng thần loại tiếng gầm, càng làm Lỗ Diệu khí thế như cầu vồng, không thể ngăn cản.

	Ánh mắt rơi vào Triệu Sâm bước chân trên, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu.

	Đừng xem Triệu Sâm hiện tại nằm ở nhược thế địa vị, nhưng hắn rõ ràng có lưu lại dư lực, lấy thoái nhượng đem đổi lấy súc thế cơ hội, một khi Lỗ Diệu có thư giãn, nghênh tiếp hắn chắc chắn là Triệu Sâm ra sức một đòn, thắng thua lập kiến rõ ràng.

	Quả nhiên, đến sáu trăm chiêu sau, Triệu Sâm bỗng nhiên rống to, không lùi mà tiến tới, một luồng tinh thần dòng lũ thuận thế xông về phía trước.

	"Đã sớm đề phòng ngươi."

	Lỗ Diệu cười gằn, song chỉ hướng phía trước đâm động, 2 đạo dày nặng vô cùng tinh thần chỉ mang, hung hãn đâm thủng tinh thần dòng lũ. Nhưng mà tinh thần dòng lũ cũng không có nứt ra, trái lại lấy càng cuồng mãnh tư thế dâng tới phía trước.

	Ầm!

	Bảnh!

	Triệu Sâm bị chỉ mang quẹt vào, sắc mặt trắng nhợt, lảo đảo lùi về sau.

	Trái lại Lỗ Diệu, bước nhanh lùi lại xuống, thuận lợi tách ra tinh thần xung kích, chỉ là ống tay nát nửa đoạn.

	"Lỗ Diệu thắng!"

	Tam trưởng lão lập tức đứng lên đến tuyên bố.

	Đây là thần thạch chi bỉ quy tắc, một khi có một phương bị thương, liền bằng thất bại.

	Tinh thần lực tranh tài cùng cương khí tranh tài nhưng bất đồng, sau khi bị thương ảnh hưởng là tinh thần hải, so với thân thể khó khôi phục nhiều lắm. Từ cái này về mặt ý nghĩa giảng, thiết lập cái này quy tắc, cũng là vì bảo vệ người dự thi.

	"Cửu trưởng lão, ta thua."

	Triệu Sâm xoay người kết cục, hơi có chút âm u.

	Cửu trưởng lão cười nói: "Ngươi đã tận lực, không trách ngươi."

	Lỗ Diệu thực lực vốn là so với Triệu Sâm mạnh một đường, thua trận cũng không ngoài ý muốn. Luận phong cách, đúng là Hàn Bác Lâm có thể khắc chế đối phương, có điều không đáng kể.

	Ánh mắt nhìn về phía đứng dậy đi ra thiếu niên mặc áo xanh, cửu trưởng lão ý cười khuếch tán.

	Người này lẽ ra có thể bức ra Cao Khôn, thậm chí khả năng tiêu hao mất Cao Khôn phần lớn thực lực, đến lúc đó Khỉ Ti Na ra trận, tiên thiên liền chiếm đại ưu thế.

	"Nghe nói ngươi là người ngoại lai, ta cũng muốn nhìn, người ngoại lai phẩm chất làm sao."

	Thắng được trận đầu sau, Lỗ Diệu tâm tình hiển nhiên rất tốt, chậm rãi nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Không chỉ là hắn, hiện trường phần lớn người đều là nghi ngờ không thôi. Đối phương ở Triệu Sâm sau đó ra trận, đại biểu thực lực nên so với Triệu Sâm mạnh, không biết có thể không đem Lỗ Diệu liều kết cục.

	"Phẩm chất? Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy."

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay làm giương cung hình, tay phải buông lỏng.

	Vỡ một tiếng!

	Vô hình mũi tên bắn nhanh ra.

	Hiện trường nhất thời vang lên tất cả xôn xao thanh, Cổ Mộc cùng Cổ Thủy hai người càng là trợn mắt ngoác mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc triển khai rõ ràng là diệt linh tiễn, này tài bắn cung xác thực uy lực không tầm thường, nhưng cũng chỉ là nhị lưu thượng phẩm võ học, nơi nào đủ tư cách xuất hiện ở thần thạch chi bỉ tranh tài bên trong?

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có dùng, còn như vậy tùy ý, đang làm cái gì?

	Lỗ Diệu sắc mặt đỏ lên, ở mũi tên này bên dưới, hắn cảm nhận được nồng đậm nhục nhã, dám to gan nhục nhã chính mình, ta muốn tốt cho ngươi xem!

	"Sóng dữ sinh hoa!"

	Tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, Lỗ Diệu hai ngón tay đâm ra, chính là trước đánh bại Triệu Sâm tuyệt học.

	Vô hình mũi tên ở hai đòn thô to tinh thần chỉ mang trùng kích vào, kiên trì chốc lát vừa mới tan vỡ, nhưng khiến người ta líu lưỡi sự tình phát sinh.

	Chỉ thấy thiếu niên mặc áo xanh tay trái bất biến, tay phải lần thứ hai hướng phía trước giương cung, tiện tay buông ra, bắn ra đạo thứ hai tinh thần mũi tên.

	Vô số người vì là điên cuồng là, động tác của hắn rõ ràng không nhanh, có thể chỉ mang mới vừa vọt tới nửa đường, liền bị đạo thứ hai tinh thần mũi tên bắn trúng, thế đi ngăn trở ngăn trở.

	Tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . . Phảng phất vô cùng vô tận. Ầm ầm trong thanh âm, 2 đạo chỉ mang không ngừng bị suy yếu, còn chưa tới gần Thạch Tiểu Nhạc năm trượng, đột nhiên sụp đổ.

	Mà cho tới giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc giương cung tay ảnh nhưng chưa tiêu tan, dường như thêm ra vô số điều cánh tay.

	"Không phải hắn động tác chậm, ngược lại là động tác quá nhanh, cho tới khiến người ta tầm mắt sản sinh ảo giác. Vừa mới mấy chục tiễn, vốn là hắn trong nháy mắt bắn ra."

	Thất trưởng lão trong tròng mắt tinh quang bùng lên, lần thứ nhất chân chính coi trọng lên Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này ngoại lai thiếu niên lớn như vậy dị tầm thường, miễn cưỡng lấy diệt linh tiễn phá tan Lỗ Diệu tuyệt học.

	Lấy số lượng đè chết chất lượng, quả thực ngang ngược không biết lý lẽ!

	Không cho chúng người tự hỏi thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đưa tay giương cung, hạ bút thành văn.

	Mười mũi tên.

	Hai mươi tiễn.

	Đầy đủ ba mươi đạo diệt linh tiễn, ở trong chớp mắt bắn ra, dung hợp thành một đạo lâu dài lanh lảnh đứt đoạn thanh, kinh sợ hiện trường tất cả mọi người tâm hồn.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, cũng không có chúng người tưởng tượng khuếch đại như vậy. Hắn chỉ là đem tinh thần lực phân thành bình quân ba mươi phần, sau đó có ý thức địa khoảng cách bắn ra.

	Đừng xem diệt linh tiễn cấp bậc thấp, có thể vừa vặn là cấp bậc thấp, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần vận dụng một phần tinh thần lực, liền có thể đem uy lực phát huy đến to lớn nhất, vì để tránh cho lãng phí, mới nghĩ đến ba mươi tiễn liên phát xiếc.

	Đây chỉ là hắn đột nhiên thông suốt, nhưng đối với hiện trường Ỷ Linh tộc người đến nói, chấn động cũng đã là quá nhiều.

	"Không. . ."

	Mũi tên tốc độ quá nhanh, cho tới Lỗ Diệu chỉ kịp đề tụ sáu thành tinh thần lực, mới vừa hủy diệt rồi hơn nửa công kích, liền thấy xa xa thiếu niên mặc áo xanh cánh tay dài vi thân, tư thái phiêu dật, thon dài ngón cái tay phải nhẹ nhàng buông ra.

	Vèo!

	Cùng lúc này, Lỗ Diệu lồng ngực đau xót, không bị tự chủ bay ra ngoài.