Chương 821: Thanh Tuyết châu cố nhân

	Một chỗ sơn tuyền đổ xuống, tóe lên vạn tia bạch thao như trù đoạn, lượn lờ tại che kín dây leo vách núi bốn phía.

	Dòng suối hạ du, một vị mực phát rối tung, tóc mai điểm bạc tuổi trẻ nam tử ngay tại khoanh chân vận công, tay trái cầm một khối thiết bài.

	Đối diện, mọc ra mặt trái xoan tuyệt mỹ thiếu nữ hai tay chống cằm, chính lấy một loại phức tạp biểu lộ, xuất thần nhìn qua hắn.

	Thật lâu.

	Nam tử trẻ tuổi đình chỉ vận công.

	"Nạp khí tam trọng đỉnh phong."

	Trong tay thiết bài có khắc phức tạp hoa văn, nhưng là giờ phút này, những này hoa văn giống như đã mất đi thần vận, chỉ còn băng lãnh đường vòng cung. Chính như Thạch Tiểu Nhạc dự liệu như vậy, cái này mai đồ đằng hoàn toàn chính xác có thể giúp hắn khôi phục cương khí.

	Mà lại hẳn không phải là ảo giác, khôi phục sau cương khí, lại so trước đó muốn cô đọng một chút. Nếu như chờ hắn triệt để khôi phục công lực, cùng giai chiến lực chẳng lẽ không phải còn phải lại cường?

	"Uy, ngươi năm nay đến cùng mấy tuổi a?"

	Một đạo êm tai tiếng nói, bỗng nhiên truyền vào bên tai.

	Ngư Hữu Dung đỏ mặt nói: "Mọi người cũng coi như bằng hữu, cũng không thể liền ngươi tình huống căn bản đều không hiểu rõ đi."

	Thành như nàng nói, nàng đối Thạch Tiểu Nhạc thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ, rõ ràng nghĩ chán ghét hắn, nhưng hắn mỗi lần làm ra hành động kinh người, còn luân phiên cứu tự mình, làm cho người ta chán ghét không nổi.

	Đối phương thiên phú tài tình, càng là nàng cuộc đời ít thấy, hết lần này tới lần khác tính cách điệu thấp, tựa như một đầu giấu ở đám mây Thiên long, thần bí mà giàu có mị lực.

	Tại Ngư Hữu Dung xem ra, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là mới hơn bốn mươi tuổi, dạng này tiềm lực phát triển, tương lai trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế đều có nhiều khả năng.

	"Ngươi mau nói a."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc không nói, Ngư Hữu Dung thúc giục.

	"Hẳn là tính ba mươi mốt đi."

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đạo. Loại sự tình này không có gì có thể giấu diếm.

	"Phốc. . . Ngươi coi như khoác lác, cũng nên thổi cái thực tế điểm, ba mươi mốt tuổi, tám giáp Địa Tiên, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi tà?"

	Ngư Hữu Dung nhịn không được giễu cợt.

	Nói đùa cái gì,

	Bốn mươi tuổi có thể trở thành tám giáp Địa Tiên, chính là ngàn năm vừa gặp thiên tài, bên ngoài, toàn bộ Đại Hạ vương triều cũng không tìm tới ba cái.

	Ba mươi mốt tuổi tám giáp Địa Tiên, ngươi tại sao không nói mình là trời thần hạ phàm?

	"Ngươi đến cùng mấy tuổi? Ta hỏi thật!"

	Ngư Hữu Dung nhất khí chính là Thạch Tiểu Nhạc loại thái độ này, chưa từng giải thích, giống như người khác đối với hắn cách nhìn, không có quan hệ gì với hắn đồng dạng. Thẳng đến nhiều năm về sau, nàng mới phát giác, nguyên lai lúc trước tự mình chân chính tức giận, là đối phương không quan tâm thái độ của mình!

	"Không nói cái này, chúng ta còn có việc muốn làm."

	Ngư Hữu Dung hình như có sở ngộ: "Ngươi muốn đi đoạt đồ đằng lệnh bài?"

	Mới hai người cách xa nhau gần như vậy, nàng đồng dạng có chỗ ích lợi, công lực khôi phục được tàng khí cảnh tam trọng.

	Ngư Hữu Dung không khỏi lo lắng nói: "Cái kia bộ lạc, cực khả năng đem tin tức truyền ra ngoài, có thể bị nguy hiểm hay không?"

	"Nếu như ngay cả chút chuyện này cũng làm không được, ta chết đi cũng là đáng đời."

	Hiện giai đoạn, Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải đạt được càng nhiều cấp sáu đồ đằng lệnh bài, cho nên động tác càng nhanh càng tốt, hắn cũng sẽ không quên, tự mình trang phục còn tại hỏa thử bộ lạc.

	"Liền yêu khoác lác, đem ngươi có thể!"

	Ngư Hữu Dung hừ hừ, lại nhịn không được bật cười.

	. . .

	Thiết sơn bộ lạc, cấp sáu bộ lạc một trong, tộc trưởng Thiết sơn chính là một vị nạp khí cảnh đỉnh phong cao thủ, thực lực không kém cỏi Thủy vu. Bởi vì cùng Thủy vu bộ lạc khoảng cách khá xa, cho nên Thạch Tiểu Nhạc tin tức còn chưa truyền đến.

	Phanh.

	"Người xứ khác, buông tha ta!"

	Nhìn xem trước mặt người tuổi trẻ, Thiết sơn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Đối phương không che giấu chút nào hành tung của mình, từ bên ngoài một mực đánh tới bên trong, mấy vạn bộ lạc dũng sĩ, không gây một người dám cùng chi giao phong, bao quát hắn Thiết sơn ở bên trong, không tiếp nổi đối phương một chiêu.

	"Giao ra Thiết sơn đồ đằng, tha cho ngươi khỏi chết."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Thiết sơn sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng khẽ cắn môi, đem trên người thiết bài cung kính nộp ra.

	Đồ đằng chi lực bị hấp thụ, hoàn toàn chính xác sẽ có tổn hại bộ lạc phát triển, nhưng cũng tốt hơn bị người diệt môn, quá khứ trong lịch sử, bị ngoại hương nhân chinh phục bộ lạc cũng không tại số ít.

	Thiết sơn đồ đằng lực lượng, rõ ràng so Thủy vu đồ đằng mạnh một chút, mượn nhờ nó, Thạch Tiểu Nhạc công lực nhất cử khôi phục được nạp khí cảnh lục trọng.

	Ngựa không dừng vó, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tiến công cái khác cấp sáu bộ lạc, ngắn ngủi trong vòng một tháng, hắn liên chiến thắng liên tiếp, tổng cộng có chín cái cấp sáu bộ lạc bị hắn công hãm, tất cả đều thần phục.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc tu vi, cũng thuận lợi khôi phục được Huyền khí cảnh nhất trọng.

	Bất quá đến một bước này, cấp sáu đồ đằng tác dụng rõ ràng thấp xuống rất nhiều.

	Trên thực tế, sáu cái cấp sáu đồ đằng, liền làm tu vi của hắn đột phá Huyền khí cảnh, còn lại ba cái, cơ hồ chỉ đề thăng hắn một cái tiểu cảnh giới.

	"Thiết sơn, đem ngươi biết cấp sáu bộ lạc toàn bộ liệt ra."

	Hiện tại đối đầu hỏa thử bộ lạc, Thạch Tiểu Nhạc cũng không một trăm phần trăm tự tin, cho nên dự định tiếp tục cầm cấp sáu bộ lạc khai đao. Vì tăng lên hiệu suất, hắn dứt khoát để Thiết sơn làm cái sa bàn, dự định đến cái 'Dọn bàn hành động' .

	Mười bộ lạc lớn nhất thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đỏ lên, hảo gia hỏa, Đại thống lĩnh là chuẩn bị một mẻ hốt gọn a.

	"Đại thống lĩnh, thuộc hạ biết được tin tức, hỏa thử bộ lạc ngày trước ngay tại điều binh khiển tướng, muốn liên hợp những bộ lạc khác, vây quét ta thiên thạch bộ lạc."

	Mười bộ lạc lớn nhất chỉnh hợp về sau, đương nhiên muốn lấy một cái tên mới, biết được Đại thống lĩnh họ Thạch, Thiết sơn rất chân chó đưa ra thiên thạch bộ lạc, nghe coi như dễ nghe, Thạch Tiểu Nhạc liền nhận lời.

	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, một mực tiến đánh cấp sáu bộ lạc chính là."

	Thạch Tiểu Nhạc không thèm quan tâm thái độ, lệnh thập đại thủ lĩnh âm thầm nhíu mày.

	Đây chính là hỏa thử bộ lạc a, nghe nói liền Huyền khí cảnh đỉnh phong cấp bậc cao thủ đều có mấy vị, Đại thống lĩnh đến cùng từ đâu tới lực lượng?

	"Đại thống lĩnh, chúng ta vẫn là. . ."

	"Bớt nói nhiều lời."

	Thập đại thủ lĩnh đành phải im ngay không nói, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc quá phận càn rỡ, đã đến không biết trời cao đất rộng trình độ.

	Dựa theo kế hoạch, thiên thạch bộ lạc bắt đầu khuếch trương địa bàn, tiến đánh càng xa cấp sáu bộ lạc. Theo từng cái bộ lạc bị đánh hạ, Thạch Tiểu Nhạc tu vi nước lên thì thuyền lên, dần dần nhảy lên tới Huyền khí cảnh tam trọng sơ kỳ.

	Đến một bước này, cấp sáu đồ đằng hiệu quả tiến một bước yếu hóa, muốn dựa vào chúng nó khôi phục lại Linh Quan cảnh, không biết muốn ngày tháng năm nào.

	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đem còn sót lại cấp sáu đồ đằng, toàn bộ giao cho Ngư Hữu Dung.

	"Đại thống lĩnh không xong, chúng ta bị bao vây."

	Chính vào hôm ấy, thập đại thủ lĩnh vội vã chạy vào, Thiết sơn sắc mặt trắng bệch, khó nén bối rối.

	Ánh mắt tại mười người trên mặt đi một vòng, Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời đi ra lều vải.

	Bên ngoài lều, đứng đấy đen nghịt biển người, mà nhất chú mục thuộc về chính giữa mấy người, Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt liền thấy được vị kia bị hắn cưỡng ép qua hỏa thử bộ lạc lão tộc trưởng.

	"Ghê tởm người xứ khác, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay chính là ngươi đền tội thời điểm!"

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, hỏa thử bộ lạc cao thủ đều là cười như điên, nghĩ đến hắn mang tới sỉ nhục, hận không thể đem thiên đao vạn quả.

	"Các ngươi rốt cuộc đã đến."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Sắp chết đến nơi còn ra vẻ mê hoặc, ngươi cho rằng lão phu sẽ còn sợ ngươi sao?"

	Lão tộc trưởng bởi vì cao tuổi, tăng thêm trước kia nhận qua tổn thương, thực lực chỉ có Huyền khí cảnh đê giai tiêu chuẩn, đối với Thạch Tiểu Nhạc một phát bắt được tự mình, cũng không như thế nào rung động.

	Trên thực tế, căn cứ trong tộc cao thủ phân tích, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cũng nhiều nhất Huyền khí cảnh cao giai. Nhưng vấn đề là, hắn có thực lực như vậy, như thế nào bị bắt?

	Cho nên bọn hắn nhất trí cho rằng, trên người đối phương có quỷ. Vì bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc, lần này ngoại trừ chính bọn hắn, còn liên hợp một cái khác cấp năm bộ lạc —— huyền thổ bộ lạc.

	Ròng rã hơn mười vị Huyền khí cảnh cao giai, thậm chí đỉnh phong cấp bậc cao thủ liên hợp, cũng không tin tiểu tử này còn có thể bay trời.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Tiểu vứt bỏ vợ cầm nã thủ có một cái đặc điểm, uy lực lại lớn cũng không rõ ràng, chắc hẳn chính là bởi vậy, mới không cách nào chấn nhiếp bọn hắn. Bất quá dạng này cũng tốt, tránh khỏi tự mình phiền phức.

	"Cùng lên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên một bước, nói ra lệnh ở đây tất cả mọi người mắt trợn tròn tới.

	"Người xứ khác ngươi thật ngông cuồng, ta thu thập ngươi là đủ!"

	Một đạo khoẻ mạnh bóng người vọt lên, quyền kình tựa như một đám lửa, là một gã Huyền khí cảnh cao giai cấp bậc tráng hán.

	Bành!

	Một chưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc đem đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, oa oa quái khiếu, tựa như là thấy quỷ.

	Lại đâu chỉ là hắn, hỏa thử bộ lạc, huyền thổ bộ lạc, còn có cái khác chạy đến hiệp trợ cấp sáu bộ lạc các cao thủ, đều ngây ra như phỗng.

	Hậu phương thiên thạch bộ lạc bọn người, càng là cả kinh kém chút cái cằm trật khớp.

	Cái này tình huống như thế nào? !

	Thập đại thủ lĩnh con mắt một cái so một cái lớn, sắp điên cuồng.

	Ngư Hữu Dung cắn môi.

	Một lần lại một lần, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xoát tân nàng đối thiên tài nhận biết, thật không biết, đối phương cực hạn đến tột cùng ở nơi nào, uổng nàng lúc trước còn vì hắn lo lắng.

	Không đợi hai đại bộ lạc cao thủ hành động, Thạch Tiểu Nhạc chủ động xuất thủ, kiếm khí như hồng, hoành tảo thiên quân.

	Huyền khí cảnh cao giai võ giả, căn bản không tiếp nổi hắn quỷ dị khó lường kiếm pháp. Mà Huyền khí cảnh đỉnh phong võ giả, chỉ có một thân lực lượng, lại ngay cả vị trí của hắn cũng không tìm tới.

	Bình quân ba chiêu một cái, gần trăm chiêu về sau, trên mặt đất nằm đầy người, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thần phục hoặc là chết."

	"Ngươi coi như giết chúng ta, những người khác cũng sẽ không bỏ qua. . ."

	Xùy!

	Một người uy hiếp còn chưa nói xong, cổ họng liền bị kiếm khí xuyên thủng.

	"Còn có ai muốn chết?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Ma quỷ, sát tinh!

	Mọi người trong lòng rống to, lại không có biện pháp nào.

	"Ta thần phục, đừng có giết ta."

	Huyền thổ bộ lạc tộc trưởng hét lớn, không dám nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc con mắt.

	Đồ đằng chi lực không có, sau này còn có thể một lần nữa thu thập, nhưng mạng chỉ có một, hắn còn không muốn chết.

	Hỏa thử bộ lạc lão tộc trưởng cười thảm, thế mà tự vận mà chết, mưu toan kích thích bộ lạc huyết tính. Đáng tiếc, tại cái khác cao thủ hiệu triệu dưới, những cái kia bộ lạc dũng sĩ rất nhanh được vỗ yên xuống tới.

	Thuận lợi đạt được hỏa thử đồ đằng cùng huyền thổ đồ đằng, Thạch Tiểu Nhạc hấp thụ ba ngày.

	Oanh!

	Tu vi của hắn một đường lên nhanh, thuận lợi từ Huyền khí cảnh tam trọng, khôi phục được Huyền khí cảnh bát trọng.

	Hắn tiếp tục hát vang tiến mạnh, ở đây sau trong vòng mấy tháng, liên tục đánh hạ cấp năm bộ lạc, cấp bốn bộ lạc, thậm chí cấp ba bộ lạc, chiến vô bất thắng.

	Rất nhiều người xứ khác nghe được tin tức, nhao nhao đầu nhập vào, đều chiếm được vốn có che chở.

	Dần dần, thiên thạch bộ lạc uy danh truyền xa, Thạch Đại thống lĩnh bốn chữ càng là thành một cái cấm kỵ, hùng phong vùng xa, tại phương viên mấy vạn dặm bên trong, không ai dám trêu chọc.

	. . .

	"Sư tỷ, ngươi nói thiên thạch bộ lạc nguyện ý trợ giúp chúng ta sao?"

	Bên trong dãy núi, một đám thân ảnh chính hối hả chạy vội. Cầm đầu hai nữ, một cái mặc đồ đỏ, một cái mặc hoàng y, tựa như xuân mai thu cúc. Tra hỏi chính là lãnh diễm nữ tử áo đỏ.

	"Đại thống lĩnh đãi chúng ta không tệ, cũng nên hết sức thử một lần."

	Từ Thanh Tuyết châu đến cầu vồng đảo, từng màn tại trong đầu hiện lên, Vương Tổ Oanh có chút đắng buồn bực, lại nhìn về phía bên cạnh rõ ràng thành thục rất nhiều Từ Niệm Tuyết, âm thầm thở dài.