Chương 941: 12 thiên môn

	Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba, rộng lớn vô ngần, tựa như không có cuối cùng.

	Nhưng nếu là đem nó co lại đến bàn cờ lớn nhỏ, liền sẽ phát hiện, toàn bộ Yên Vũ thành nhỏ đúng là một cái mười hai sừng tinh hình dạng, lại mỗi một góc khoảng cách đều sai kém phảng phất.

	Chính bắc góc.

	Sắc bén chi khí bốc hơi, không trung ẩn ẩn có vô số đao kiếm xẹt qua, người bình thường đến nơi đây, khoảnh khắc liền sẽ bị xoắn thành bột mịn, dù cho là đỉnh phong Địa Tiên, cũng không phải vận đủ công lực, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

	Nhưng mà nơi đây ngồi xếp bằng ba người, không những chưa tỉnh gian nan, ngược lại có chút hưởng thụ, tựa hồ sắc bén chi khí chỉ là bọn hắn chất dinh dưỡng, theo một hít một thở ở giữa, ngàn vạn khanh khanh cùng vang lên, nơi này phảng phất thành đao kiếm hải dương.

	"Không hổ là ta Đại Hạ vương triều thứ một Kiếm Đế, bội phục!"

	Bên trái thiếu khuyết hai tay già trên 80 tuổi lão giả mở ra hai con ngươi.

	Bên phải lão giả ngược lại là hạc phát đồng nhan, nghe vậy cũng là trong triều ở giữa nam tử nhìn lại.

	"Thiên Đao tuyệt kiếm, sát nghiệp độ nhân, hoàn vũ mênh mang, chỉ có Huyền Hoàng! Ai chẳng biết Huyền Hoàng nhị lão đao kiếm chi thuật vũ nội vô song, mỗ đảm đương không nổi quá khen."

	Một bên khác nam tử mày kiếm mắt sáng, mặc dù không còn trẻ nữa, nhưng lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ phong thái, hắn rõ ràng ngồi ngay ngắn đây, lại phảng phất cùng đao kiếm chi khí bóc ra, tự thành một thế giới khác.

	Chính là Đại Hạ vương triều công nhận đệ nhất kiếm khách, Sùng Kiếm Đế!

	Cùng Phi Mã vương triều giống nhau, Đại Hạ vương triều đồng dạng có chính mình cao thủ xếp hạng, mặc dù tranh luận rất nhiều, nhưng vô luận loại thuyết pháp nào, Sùng Kiếm Đế đều là công nhận trước ba cao thủ.

	 sát chiêu trảm Tội, thay tên liệt tuyệt sát bảng Thiên Bảng liệt kê, nhìn chung Đại Hạ vương triều, chỉ có hai loại sát chiêu tại trên của hắn, nhưng chênh lệch cực kỳ bé nhỏ.

	Thật muốn cùng hai người khác đọ sức, ai mạnh ai yếu không có người nào có thể đoán trước.

	"Ha ha, chúng ta hai người đao kiếm, đã có mấy trăm năm chưa từng ra khỏi vỏ, rỉ sét đi! Không so được các ngươi những người tuổi trẻ này. Nhất là đại thời đại tiến đến, thiên địa Hào Kiệt, ngưu quỷ xà thần đều sắp xuất thế, thật không biết ai có thể đứng ngạo nghễ đầu triều."

	Thiếu thốn hai tay Hoàng lão cảm khái nói.

	Hạc phát đồng nhan Huyền lão thì là liên tục cười khổ.

	Ẩn thế ngàn năm, một khi rời núi, nhưng chỉ sợ không có người nào có thể nghĩ đến, ngày trước hai người bọn họ đao kiếm kết hợp, thế mà liền bị người lấy tay không cho tiếp nhận.

	Mà người kia, lấy Huyền Hoàng nhị lão kiến thức, đều chưa từng thấy qua nghe qua.

	Sùng Kiếm Đế thấy hai người biểu lộ, không có hỏi nhiều, chỉ là nói: "Mặc kệ có bao nhiêu người, chúng ta tự nhiên bất động bản tâm, vượt khó tiến lên. Này 12 thiên môn, đã có cửu môn mở, còn lại ba môn cũng không xa."

	Huyền Hoàng nhị lão bị lôi trở lại lực chú ý, Huyền lão cười ha ha nói: "Sùng Kiếm Đế kỳ tài ngút trời, phá vỡ kim chi Thiên môn, mặt khác bát môn, cũng có Đại Hạ võ lâm không xuất thế kỳ tài xuất thủ, có thể bực này nhân vật, còn phải lại đến ba vị, trong ngắn hạn sợ là khó vậy."

	12 thiên môn về sau, hẳn là kinh thế kỳ duyên, cái này đạt được Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh cao thủ công nhận. Nhưng càng là kỳ duyên, độ khó càng lớn.

	Lấy Huyền Hoàng nhị lão tâm tính, đương nhiên không hội thao chi tội gấp, dù sao chỉ là ở ngoài cửa ngồi thiền, liền làm bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

	"Rửa mắt mà đợi đi."

	Sùng Kiếm Đế thản nhiên nói.

	Mộc chi Thiên môn.

	Bốn đạo thân ảnh hoặc gần hoặc xa, phảng phất là bốn mảnh thiên địa giao hội đến cùng một chỗ, chỉ là trùng điệp sinh ra khí tức ba động, cũng đủ để cho lục địa thần tiên khó mà động đậy, hồn phi phách tán.

	"Mộc hậu, ngươi đồ đệ này cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt đi, không chỉ có sát chiêu xếp vào tuyệt sát bảng Nhân bảng, ngay cả Mộc chi võ đạo đều đến trình độ này?"

	Một vị thanh bào đạo sĩ cứng họng, nhìn phía xa đạo thứ năm thân ảnh, không có chút nào ngoài vòng giáo hoá người phong phạm.

	Được xưng Mộc hậu áo xanh phụ nhân khẽ hé môi son, tiếng như bích ngọc trai rơi mâm ngọc: "Linh Nhi trời sinh cùng Mộc chi võ đạo thân cận, tương lai tạo nghệ tất nhiên thắng qua ta."

	Khác ba người hít một hơi lãnh khí, Mộc hậu thế nhưng là cảnh Võ Đế bên trong đỉnh cấp nhân vật, tuy vô pháp xếp vào thập đại cao thủ, nhưng cũng có hi vọng đưa thân hai mươi lớn, còn mạnh hơn nàng, chẳng lẽ không phải là thập đại chi lưu.

	Bất quá nhìn thấy Mộc Linh Nhi không đủ sáu mươi tuổi, cũng đã đem Mộc chi võ đạo lĩnh ngộ được mười thành đỉnh phong hoàn cảnh, không có người sẽ hoài nghi Mộc hậu.

	Trong hư không, từng cây dây leo không ngừng đâm tới lấy chính trung tâm bích y nữ tử, những này dây leo đều do võ đạo chi lực ngưng tụ thành, rõ ràng đạt đến mười thành hoàn cảnh,

	Mỗi một gốc đều đủ để đối kháng một vị yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Bích y nữ tử thể bên ngoài che đậy một tầng thuần túy lồng ánh sáng, nhưng đã bị dây leo đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, tự thân cũng máu me đầm đìa, khí tức suy sụp tới cực điểm.

	Bất quá có thể phát hiện, lồng ánh sáng khôi phục tốc độ ngay tại dần dần tăng tốc, bích y nữ tử thương thế trên người, cũng rất có khởi sắc.

	Bao quát Mộc hậu ở bên trong, bốn vị cảnh Võ Đế tâm đều nhấc lên.

	Dây leo công kích đến càng nhanh mạnh hơn, cơ hồ đem hư không đều chật ních, bắn tung huyết hoa bên trong, bích y nữ tử thân thể cơ hồ thành cái sàng, thanh bào đạo sĩ đều gọi.

	Nhưng cũng vào lúc này.

	Một trận nồng đậm đến không cách nào hình dung sinh cơ, bỗng nhiên bao vây lấy bích y nữ tử, đem bốn phía dây leo đều kéo vào hỗn tạp tạp, hóa thành tự thân năng lượng. Mấy hơi về sau, máu tươi lưu về trong cơ thể nàng, toàn thân thương thế càng là chớp mắt khôi phục.

	"Linh Nhi, ngươi Mộc chi võ đạo đột phá?"

	Dù cho lấy Mộc hậu địa vị, giờ phút này cũng khó nén mừng rỡ.

	Mộc Linh Nhi đứng dậy cung kính nói: "Khởi bẩm sư tôn, may mắn đạt tới mười một thành sơ kỳ."

	Oanh!

	Đang khi nói chuyện, năm người sau lưng, hư không rung động không ngừng, một đạo lục sắc quang môn yếu ớt hiển hiện.

	"Thật sự là cái thế chi tài vậy. Phá vỡ mộc chi Thiên môn!"

	Thanh bào đạo sĩ ba người vừa mừng vừa sợ lại giật mình.

	Động tĩnh của nơi này, tự nhiên không gạt được mặt khác cửu giác.

	Thủy chi Thiên môn.

	Một mi tâm có giọt nước chảy xuôi, bờ môi hiện lam yêu dị trung niên cười cười: "Tốt một cái Mộc gia Linh Nhi, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể đưa thân thiên hạ thập đại cao thủ chi lưu."

	Nghe nói như thế, cái khác mấy thân ảnh trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Đều nguyên nhân Thiên Thủy Đại Đế nói, là thiên hạ thập đại cao thủ, mà không phải Đại Hạ thập đại cao thủ. Lấy hắn cẩn thận làm người, đoạn không có khả năng phạm loại này trên miệng sai lầm.

	Hỏa chi Thiên môn.

	Mấy đạo khí tức nóng bỏng, phảng phất có thể phần thiên chử hải, khiến phụ cận mấy vạn mét bên trong, nhiệt độ đạt đến kinh người mấy ngàn độ C trở lên.

	"Trần, đây là đối thủ của ngươi."

	Toàn thân bao khỏa tại hỏa diễm bên trong, thấy không rõ hình dáng tướng mạo nam tử nói.

	"Không chỉ là Mộc Linh Nhi, tại Trần nhi trong lòng, phá vỡ 11 thiên môn người, đều là đối thủ."

	Ánh mắt như kim đăng người trẻ tuổi mặt không biểu tình.

	Viêm Cực Trần, Đại Hạ Viêm gia Kỳ Lân, sáu mươi ba tuổi tiến vào Hư Nguyên cảnh, thiên phú chi cao, khoáng cổ tuyệt kim. Nửa năm trước, chính là mới vừa rồi xuất đạo hắn phá vỡ hỏa chi Thiên môn, chấn động Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba.

	Đáng tiếc nơi đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế chưa từng rời đi, càng sẽ không tận lực truyền bá tin tức, nếu không Hách Liên Độc Bá tại hào quang của hắn, căn bản ngay cả xách giày cũng không xứng.

	"Hỏa đế vốn là Đại Hạ mười đế một trong, tôn tài tình vẫn còn càng hơn một bậc, trời phù hộ Viêm gia a!"

	Cách đó không xa, mấy người nhìn xem Hỏa đế cùng Viêm Cực Trần đôi này tổ tôn, tựa như nhìn thấy khí thôn vạn dặm, chiến tận thiên hạ địch hình tượng.

	Quang chi Thiên môn.

	"Hiện tại, 12 thiên môn còn lại Ám chi thiên môn, Mộng chi thiên môn chưa mở, nhưng theo tin tức xưng, ẩn nấp ngàn năm Ám tông tro tàn lại cháy, thế hệ tuổi trẻ người cầm lái, Ám Dạ nguyên tử ít ngày nữa sắp đuổi tới, khi phá cửa ngầm, cho nên chỉ còn Mộng chi thiên môn."

	Nói chuyện nữ tử một bộ trắng hơn tuyết áo trắng, hao hết bên trên Thiên Tâm máu tạo hình ra ngũ quan, hoàn mỹ khảm nạm tại một trương mặt trứng ngỗng bên trong, mặt mày chau mày, đều đưa tình ẩn tình, một ánh mắt liền có thể dạy người xương cốt mềm nhũn.

	 phong thái dung nhan, lại không kém hơn Thần giáo Tịch Tương Lôi.

	"Chiếu Trâm nhi suy nghĩ, ai có thể phá vỡ Mộng chi thiên môn?"

	Một bên nho nhã nam tử cười nói.

	Lần này tiến vào Yên Vũ thành nhỏ, can hệ trọng đại, ngay cả hắn cái này Nhan gia gia chủ đều tự mình xuất động, hắn thậm chí không biết, có thể hay không may mắn ra, cho nên muốn bắt gấp thời gian, cùng nữ nhi nói thêm mấy câu.

	"Thiên hạ anh kiệt đông đảo, nhưng Thiên môn cấp thiên tài lại phượng mao lân giác, nữ nhi chỉ biết thiên mệnh thần tướng có quẻ biểu hiện, 12 thiên môn tất mở, cụ thể là ai, không cách nào xác định."

	Nữ tử biểu lộ bình thản, nhưng chính là phần này bình thản, đâm bị thương Nhan Chân Ninh tâm, chỉ cảm thấy đầy bụng đắng chát, nhưng lại không thể làm gì. Nhưng nghĩ đến nhiệm vụ lần này, lại lập tức đè xuống các loại cảm xúc.

	. . .

	Một gian bình tĩnh trong phòng khách.

	Không khí đình chỉ lưu động, không, rõ ràng là không khí bị kiếm khí thay thế, thành ngắn ngủi kiếm giới chân không, ngồi xếp bằng trên giường thân ảnh, nhẹ hít một hơi, vô số kiếm khí chui vào trong cơ thể hắn.

	Xuy xuy xuy. . .

	Sau một khắc, gian phòng vang lên dị thường bén nhọn tiếng va chạm, như cương châm đâm tấm sắt, trọn vẹn duy trì một khắc đồng hồ. Nguyên lai là lúc trước tốc độ kiếm khí quá nhanh, lực lượng quá tập trung, cho đến biến mất về sau, còn sót lại lực lượng mới phát huy tác dụng.

	"Tâm Kiếm chi lực, đạt tới hai trăm sáu mươi sợi. "

	Lại là liên tục nửa tháng khổ tu, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, khoảng cách đại thành cũng không xa. Bất quá đến một bước này, hắn cũng gặp phải bình cảnh.

	Bởi vì hắn đã hiểu được kiếm đạo mai rùa cái thứ sáu khoảng trắng quang ảnh, nhưng trước mắt tu vi, lại không cách nào thắp sáng cái thứ bảy khoảng trắng. Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, nhất định phải đạt tới Hư Nguyên cảnh không thể.

	Bất quá dù là như thế, hắn cũng cảm thấy thỏa mãn.

	Cần biết thế gian đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, chỉ có thể lĩnh ngộ được Tâm Kiếm chút thành tựu, tỉ như năm đó Hoàng Ngọc kiếm đế, mà Thạch Tiểu Nhạc còn chưa từng đặt chân Hư Nguyên cảnh, Tâm Kiếm đã tiếp cận đại thành, đây là trước nay chưa từng có sự tình.

	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy chính mình nhất cử nhất động, đều có thể bắn ra vô thượng kiếm khí, thực lực so với quá khứ mạnh một mảng lớn.

	Cất kỹ kiếm đạo mai rùa, lại điều chỉnh một lát, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm đi ra xem một chút, rời đi khách phòng trước, hắn còn cố ý dò xét một chút, phát hiện trước đó vị kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không tại chỗ ở.

	Tại trên đường dài đi mấy canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhìn thấy ba đạo thân ảnh, khí tức đều là Hư Nguyên cảnh không thể nghi ngờ. Ba người kia cũng chú ý tới hắn, bất quá đều không dừng lại.

	Nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát đi theo.

	Tầng thứ ba cũng không bảo vật gì, hẳn là đều bị cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế lấy sạch, nhìn ba người kia thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chẳng bằng đi nhìn một cái có gì náo nhiệt.

	Ước chừng sau nửa canh giờ.

	Một loại sức hấp dẫn mãnh liệt truyền đến, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một tòa nửa chặn nửa che quang môn, từng đợt kỳ dị khí tức truyền đến, làm cho người không tự giác muốn lâm vào trong mộng đẹp.

	"Nghe qua thế gian có thập đại ma cốt, tam đại thánh cốt, chưa từng nghĩ, hôm nay nhìn thấy tam đại thánh cốt bên trong vô ngã thánh cốt, cuối cùng một cái Mộng chi thiên môn muốn mở!"

	Một lão giả nhìn xem tại quang môn bao phủ bên trong, khí vũ hiên ngang, đem thiên địa đều giẫm tại dưới chân thanh niên tuấn mỹ, tự lẩm bẩm.

	.