Chương 812: Ta trước làm một chuyện

	"Huyền quang chi lôi!"

	Liên tục nhiều ngày kịch chiến dưới, Từ Phương sắc mặt tái nhợt, trường kiếm trong tay liền run, lại chỉ phát huy ra toàn thịnh thời kỳ bảy thành công lực, kiếm khí đánh vào vài đầu hỏa cương trên thân, tựa như gãi ngứa.

	Không chỉ có là nàng, Tôn Uy, đổng lưu luyến, cẩm y thanh niên chờ cũng là thở hồng hộc, tình trạng so với nàng cũng không khá hơn chút nào.

	Hơn một tháng trước, bọn hắn thuận lợi thoát khỏi hai đầu chín giáp cấp độ cấp bậc hỏa cương, vốn cho rằng có thể đi ra cung điện, không nghĩ tới về sau lại ngộ nhập mấy chỗ thạch thất, đưa tới càng nhiều hoàng mao quái cùng hỏa cương.

	Mặc dù đại bộ phận không kịp trước đó kia hai đầu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, đối bọn hắn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.

	Dựa vào liên thủ hợp tác, đám người miễn cưỡng chèo chống cho tới bây giờ, nhưng hoàng mao quái cùng hỏa cương sức khôi phục quá kinh khủng, một khi trên người bọn họ đan dược hao hết, phát ra không đuổi kịp tiếp tế, thảm bại cơ hồ là có thể đoán được.

	Chờ đợi bọn hắn, chỉ có bị giết một đường!

	"Sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng cùng Thạch thiếu hiệp cùng một chỗ ngã vào lòng đất, nói không chừng tình huống còn càng tốt hơn."

	Trong tuyệt vọng, Tôn Uy nhịn không được hiện lên ý nghĩ này.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, hắn là áy náy mà xấu hổ. Võ giả lòng liêm sỉ, thậm chí để hắn không muốn hồi tưởng ngày đó hình tượng, ánh mắt chuyển tới Từ Phương trên thân, Tôn Uy lại có chút hâm mộ đối phương lựa chọn.

	Kết quả là vẫn là chết, chí ít, đối phương có thể chết được rất thẳng thắn, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

	Bởi vì hoàng mao quái cùng hỏa cương số lượng quá nhiều, mấy lần trước đám người bị thiệt lớn, tại tổn thất năm vị Địa Tiên , làm trọng thương ba vị Địa Tiên về sau, mới khó khăn đưa chúng nó chạy về thông đạo.

	Từ đó về sau, đám người chia làm hai nhóm, thay phiên ngăn chặn cửa thông đạo, liên phát tuyệt chiêu, vì cái gì chính là không để hoàng mao quái cùng hỏa cương xông lại.

	Đại chiến kéo dài nửa canh giờ, hoàng mao quái cùng hỏa cương bầy như trước đó thối lui.

	"Mẹ nó! Loại ngày này còn bao lâu nữa?"

	Một người trung niên nam tử ngồi liệt trên mặt đất, kém chút liền binh khí đều cầm không được.

	Hơn hai mươi người chia hai nhóm, mỗi đám mười mấy người, thay phiên phát chiêu, nửa canh giờ tiêu hao, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta tê cả da đầu, khó trách mạnh như bọn này Địa Tiên, đều trở nên xanh xao vàng vọt, khí tức uể oải.

	Nhưng càng khó qua hơn vẫn là chờ chết tuyệt vọng.

	Mỗi người đều biết, bọn hắn sớm muộn sẽ không kiên trì nổi, mà lại ngày đó sẽ không quá xa. Như vậy hiện tại chống lại, còn có cái gì ý nghĩa?

	"Các ngươi tiếp tục đánh đi, cùng bị đám kia quái vật kéo chết, ta còn không bằng liều một phen!"

	Một vị khác nam tử cười thảm một tiếng, đột nhiên xông về song phiến Thạch Môn khe hở, bởi vì khoảng cách vấn đề, đám người muốn ngăn cản cũng không kịp.

	Hưu!

	Nam tử vừa mới xông ra Thạch Môn, một đạo bạch quang liền từ phía trên đâm tới, bị hắn lách mình tránh đi.

	Sau một khắc, hai bên trái phải lại có ba đạo quang mang xông ra, hắn chỉ chặn trong đó hai đạo, thân thể liền bị đạo thứ ba quang mang đánh trúng vỡ nát, liền huyết thành phố sương mù không có.

	Một mảnh lặng im.

	Cứ việc sớm biết cơ quan tàn khốc, nhưng lại một lần nhìn thấy, tất cả mọi người vẫn là bị hung hăng chấn nhiếp một thanh.

	Trước đó liền có ba vị Địa Tiên nếm thử từ nơi này lao ra, nhưng hai người tại chỗ bị giết, duy nhất còn sống Hỏa Kỳ chân nhân, cũng chỉ đi tới mấy chục trượng, liền bị bức lui trở về.

	Đến tận đây, đám người lại không báo bất cứ hi vọng nào.

	Đương nhiên, cũng có tinh thông trận pháp Địa Tiên muốn tìm được những đường ra khác, nhưng không thu hoạch được gì, không thể không bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Kiên trì chính là thắng lợi, không đến cuối cùng một khắc liền từ bỏ người, chỉ là hèn nhát. Chư vị, lão phu chắc chắn nghĩ ra biện pháp đến, chớ tự loạn trận cước."

	Ánh mắt liếc nhìn đám người, Hỏa Kỳ chân nhân ý đồ cổ vũ sĩ khí.

	Đám người kia mặc dù không có thực lực, nhưng loại tình huống này, thêm một người liền nhiều một phần bảo hộ, nếu như nhân số quá ít, Hỏa Kỳ chân nhân đều không có nắm chắc chạy trốn.

	Đây cũng là hắn rõ ràng ngấp nghé rất nhiều người bảo vật, lại như cũ không có động thủ nguyên nhân lớn nhất.

	Đám người ý nghĩ không đồng nhất, nhưng phản ứng lại lạ thường nhất trí, đều là phối hợp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận công điều tức, nếu không đến xuống một vòng chiến đấu, bọn hắn cực có thể sẽ sụp đổ.

	. . .

	Tại hắc ám trong thông đạo đi thật lâu, trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng đụng phải mấy nhóm hoàng mao quái cùng hỏa cương. Bất quá thực lực của bọn nó xa xa không đạt được chín giáp cấp độ cấp bậc, bị công lực tiến nhanh Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện giải quyết.

	"Đạt được thất giác đèn lồng về sau, ta đụng phải người đều là Địa Tiên, ngay cả quái vật cũng thế. Hẳn là, là thất giác đèn lồng làm ra lựa chọn, tướng tướng cùng cấp độ người thả đến cùng một chỗ?"

	Tìm kiếm đường ra quá trình bên trong, Thạch Tiểu Nhạc lặp đi lặp lại suy nghĩ vấn đề này.

	Nếu cầu vồng đảo là một chỗ sân thí luyện, như vậy thật là có khả năng, bởi vì dạng này công bình nhất, cũng có thể nhất nhìn ra một người tố chất.

	Dựa theo cái này mạch suy nghĩ suy đoán, cửa thứ nhất thời cơ là thất giác đèn lồng, như vậy cửa này thời cơ lại là cái gì, như thế nào mới có thể đến cửa ải tiếp theo?

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có đầu mối, mặc kệ như thế nào, vẫn là rời đi trước chỗ này cung điện rồi nói sau.

	Hắn tăng nhanh tốc độ, ước chừng sau hai canh giờ, bỗng nhiên ngừng lại, tại kiếm tâm thông minh cảm ứng xuống, hắn phát hiện phía trước có một đoàn dã man khí tức.

	Trong đó có mấy cỗ, dị thường táo bạo cùng nóng bỏng, rõ ràng là cao lớn hoàng mao quái cùng chín giáp cấp độ hỏa cương, trừ cái đó ra, còn có Nhân loại võ giả!

	. . .

	Qua hẹn ba canh giờ, bọn quái vật lại bắt đầu tiến công.

	Mạo hiểm chống cự gần nửa canh giờ, một số người bắt đầu chờ mong quái vật thối lui.

	Khả thi ở giữa phảng phất vô cùng dài, dẫn đầu hỏa cương cùng cao lớn hoàng mao quái tướng kế lộ ra quỷ sắc, lần này qua nửa canh giờ, còn tại cường công.

	"Không được!"

	Địa Tiên nhóm đã thích ứng nửa canh giờ tiết tấu, đột nhiên kéo dài, chỉ cảm thấy mỗi phát một chiêu đều vô cùng phí sức, đan điền càng nổi lên đao giảo đau đớn.

	Đây là tốn lực quá lớn dấu hiệu, một cái không tốt, cực khả năng làm bị thương đan điền, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, công lực rút lui.

	"Khuyết nguyệt!"

	"Thủy tịnh vô ngân!"

	Đến phiên Bạch Thụy Đình, Ngư Hữu Dung cùng mặt khác mấy vị Địa Tiên xuất thủ, hội tụ mà thành cương khí nhìn như cường đại, nhưng lại xa xa xứng đôi không lên tu vi của bọn hắn.

	Oanh một tiếng.

	Đối diện một đám hỏa cương rống giận bị đánh lui, hậu phương lại có cao lớn hoàng mao quái nhào tới.

	Nhưng vào lúc này, Ngư Hữu Dung bên người hai vị Địa Tiên thân thể lay động, lại không có kịp thời triệt thoái phía sau, dẫn đến hậu phương thay bên trên mười mấy người bị kéo chậm.

	Chính là như thế khẽ kéo diên, tại mọi người trắng xanh sắc mặt bên trong, một đám cao lớn hoàng mao quái dữ tợn lấy vọt lên, cường hoành khí kình hỗn tạp mùi hôi thối, lệnh mọi người tại đây như rơi vào hầm băng.

	Bạch Thụy Đình cùng Ngư Hữu Dung không thể không cưỡng đề cương khí, hậu phương Tô Dịch Thần, Tư Không thành, thậm chí Hỏa Kỳ chân nhân kịp thời gặp phải, mạo hiểm ngăn trở một đợt, còn chưa kịp may mắn, hậu phương hai vị Địa Tiên ngã nhào xuống đất, lại đã mất đi chiến lực.

	Đột nhiên mất hai người, mọi người trong lòng đau buồn, mà đối diện thế công càng ngày càng mãnh, cách mấy chục trượng, bọn quái vật trong mắt tàn nhẫn sát khí thậm chí trước một bước xung kích tới.

	Mười hơi.

	Hai mươi hơi thở.

	Lại có hai vị Địa Tiên ngã trên mặt đất.

	Tiếp theo là ba vị, bốn vị, năm vị. . .

	"Sư muội, xem ra chúng ta có thể vĩnh viễn làm bạn."

	Động tác hơi có vẻ chậm chạp phát ra một chiêu, Ngư Hữu Dung miễn cưỡng cười nói.

	Bạch Thụy Đình chỉ là cắn răng, mất đi huyết sắc bờ môi tràn ra máu tươi.

	"Rống!"

	Đến một khắc đồng hồ, liền Tư Không Thành Đô không kiên trì nổi, nương theo lấy đắc ý, hung lệ tiếng kêu, một đầu toàn thân huyết hồng, dâng lên nhiệt lực hỏa cương ngang nhiên bay thẳng mà tới.

	Đây là nơi đây duy nhất một đầu chín giáp cấp độ hỏa cương.

	"Đáng chết, Thiên hỏa tam huyền biến!"

	Hỏa Kỳ chân nhân mặt mo đột nhiên thay đổi, mắt thấy người xung quanh đổ gần một nửa, không thể không đem hết toàn lực. Hắn đương nhiên không quan tâm những người khác chết sống, nhưng vạn nhất bị bọn quái vật xông lại, chính hắn cũng muốn chết.

	Bành. . .

	Tại trận pháp bảo vệ dưới, vách tường liên tục rung động.

	Hỏa cương cấp tốc né tránh, tăng thêm cái khác Địa Tiên công kích rơi xuống nửa nhịp, nó nhe răng cười một tiếng, chân đạp vách tường, từ quay người chỗ bạo trùng mà tới.

	Xoát xoát xoát.

	Mắt thấy rốt cuộc ngăn không được, đám người nâng lên còn thừa không nhiều dư kình, cuống quít lui lại, liền Hỏa Kỳ chân nhân đều không ngoại lệ. Một bóng người xinh đẹp thất lạc ở nguyên địa, nguyên lai hao hết cương khí, đã mất đi hành động chi lực.

	"Cứu ta. . ."

	Từ Phương tiếng khóc khẽ gọi, nàng không muốn chết, không muốn đầu bị xem như đồ ăn cắn nát. Đập vào mặt nhiệt lực làm nàng toàn thân phát lạnh, hỏa cương đã mở ra huyết bồn đại khẩu, nàng thậm chí ngửi thấy kia cỗ buồn nôn mùi tanh.

	Bạch Thụy Đình kêu lên một tiếng đau đớn, từ trong tay áo bắn ra lụa trắng, nhưng nàng công lực mười không còn một, tốc độ chỗ nào bì kịp được nghỉ ngơi dưỡng sức sau chín giáp hỏa cương.

	Đám người phảng phất thấy được một vị thanh lệ nữ tử óc băng liệt hình tượng, tuyệt không đẹp.

	Khanh!

	Ngay tại căn này không dung phát khẩn yếu quan đầu, một đạo kiếm mang đột nhiên từ thông đạo đối diện sáng lên, tại hỏa cương cùng Từ Phương còn lại ba trượng lúc, chặn ngang mà tới, lệnh hỏa cương thoáng bị ngăn trở.

	Sau một khắc.

	Một đạo phiêu dật bóng xanh xuất hiện tại Từ Phương bên cạnh, nhẹ nhàng đỡ cánh tay của nàng, khiến nàng miễn ở ngã sấp xuống.

	"Là ngươi, Thạch Tiểu Nhạc!"

	Từ Phương trừng to mắt, bất khả tư nghị nhìn xem đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

	"Hắn không chết?"

	Bạch Thụy Đình đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó đại hỉ.

	"Tiểu tử này?"

	Hỏa Kỳ chân nhân tâm thần khẽ run, tay cầm đao nắm thật chặt.

	Nghe được Từ Phương, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, trong tay hổ khuyết kiếm vung ra, sắc bén kiếm mang ngưng tụ thành một tuyến, đem đánh tới chín giáp hỏa cương đánh bay mười mét, bên ngoài thân ấn xuống một đạo cạn ngấn, máu tươi róc rách chảy ra.

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc trạng thái chính tốt, không kém hơn Hỏa Kỳ chân nhân, đám người lại dấy lên tràn đầy cầu sinh ý chí, những cái kia còn có thể kiên trì Địa Tiên lập tức vọt lên.

	Thạch Tiểu Nhạc một người có thể chống đỡ mấy người, mà lại tại trước khi hắn tới, đã dựa vào tuyệt thế kỹ xảo chiến đấu đả thương nặng hậu phương lớn một chút quái vật, biết rõ đối diện không cách nào kéo dài.

	Quả nhiên, tại liên tục gặp khó, bên ngoài thân bị thương về sau, đầu kia chín giáp hỏa cương nhìn phía sau, không thể không bất đắc dĩ lui về.

	Hô. . .

	Sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người cơ hồ co quắp trên mặt đất.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mặt không đỏ, hơi thở không gấp, thấy đám người vừa sợ lại bội.

	"Thạch huynh, ngươi lại cứu ta một lần a."

	Bạch Thụy Đình đi tới, phảng phất quên đi tình cảnh hiện tại, liền ngữ khí đều lộ ra một cỗ mừng rỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không quên nàng trước đó viện thủ, chân thành đối nàng triển diễn cười một tiếng.

	Nơi xa, Tôn Uy bọn người xử tại nguyên chỗ, không dám lên trước, gặp Thạch Tiểu Nhạc chỉ đối Bạch Thụy Đình cùng Từ Phương cho thấy thân cận hương vị, trong lòng lại có chút đắng chát chát.

	"Đúng rồi Thạch huynh, ngươi là như thế nào từ thông đạo đối diện tới?"

	Vui sướng qua đi, Bạch Thụy Đình chợt nhớ tới một chuyện. Phải biết lấy Hỏa Kỳ chân nhân công lực, đều không thể từ đối diện trong bầy quái vật thoát thân.

	Chợt nghe lời này, tất cả mọi người nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lấp lóe, mang theo nồng đậm hiếu kì.

	"Việc này đợi lát nữa lại nói, cho ta trước xử lý một chuyện khác."

	"Chuyện gì?"

	Lần này tra hỏi chính là Ngư Hữu Dung, đang tò mò đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Giết người."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xa xa Hỏa Kỳ chân nhân, thản nhiên nói.