Chương 923: Thu phục trời xanh Thần Ưng (hạ)

	Tâm lôi nhất kiếm, có thể xưng Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất kiếm thuật, nếu như là cận chiến, thực lực yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều chưa hẳn đỡ được, chưa từng nghĩ, thế mà chỉ khiến trời xanh Thần Ưng chảy mấy giọt máu.

	Thạch Tiểu Nhạc đối lực phòng ngự lại xem trọng một tầng.

	Trác Vạn Sinh cùng đại trưởng lão khí tức, chớ nói không sánh bằng Hàn Nghiêm Pháp, ngay cả Mộ Dung Xuân đều hơi có không bằng, hẳn là yếu nhất một ngăn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, khó trách đối đầu thương Thần Ưng kiêng kỵ như vậy.

	"Kíu!"

	Bị một cái mình xem thường gia hỏa kích thương, trời xanh Thần Ưng thẹn quá hoá giận, trong mắt bắn ra lạnh thấu xương sát cơ, hai cánh cuồng bạo vỗ ở giữa, hai đoàn vô hình vòi rồng một trái một phải phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, mặt đất trong nháy mắt Phi Sa Tẩu Thạch, lại lập tức bị xoắn thành tro bụi, che đậy ánh nắng.

	Mắt không thể thấy vật, không chút nào không ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu, lấy một vi vượt sông né tránh về sau, hắn không dùng phong kiếp kiếm pháp ngạnh kháng, ngược lại vận dụng Huyễn chi võ đạo cùng mười ở đại thừa công. Bởi vì súc sinh tinh thần ý thức tiên thiên yếu tại Nhân loại.

	"Chỉ quan!"

	"Ngừng lại!"

	"Chỉ sát!"

	Quả nhiên, tại huyễn thuật phúc tán dưới, trời xanh Thần Ưng công kích lớn thụ ảnh hưởng, mỗi khi lúc này, Thạch Tiểu Nhạc sẽ còn dựa vào biến thiên kích địa đại pháp, sau đó lấy tâm lôi nhất kiếm trọng thương.

	Phanh phanh phanh.

	Một người một ưng chưa từng có kịch chiến, lướt qua gió xoáy vân động, mặt đất bị cày mở từng đạo lại thô lại thâm sâu vết tích, tương tự vực sâu. Thỉnh thoảng còn có kim sắc lông vũ cùng máu tươi nhỏ xuống, có chút đến từ trời xanh Thần Ưng, có chút đến từ Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc kệ là mười ở đại thừa công, biến thiên kích địa đại pháp, hay là tâm lôi nhất kiếm, đều là đại sát chiêu, đối cương khí cùng tinh thần lực tiêu hao quá lớn, cận chiến phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc có khi khó tránh khỏi né tránh không kịp, bị dư ba gây thương tích.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc xa xa tránh lui, há mồm thở dốc, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ.

	Trái lại trời xanh Thần Ưng, trên thân ước chừng mấy chục chỗ vết thương, nhưng nhìn kỹ lại, vết thương cũng không sâu, từng tia từng sợi kiếm khí cũng không cách nào chui thấu huyết nhục, mấy lần liền bị đánh tan, cho trời xanh Thần Ưng tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

	"Thật là khó quấn gia hỏa!"

	Thạch Tiểu Nhạc bó tay toàn tập, mắt thấy đối phương đánh tới, vội vàng thi triển biến thiên kích địa đại pháp, kéo ra lẫn nhau khoảng cách, tinh thần lực tổn hao nhiều dưới, hắn liên tâm lôi một kiếm đều không phát ra được.

	Biện pháp duy nhất chính là tránh.

	Thiên ý bí cảnh, ngoại trừ bình nguyên chính là vùng núi, Thạch Tiểu Nhạc như phát điên chạy trốn, chuyên chọn vắng vẻ khó tìm chi địa, nhưng trời xanh Thần Ưng tốc độ nhanh hơn Thạch Tiểu Nhạc hẹn ba thành, từ đầu đến cuối đuổi sát không xong, lần lượt bị quăng thoát, lại một lần thứ đuổi kịp.

	May mắn Thạch Tiểu Nhạc còn có tinh thần huyễn thuật, nếu không đã sớm bị cuốn lấy, hạ tràng có thể nghĩ.

	"Không được, nhất định phải nghĩ cái biện pháp."

	Tại Sinh Tử võ đạo cùng nhẫn nhục thần công thôi động dưới, Thạch Tiểu Nhạc công lực tùy thời đều đang khôi phục, nhưng kém xa trời xanh Thần Ưng thể lực, dù sao Sinh Tử võ đạo tác dụng lớn nhất là hóa chết mà sống, tiếp tục, hắn nhiều nhất kiên trì nửa canh giờ.

	"Đúng rồi, cương khí vòng xoáy!"

	86 đạo lớn bằng ngón cái chùm sáng màu xanh, đột nhiên từ trên người Thạch Tiểu Nhạc phát ra, cương khí vòng xoáy có thể ngưng tụ thiên địa linh khí, hóa thành cương khí, trên lý luận, đương nhiên cũng có thể bổ sung cương khí.

	Quả nhiên, cương khí vòng xoáy xoay tròn ở giữa, từng sợi linh khí tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, thành hắn cương khí, khiến cho hắn tiêu hao công lực cấp tốc được bổ sung.

	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc tiến một bước minh bạch Hư Nguyên cảnh Võ Đế cường đại bí mật, cương khí vòng xoáy tồn tại, làm bọn hắn tu vi siêu việt thế tục, bổ sung tốc độ cũng là không gì sánh kịp.

	Trên lý luận, chỉ cần tiêu hao tốc độ không có nhanh hơn bổ sung tốc độ, bọn hắn cơ hồ có thể vĩnh viễn chiến đấu tiếp.

	Cái này cũng đạt được một cái kết luận, cương khí vòng xoáy càng mạnh càng tốt!

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, thỉnh thoảng hướng (về) sau huy kiếm, lợi dụng núi đá chế tạo các loại hỗn loạn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Chớp mắt đã là ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc nửa người tựa ở trên đá lớn, cả ngón tay đầu đều không muốn động một chút. Hắn máu me khắp người, vàng như nến khắp khuôn mặt là vết máu, búi tóc sớm đã tán loạn không chịu nổi, chỉ có lồng ngực yếu ớt chập trùng, chứng minh hắn còn sống.

	Liên tiếp ba ngày ba đêm truy sát, hắn có ba mươi sáu lần kém chút bị đánh xuyên trái tim, mặc dù mạo hiểm né qua, nhưng cánh tay,

	Đùi, bả vai, phía sau lưng, phần bụng chờ khắp nơi là tổn thương, có thậm chí ngay cả mảnh vụn xương đều xông ra, huyết nhục cuốn thành mấy tầng, vô cùng thê thảm.

	Nếu không phải có được Sinh Tử võ đạo, có thể đem tử khí hóa thành sinh khí, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi mình đã sớm chết.

	Không chỉ có như thế, tinh thần lực của hắn cũng gần như khô kiệt, đầu óc hiện ra trận trận toàn tâm đau đớn, chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, không biết nhân thế.

	Hắn hiện tại, chỉ sợ ngay cả một cái tóc để chỏm tiểu nhi đều đánh không lại.

	Tiến vào thiên ý bí cảnh trước, hẹn xong thời gian là hai ngày hai đêm, hiện tại ba ngày ba đêm đều đi qua, bí cảnh vẫn không có mở ra dấu hiệu, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên biết là bị người hố.

	Bất quá hắn cũng không lo lắng, bởi vì nghĩ phá vỡ bí cảnh trận pháp, tùy thời đều có thể, sở dĩ lấy tới mức này, kỳ thật vẫn là hắn lòng háo thắng tác quái, muốn khiêu chiến cực hạn thôi.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	. . .

	Năm canh giờ quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc công lực khôi phục ba thành, tinh thần lực thì khôi phục năm thành, hắn bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, khôi phục tinh thần lực, lại so trước đó càng thêm thuần túy, cũng càng thêm cường đại.

	Tìm đường sống trong chỗ chết!

	Tinh thần lực đối một võ giả trọng yếu bao nhiêu, không cần nói cũng biết, Thạch Tiểu Nhạc cường đại, căn nguyên cũng là tinh thần lực cường đại, đây cơ hồ là gốc rễ của hắn.

	Hiện tại tìm được một đầu tăng lên phương pháp, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng rõ, thỉnh thoảng hiện lên vẻ điên cuồng.

	Ước chừng sau tám canh giờ, nghỉ ngơi tốt trời xanh Thần Ưng lại đánh tới. Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, tới loạn chiến, bí địa bên trong lại là một trận long trời lở đất.

	Ưng tiếng gào hòa với trảo kình kiếm quang, khi thì là Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm xuyên trời xanh Thần Ưng, khi thì là trời xanh Thần Ưng trảo thương Thạch Tiểu Nhạc, một người một ưng triển khai liều chết huyết chiến, từng mảnh lông vũ tàn lụi, huyết hoa phiêu tán rơi rụng.

	Một trận chiến này quá khốc liệt, Thạch Tiểu Nhạc cái bụng kém chút bị xé mở, xương sườn càng là đoạn mất không biết mấy cây, toàn thân không một chỗ hoàn hảo, cương khí cùng tinh thần lực lần thứ hai dùng đến khô kiệt.

	Trời xanh Thần Ưng đồng dạng nghĩ không ra, cái này khí tức kém xa trước đó hai người gia hỏa, ương ngạnh đáng sợ đến loại tình trạng này, nó lông vũ cơ hồ rơi mất một nửa, vết thương cộng lại vượt qua hơn hai trăm chỗ, không thể không trở về trụ sở, một lần nữa tu dưỡng.

	Lần này, một người một ưng ngưng chiến ba ngày ba đêm.

	Thạch Tiểu Nhạc công lực đều khôi phục, vết thương kết vảy, tinh thần lực càng là cố gắng tiến lên một bước, so dĩ vãng bất cứ lúc nào cường thịnh!

	. . .

	Thiên Ý giáo chỗ trạch viện.

	"Đại trưởng lão, đã qua sáu ngày sáu đêm, tiểu tử kia thi cốt, chỉ sợ sớm bị Thần Ưng nuốt vào trong bụng."

	Một gian trong đại sảnh rộng rãi, đưa ra để Thạch Tiểu Nhạc thu phục trời xanh Thần Ưng nam tử trung niên, một mặt nụ cười quỷ quyệt nói.

	Đại trưởng lão khoan thai nhấp một ngụm trà, thổi thổi trong chén lá trà, đôi mắt đều không nhấc một chút: "Đây chính là không biết lượng sức hạ tràng! Chỉ bằng hắn, cũng vọng tưởng thu phục Thiên Ý giáo? Thần giáo giáo chủ đích thân đến còn tạm được. Đúng, thân phận của người kia điều tra rõ ràng sao?"

	Mặc dù trong lời nói rất nhiều khinh thị, nhưng đại trưởng lão đối Thạch Tiểu Nhạc thực lực vẫn là rất rung động, loại người này, trên đời hiếm thấy, lường trước thân phận không khó điều tra rõ.

	Nam tử trung niên nheo mắt lại: "Những năm này, Phi Mã vương triều xuất hiện chín Đại Thiên Vương, nghe nói từng cái đều là tư chất ngút trời, nhưng nhất chú mục người, là một cái gọi Thạch Tiểu Nhạc thanh niên, người xưng Kỳ Lân Thiếu đế, chính là Phi Mã giang hồ công nhận đệ nhất thiên tài! Hơn nửa năm trước, người này từng chính diện đón đỡ Hư Nguyên cảnh Võ Đế một chiêu, không rơi vào thế hạ phong."

	"Kỳ Lân Thiếu đế?"

	Đại trưởng lão vô ý thức phát ra giễu cợt, nhưng sắc mặt lại biến ảo liên tục, cuối cùng nói: "Mộc Thắng, phái mấy người âm thầm tiến vào thiên ý bí địa, tên kia trên người có đại bí mật."

	Mộc Thắng nhãn tình sáng lên, ngay cả tán đại trưởng lão anh minh, sau đó vội vàng xuống dưới an bài.

	"Đại trưởng lão, giáo chủ bên kia nên xử lý như thế nào?"

	Chỗ tối đi ra một đạo hắc ảnh.

	Sáu ngày trước đó, Trác Vạn Sinh đột phát bệnh dữ, nằm trên giường không dậy nổi, lấy hắn Hư Nguyên cảnh công lực, căn bản không có khả năng sinh bệnh, cho nên không phải người ngu đều biết, giáo chủ gặp ám toán.

	Là ai có lá gan lớn như vậy, năng lượng lớn như vậy?

	Đáp án rõ ràng, nhưng là giáo chủ thân tín đã bị khống chế, còn lại đều là đại trưởng lão nhân mã, cho nên Thiên Ý giáo rất bình tĩnh.

	"Hắn đã ở ta khống chế phía dưới, tạm thời trước đừng giết, giữ lại mời chào đám kia ngoan cố chi đồ đi."

	Đại trưởng lão phất phất tay, bóng đen lui qua một bên.

	. . .

	Thiên ý bí địa.

	Đây là lần thứ ba khổ chiến.

	Cùng hai lần trước khác biệt, Thạch Tiểu Nhạc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, mỗi khi trời xanh Thần Ưng đánh tới, hắn cường đại tinh thần lực liền sẽ làm cho đối phương lâm vào huyễn cảnh, không thể tự kềm chế.

	Mà nhờ vào tinh thần lực tăng trưởng, tâm lôi nhất kiếm uy lực nước lên thì thuyền lên, nhiều lần đều để trời xanh Thần Ưng kêu đau đớn đổ máu.

	Cuối cùng, trời xanh Thần Ưng không thể không chật vật chạy trốn.

	Lần thứ tư, lần thứ năm.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực càng ngày càng mạnh, bắt đầu đảo khách thành chủ, đuổi theo đối phương đánh. Dần dần, hắn cảm ứng được một đạo vô hình bình cảnh, chỉ cần đột phá qua đi, chính là trời cao biển rộng.

	Thạch Tiểu Nhạc càng thêm điên cuồng truy sát trời xanh Thần Ưng, về sau, cơ hồ là ngồi tại Thần Ưng trên lưng, không ngừng lấy tinh thần lực công kích đối phương, ven đường từng tòa sơn phong bị đụng ngã.

	Hắn tự thân cũng bỏ ra thảm trọng đại giới, bả vai xé rách, hai chân kém chút bị chém đứt, nhưng thời khắc sinh tử, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đụng chạm đến tầng kia thật mỏng bình cảnh!

	"Thần Ưng, làm tọa kỵ của ta."

	Thạch Tiểu Nhạc khí tức bình ổn, một cỗ sắc bén đến cực hạn phong mang, trong mắt hắn sáng lên, lại cấp tốc thu lại. Vào thời khắc này, tinh thần lực của hắn rốt cục đột phá đến đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp độ.

	Đáp lại hắn là hai đạo sắc bén móng vuốt nhọn hoắt.

	Oanh!

	Móng vuốt nhọn hoắt im ắng tự tan, trời xanh Thần Ưng kêu thảm ngã bay ra ngoài, hai mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi đã không phải là đối thủ của ta."

	Hai mắt như vòng xoáy, Thạch Tiểu Nhạc con mắt, tựa như đã dung nạp tinh không, trời xanh Thần Ưng vừa mới tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, ngoan cường tinh thần ý chí chỉ vùng vẫy mấy chục giây, liền không thể tự đè xuống mà sa vào đến vô tận trong luân hồi.

	Nó tựa như kinh lịch muôn đời, mỗi một thế đều có giống nhau chủ nhân.

	Thật lâu, bánh xe phụ về bên trong thanh tỉnh trời xanh Thần Ưng, hai mắt lại không một tia sát ý, có chỉ là thành kính, nó cung kính bay đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, tự động thấp nằm rạp người thể, đợi Thạch Tiểu Nhạc ngồi lên, vỗ cánh bay cao, âm thanh rít gào Trường Không.

	"Mau nhìn, Thần Ưng trên lưng giống như có người."

	Nơi xa, mấy tên phụng đại trưởng lão chi mệnh, đến đây tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc thi thể Thiên Ý giáo cao thủ trợn mắt hốc mồm.

	Sau một khắc, cuồng phong thổi qua, đem bọn hắn nổ thành vỡ nát. Phong bạo cuối cùng, trời xanh Thần Ưng chở Thạch Tiểu Nhạc, dần dần biến thành chấm đen nhỏ.