Chương 822: Du thuyết

	"Rốt cục đạt tới Long quan cảnh cửu trọng."

	Độc lập trong trướng bồng, Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi.

	Từ tiến vào cửa thứ ba đến nay, đã qua năm tháng, năm tháng thời gian, từ không có chút nào tu vi khôi phục lại hiện tại trình độ, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ có thể xưng kinh thế hãi tục.

	Dựa theo hắn tọa hạ các đại thủ lĩnh thuyết pháp, còn không có gặp qua so Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ càng nhanh người xứ khác.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại không vừa lòng, thậm chí còn rất lo lắng.

	Bởi vì khoảng cách hệ thống nhiệm vụ ba năm kỳ hạn, càng ngày càng gần, liên quan tới Thạch Hiên Trung trúng độc sự kiện từ đầu đến cuối, hắn lại không có đầu mối.

	"Ta nhất định phải càng nhanh khôi phục, có lẽ cấp hai bộ lạc cùng một cấp bộ lạc bên trong, sẽ có hắn tin tức."

	Nói thì nói thế, nhưng nói nghe thì dễ.

	Từ số không tu vi đến Huyền khí cảnh tam trọng, Thạch Tiểu Nhạc dùng mười sáu khối cấp sáu đồ đằng.

	Đột phá Linh Quan cảnh, dùng hai mươi mốt khối cấp năm đồ đằng.

	Đột phá Long quan cảnh, dùng ba mươi khối cấp bốn đồ đằng.

	Đột phá đến Long quan cảnh cửu trọng, thì dùng mười tám khối cấp ba đồ đằng.

	Chủ yếu là, các cấp bộ lạc thực lực cao thấp không đều, ngang cấp đồ đằng, lực lượng tự nhiên cũng có mạnh có yếu.

	Nghĩ khôi phục lại Thần quan cảnh, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, chí ít còn cần ba đến mười khối cấp ba đồ đằng.

	Đương nhiên, tu vi không có khôi phục, nhưng phương diện khác tiến bộ cũng không nhỏ.

	Ngay tại hôm qua, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo, thuận lợi từ sáu thành sơ kỳ đạt đến sáu thành trung kỳ, lấy hắn Long quan cảnh cửu trọng tu vi, chí ít cũng có được năm giáp chi lực.

	Huyễn chi võ đạo tiến bộ mạnh hơn, đã đạt đến sáu thành sơ kỳ, đuổi sát phong chi kiếm đạo.

	Liền liền sinh tử võ đạo, đều từ hai thành sơ kỳ tăng lên tới hai thành trung kỳ, chuyển hóa hiệu suất nhanh hơn một chút.

	Có thể đoán được, đợi đến hắn tu vi khôi phục, thực lực chắc chắn càng hơn dĩ vãng, siêu việt thế tục tưởng tượng!

	. . .

	"Các ngươi là Thương Linh bộ lạc?"

	Phụ trách phía ngoài nhất hộ vệ nhìn trước mắt đám người này,

	Khó nén kinh dị.

	Cùng Thiên Thạch bộ lạc đồng dạng, Thương Linh bộ lạc cũng là cấp ba bộ lạc, mà lại nghe nói, vị kia lệ Đại thống lĩnh cũng là người xứ khác, một thân công lực thâm bất khả trắc.

	Bình thường hai cái bộ lạc riêng phần mình thống trị một cái khu vực, cũng không nhiều đại gặp nhau, Thương Linh bộ lạc như thế nào phái người đến đây?

	"Mời ngươi cần phải thông báo Thạch Đại thống lĩnh, liền nói lệ Đại thống lĩnh có cấp tốc sự tình tìm hắn thương lượng."

	Vương Tổ Oanh ôn nhu cười nói.

	Một bên Từ Niệm Tuyết thì băng lãnh nghiêm mặt.

	"Các ngươi chờ một lát."

	Nhìn hai nữ một chút, một người quay người rời đi. Dính đến hai cái đại bộ lạc, hắn cũng không dám tự tiện làm chủ.

	Khẩn trương chờ đợi lo lắng bên trong, một lão giả tùy theo lúc trước người đi tới, kiểm tra Vương Tổ Oanh đưa ra bộ lạc phân biệt lệnh về sau, rốt cục thả các nàng đi vào.

	Đi vào một chỗ to lớn trước lều, phân phó những người khác ở lại bên ngoài, lại an trí xong hai nữ, lão giả lập tức cười cáo lui.

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Đợi ước chừng một khắc đồng hồ, Từ Niệm Tuyết nhịn không được nói.

	"Có lẽ có việc đang bề bộn, chớ có vội vàng xao động."

	Vương Tổ Oanh trầm hơn ổn một chút.

	Thế nhưng là cái này nhất đẳng, chính là trọn vẹn một canh giờ, đừng nói cố nén tức giận Từ Niệm Tuyết, chính là Vương Tổ Oanh cũng bắt đầu đứng ngồi không yên.

	Thương Linh bộ lạc chính tao ngộ lớn lao nguy cơ, từng phút từng giây đều lãng phí không được, nhưng là vị kia Thạch Đại thống lĩnh, tựa hồ cũng không có tiếp kiến thành ý, phản đang cố ý treo các nàng?

	Từ Niệm Tuyết nắm chặt tú quyền, đứng dậy muốn đi ra ngoài, lại bị Vương Tổ Oanh giữ chặt.

	"Sư tỷ, ngươi đừng cản ta, hắn không chịu tới gặp, ta liền tự mình đi tìm hắn, dù sao không còn sống lâu nữa, ta mới không sợ làm tức giận hắn!"

	"Sư muội, vậy ngươi nghĩ tới lệ Đại thống lĩnh sao? Như bởi vì chúng ta lỗ mãng, làm trễ nải đại sự, chúng ta cho dù chết cũng không mặt mũi đối với hắn!"

	Mặc dù không biết vị kia Thạch Đại thống lĩnh tính tình như thế nào, nhưng đến cùng là cái đại nhân vật, nên khiêm tốn vẫn là phải khiêm tốn, dù là hắn tận lực vui đùa các nàng chơi.

	Hôm nay dám can đảm đến đây, hai nữ sớm đã làm dự tính xấu nhất.

	Từ Niệm Tuyết lắc lắc vai ngồi xuống, tấm kia tinh xảo lãnh diễm trên mặt, cũng không còn ngày xưa điêu ngoa cùng tùy hứng, không hiểu lệnh Vương Tổ Oanh tim đau xót.

	Lần này lại qua nửa canh giờ, chờ mong đã lâu tiếng bước chân rốt cục vang lên.

	Hai nữ lúc này quay đầu, đã thấy một gã quốc sắc Thiên Hương, đầu chải phi tiên búi tóc nữ tử mỉm cười đi đến, ngồi tại các nàng đối diện: "Các ngươi tìm Thạch Đại thống lĩnh, có chuyện gì quan trọng?"

	"Ngươi không phải hắn?"

	Từ Niệm Tuyết có loại bị không để ý tới cảm giác nhục nhã, nhưng bởi vì quá phận kiềm chế, dẫn đến giọng nói có chút run rẩy.

	"Có lỗi, Thạch Đại thống lĩnh đang luyện công , đợi lát nữa liền đến, các ngươi có thể đem sự tình nói cho ta, ta chuyển cáo hắn cũng giống như nhau."

	Ngư Hữu Dung ý cười không giảm.

	Sợ sư muội thái độ sẽ chọc cho giận đối phương, tiếp theo cho Thạch Đại thống lĩnh lưu lại ấn tượng xấu, Vương Tổ Oanh nắm chặt Từ Niệm Tuyết tay, miễn cưỡng cười nói: "Không dối gạt đại nhân, chúng ta phụng lệ Đại thống lĩnh mệnh lệnh đến đây, hi vọng có thể cùng Thiên Thạch bộ lạc kết minh, cùng chống chọi với cường địch."

	"Cường địch?"

	Ngư Hữu Dung nhíu mày lại.

	Thổ dân bộ lạc bên trong, tự nhiên có so Thiên Thạch bộ lạc mạnh hơn tồn tại, nhưng lại không tại mảnh này khu vực nhỏ.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ dám như thế khuếch trương, cũng là bởi vì nghe nói, chưởng khống mảnh này đại khu vực một cấp bộ lạc —— đằng rắn bộ lạc, đang cùng quật khởi không lâu Thần Long bộ lạc khai chiến, song phương tọa hạ cấp hai bộ lạc tự nhiên cũng là kiềm chế lẫn nhau, căn bản không rảnh quản cấp ba bộ lạc.

	Không nghĩ tới, cùng Thạch Tiểu Nhạc nổi danh lệ Đại thống lĩnh, thế mà phái người đến du thuyết kết minh. Hơn nữa nhìn hai nữ biểu lộ, tình thế rõ ràng rất không lạc quan.

	"Ngay tại mấy ngày trước đó, lệ Đại thống lĩnh nhận được tin tức, Thần Long bộ lạc mở lớn thống lĩnh bại bởi đằng rắn bộ lạc lão tộc trưởng, Thần Long bộ lạc hiện đã toàn diện co vào chiến tuyến, trốn hướng một cái khác khu vực. . ."

	Trải qua Vương Tổ Oanh một phen giảng thuật, Ngư Hữu Dung cuối cùng hiểu rõ nội tình.

	Nguyên lai vị kia hoành không xuất thế, nghe nói hết sức trẻ tuổi mở lớn thống lĩnh, hiện đã thân chịu trọng thương, tung tích không rõ, cực khả năng bị độc thủ.

	Mà bị áp chế mấy tháng đằng rắn bộ lạc, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tuyệt hảo, quy mô phản công dưới, cơ bản chiếm lĩnh Thần Long bộ lạc địa bàn, đoạt lại phiến khu vực này quyền khống chế.

	Những cái kia thuộc hạ tại đằng rắn bộ lạc cấp hai bộ lạc, cũng bắt đầu đối ngoại hương nhân thế lực ra tay.

	Ngay tại Vương Tổ Oanh cùng Từ Niệm Tuyết trước khi lên đường một ngày, Thương Linh bộ lạc nhận được hắc nhện bộ lạc thông điệp, giao trách nhiệm bọn hắn tại trong nửa tháng đầu hàng, nếu không giết không tha.

	"Hắc nhện bộ lạc chính là cấp hai bộ lạc, tộc trưởng càng là một vị Thần quan cảnh tam trọng cao thủ, tại trong khu vực này, không người có thể địch. Một khi hắn dẹp xong Thương Linh bộ lạc, mục tiêu kế tiếp, hẳn là Thiên Thạch bộ lạc không thể nghi ngờ!"

	Lệ Đại thống lĩnh thế nhưng là Bắc Lương vương triều thiên kiêu nhân vật, nếu không phải mảnh không gian này áp chế, muốn giết hắc nhện tộc trưởng dễ như trở bàn tay. Đáng tiếc, trước mắt trở ngại Long quan cảnh cửu trọng tu vi, cũng rất nan địch qua được cái sau.

	Về phần một mình chạy trốn, trở thành bộ lạc chi chủ ngày đầu tiên, lệ Đại thống lĩnh khí tức liền cùng đồ đằng liền tại cùng một chỗ, một khi bộ lạc bị diệt, tu vi của hắn sẽ bị đánh về nguyên hình.

	Thạch Đại thống lĩnh cũng là như thế.

	Cho nên đối với lần này du thuyết, Vương Tổ Oanh là tràn ngập lòng tin.

	"Việc này quá lớn, các ngươi vẫn là tự mình cùng Thạch Đại thống lĩnh trần thuật đi."

	Chợt nghe nghe tin bất ngờ, Ngư Hữu Dung ý cười cũng thu lại.

	"Tha thứ ta nói thẳng, đại nhân, không biết Thạch Đại thống lĩnh khi nào sẽ đến, vạn nhất bỏ lỡ thời cơ. . ."

	Từ Niệm Tuyết rất dùng sức, rất khách khí nói, dưới mặt bàn nắm đấm nắm rất chặt. Nàng đã không phải năm đó cái kia bốc đồng đại tiểu thư, biết người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	"Đại thống lĩnh lúc tu luyện, trừ phi sinh tử đại sự, nếu không ai cũng không thể quấy nhiễu, yên tâm , dựa theo thường ngày quy luật, hắn cũng nên ra."

	Lại đợi gần nửa canh giờ, ngay tại Vương Tổ Oanh cùng Từ Niệm Tuyết sắp không ngồi yên thời điểm, rốt cục có một trận tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó, màn cửa bị xốc lên.

	Tam nữ đồng loạt nhìn lại.