Chương 1177: Cùng cấm kỵ Võ Đế xoay cổ tay

	Cho dù không có người cáo tri quang phù phun trào chi địa, theo thời gian chuyển dời, một số cao thủ đạt được càng nhiều quang phù, cũng có thể chính mình phát hiện, tỉ như Thủy Hỏa đại đế.

	Thủy Hỏa đại đế không đủ thiên tuế, nguyên bản thiên tư thường thường, nhưng ở ngộ nhập hiểm địa, ăn thiên hạ thập đại dị quả bên trong thần nguyên quả về sau, tư chất tăng nhanh đến đỉnh cấp liệt kê, đây cũng là hắn từ hiểm địa đi ra về sau, lần thứ nhất tiến vào tạo hóa chi địa.

	Trông thấy nơi xa bộc phát ra thần quang, tinh thần lực một chút cảm giác, lại có chân đủ 24 mai quang phù, Thủy Hỏa đại đế trong lòng nóng lên, kích động đến khó mà phục thêm, không chút nghĩ ngợi liền hướng phía trước lao đi.

	Thần quang quá chói mắt, Phương Viên trăm trong vòng vạn dặm, cơ hồ tất cả tự nghĩ thực lực mạnh mẽ cao thủ, đều vọt tới, một cỗ khí cơ bộc phát, còn tại nửa đường liền phát sinh kịch liệt va chạm, tựa như hỏa tinh đụng Địa cầu, chấn động đến thiên địa thất sắc, làm cho người sợ hãi.

	Những khí tức này bên trong, có ba cỗ phá lệ cường đại.

	Một cỗ thủy hỏa giao hòa, đỏ lam nửa nọ nửa kia. Một cỗ tản ra bi thương chi ý, tịch liêu đau thương. Cỗ thứ ba thì lộ ra nặng nề vô cùng, tựa như vô số thép tấm tưới thành đại sơn, ép tới hư không vì đó lõm.

	"Thủy Hỏa đại đế!"

	"Bảy tổn thương tán nhân!"

	"Thiết Cuồng Thiên!"

	Cái này ba cỗ khí tức hiển nhiên đều nhận ra lẫn nhau, dù sao thực lực tương đương, vòng tròn khẳng định càng tiếp cận.

	Thiết Cuồng Thiên là cái toàn thân bộ đầy bạch sắc khôi giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt nam tử, thanh âm từ khôi giáp bên trong phát ra, âm lãnh kiên cường: "Thủy hỏa, bảy tổn thương, ngươi ta ba người chia đều, một người tám cái."

	"Có thể."

	"Ta không có ý kiến."

	Thủy Hỏa đại đế cùng bảy tổn thương tán nhân không phải là không muốn độc chiếm, nhưng hai người khác không yếu hơn mình, nhất định phải tranh đoạt, càng kéo dài dễ dàng dẫn tới mạnh hơn người, được không bù mất.

	"Không muốn chết, tất cả cút trứng đi."

	Mắt thấy những người khác còn tại xông về phía trước, Thiết Cuồng Thiên không khỏi phẫn nộ quát.

	Những người khác giận mà không dám nói gì, ba người này tản ra võ đạo khí tức, phân Minh Đô đạt đến chí tôn cấp độ, mà lại đạt đến mười thành trung kỳ, đều là cấm kỵ Võ Đế.

	Nhưng hiện trường nhiều người như vậy, dựa vào cái gì bọn hắn ra lệnh một tiếng, nhóm người mình liền muốn ngoan ngoãn rút lui.

	"Ha ha ha, quả nhiên người không sợ chết chiếm đa số."

	Một cỗ đau thương muốn tuyệt khí tức, trải rộng thương khung. Bảy tổn thương tán nhân là một vị người mặc đạo bào lão giả, một đôi mắt hiện lên màu nâu xám, tại hắn nhìn chăm chú, một vị cao thủ tuyệt thế tới ánh mắt va chạm, chỉ cảm thấy trái tim đều bị đau thương bao khỏa.

	Sau một khắc!

	Vị này cao thủ tuyệt thế từ giữa không trung ngã xuống, trên thân đánh mất tinh thần khí tức.

	Bảy tổn thương tán nhân, Nam Hải nổi danh tinh thần đạo cao thủ, lĩnh ngộ bảy tổn thương võ đạo, càng có thể hoà vào linh hồn, giết người ở vô hình, thần quỷ gặp đều muốn phát sầu.

	Bầu trời bị đỏ lam nhị sắc nhiễm một nửa, lại là Thủy Hỏa đại đế xuất thủ, chỉ gặp hắn hai tay huy động, màu đỏ biển lửa cùng lam sắc sóng lớn đồng thời quét sạch mà ra, nhưng lại phân biệt rõ ràng, ở giữa bộ phận là màu đen, kia là bị đánh ra trọng độ vết nứt.

	Mấy tên cao thủ vẻn vẹn bị tiêu tán ra hư không loạn lưu chi lực quẹt vào, liền phấn thân toái cốt, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được.

	Thiết Cuồng Nhân không có bảy tổn thương tán nhân tinh thần thủ đoạn, cũng không có Thủy Hỏa đại đế cao siêu hủy diệt chi thuật, hắn tựa như một đầu chuyên vì giết chóc mà thành máy móc quái vật, mạnh mẽ đâm tới.

	Bốn phía khí kình đánh vào bạch sắc khôi giáp bên trên, phát ra keng keng âm thanh, lại không cách nào ngăn cản hắn nửa phần, mà bị hắn tứ chi quẹt vào cao thủ, đều lồng ngực xuyên thủng, thân thể xé rách, thủ hạ không kẻ địch nổi.

	Đương nhiên cũng có cá biệt cao thủ, cơ sở thực lực không kém gì ba vị này cấm kỵ Võ Đế, làm sao võ đạo cấp độ ăn phải cái lỗ vốn, lập xuống không dám chống lại, chỉ có thể lui đến xa xa.

	"Có quân tử từ phương xa đến, quên cả trời đất, ba vị nhường một chút."

	Ngay tại Thủy Hỏa đại đế ba người, chuẩn bị chia đều quang phù thời điểm, ba đạo hoàng y thân ảnh lao đến, đồng thời nhấn một ngón tay, thô to chỉ mang thoáng như cuồn cuộn Hoàng Hà xuyên qua mà qua.

	"Nước sôi lửa bỏng!"

	Chỉ mang vị trí cách Thủy Hỏa đại đế gần nhất, hừ lạnh một tiếng, Thủy Hỏa đại đế vung ra song quyền, ở sau lưng hắn,

	Mênh mông giang hà sâu không thấy đáy, giang hà trung tâm lại là một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm, làm thiên địa trở nên nóng bỏng như lò luyện, đốt cháy hết thảy.

	Cạch!

	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người, bao quát Thủy Hỏa đại đế giật mình là, chỉ mang vậy mà quán xuyên giang hà.

	Nhận chỉ mang dư kình xung kích, Thủy Hỏa đại đế thân thể nhoáng một cái, ngang lui gần ngàn mét, nửa đường liên tục vỗ tay, bao quanh hỏa cầu đột nhiên công về phía bảy tổn thương tán nhân cùng Thiết Cuồng Nhân.

	Lại đến hai người thừa dịp vừa rồi cơ hội, chuẩn bị lấy đi quang phù.

	"Thủy hỏa, ngươi đang tìm cái chết!"

	Bị hỏa cầu một ngăn, Thiết Cuồng Nhân đành phải thả chậm bước chân, một bên khác bảy tổn thương tán nhân cũng là như thế, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	"Ăn một mình không phải thói quen tốt, chúng ta tốt nhất trước đuổi đi vướng bận người lại nói."

	Thủy Hỏa đại đế cười lạnh, căn bản không có đem Thiết Cuồng Nhân uy hiếp để vào mắt. Chân chính để hắn coi trọng, ngược lại là vừa mới chạy đến ba vị Hoàng y nhân.

	Hoàng Tuyền ba quân tử!

	Đã sớm nghe qua ba người này khó chơi chi danh, nhưng bọn hắn liên thủ thực lực, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Thủy Hỏa đại đế đoán trước. Một đối ba, hắn không có bất kỳ cái gì chắc chắn!

	"Hắc hắc, huynh đệ chúng ta ba người yêu cầu không cao, liền muốn chín cái quang phù, còn lại các ngươi phân."

	Đại Quân tử nói.

	"Trò cười!"

	Thiết Cuồng Nhân không khỏi giận dữ mắng mỏ.

	Bọn hắn tứ phương, bình quân xuống tới cũng chính là mỗi phương sáu cái, Hoàng Tuyền ba quân tử há miệng liền muốn chín cái, thật không cầm cấm kỵ Võ Đế coi ra gì sao?

	"Quân tử động thủ không động khẩu, nhiều lời vô ích."

	Hai quân tử táo bạo nhất, lười nhác nói nhảm, trực tiếp nhẹ nhàng một chưởng đánh ra ngoài. Ba người tâm ý tương thông, Đại Quân tử lập tức huy quyền tướng liền, ba quân tử thì đá ra trùng điệp thối ảnh. Ba cỗ lực lượng tụ hợp tại một, bạo phát ra đơn thể gấp ba trở lên lực sát thương.

	Hoàng Tuyền đoạn thế.

	"Cuồng Thiên quyền!"

	Bạch sắc khôi giáp phát ra giãy động âm thanh, Thiết Cuồng Thiên một quyền đánh ra, đạo đạo trọng độ vết nứt xen lẫn quấn quanh, đánh thẳng vào Hoàng Tuyền gợn sóng, đem mảng lớn tan rã. Nhưng Hoàng Tuyền gợn sóng hậu kình quá đủ, từng cơn sóng liên tiếp.

	Bàng một tiếng!

	Ngược lại là Thiết Cuồng Thiên bị đánh lui ra ngoài.

	Một màn này lại lần nữa kích thích Thủy Hỏa đại đế, bảy tổn thương tán nhân, thậm chí càng xa xôi đứng ngoài quan sát cao thủ.

	Từ tràng diện bên trên nhìn, Thiết Cuồng Thiên công kích cấp độ, rõ ràng cao hơn Hoàng Tuyền ba quân tử, làm sao sau ba thực lực tuyệt đối quá mạnh, trái lại áp chế Thiết Cuồng Thiên.

	Rất nhiều người còn là lần đầu tiên trông thấy, không phải cấm kỵ Võ Đế áp chế cấm kỵ Võ Đế, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền ba quân tử.

	Hoàng Tuyền ba quân tử tất nhiên là rất đắc ý, lão tam nói: "Hiện tại ai còn có ý kiến."

	Vừa dứt lời, ba người liền thẳng xông về thần quang vị trí, một cái thuấn di vượt qua vạn mét khoảng cách, trương tay liền bao phủ chín cái quang phù. Thân pháp nhanh chóng, thấy Thủy Hỏa đại đế ba người đều hốc mắt trực nhảy, tự hỏi không kịp.

	"Đây chỉ là lệ riêng."

	Bảy tổn thương tán nhân thầm hừ.

	Hoàng Tuyền ba quân tử tình huống quá đặc thù, Tam Thể một lòng, mà lại tu luyện thượng cổ chiến trận, lực công kích, tốc độ tất cả đều tăng phúc gấp ba, không thể theo lẽ thường mà nói. Cũng chính là cái này ba cái quái thai liên thủ, đổi thành người khác, mơ tưởng áp chế cấm kỵ Võ Đế!

	Phải biết, yếu nhất cấm kỵ Võ Đế, đều có được mười thành trung kỳ chí tôn võ đạo, tương đương với mười hai thành trung kỳ đỉnh cấp võ đạo, nhưng chân chính giao thủ, thường thường có thể áp chế mười hai thành đỉnh phong đỉnh cấp võ đạo!

	Mà trong giang hồ, một mực lưu truyền, đỉnh cấp võ đạo cực hạn chính là mười hai thành đỉnh phong, vĩnh viễn không đạt được mười ba thành. Đây cũng là vì cái gì, hãn hữu không phải cấm kỵ Võ Đế có thể áp chế cấm kỵ Võ Đế nguyên nhân chỗ.

	Dù sao cấm kỵ Võ Đế đại biểu cho thiên phú, tại võ đạo bị áp chế tình huống dưới, không phải cấm kỵ Võ Đế nghĩ tại phương diện khác thắng qua cấm kỵ Võ Đế, từ đó chỉnh thể chiếm thượng phong, cơ bản không có khả năng.

	Mắt thấy quang phù tới tay, ai cũng không nghĩ ra, một mảnh mênh mông tuyết bay bỗng nhiên quét sạch toàn bộ thiên địa, hình lục giác Băng Tinh bông tuyết, tản mát ra đông kết hư không lạnh lực, tuyết càng rơi xuống càng lớn, cuối cùng tầm mắt của mọi người đều mơ hồ.

	Kiếm quang lóe lên!

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Hoàng Tuyền ba quân tử bị đánh bay ra ngoài.

	"Đáng chết, lại là ngươi gia hỏa này!"

	Đại Quân tử giận không kềm được mà nhìn xem đạp tuyết mà đến tuyết bay Kiếm Hoàng, chợt cười to nói: "Đến hay lắm, hôm nay chính là báo thù thời điểm, lên!"

	Ba người hung hăng xông ra, cùng tuyết bay Kiếm Hoàng đấu đến cùng một chỗ. Hoàng Tuyền đóng băng, tuyết bay hóa thành Bạch Vụ, đám người bất khả tư nghị nhìn xem tuyết bay Kiếm Hoàng.

	Mặc dù người này tại Hoàng Tuyền ba quân tử thế công dưới, liên tục bại lui, nhưng không nên quên, vừa rồi ngay cả Thiết Cuồng Thiên đều bị áp chế, có thể kiên trì ngăn chặn Hoàng Tuyền ba quân tử, đủ để chứng minh tuyết bay Kiếm Hoàng đáng sợ thực lực.

	"Đi!"

	Mặc dù chấn kinh, nhưng Thủy Hỏa đại đế ba người nơi nào sẽ buông tha cái này cơ hội ngàn năm một thuở, vội vàng riêng phần mình chụp vào tám cái quang phù, nhưng khí kình vừa mới phát ra, liền bị một đạo kiếm mang màu xanh ngăn cản.

	"Là ngươi tiểu tử này?"

	Thiết Cuồng Thiên nheo mắt lại, nhận ra ngăn ở phía trước Thạch Tiểu Nhạc, cũng không nói nhiều, một cái Cuồng Thiên quyền liền đánh ra ngoài, quyền thế cương mãnh vô song, thẳng tiến không lùi, đầu đầu trọng độ vết nứt quấn về Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất chân chính đối mặt cấm kỵ Võ Đế, trong lòng có chút khẩn trương, càng nhiều vẫn là chứng thực thực lực bản thân chờ mong cảm giác.

	Công lực thôi động đến cực hạn, bám vào tại Hoán Tà kiếm bên trên, lệnh Hoán Tà kiếm trở nên thanh oánh một mảnh, sắc bén bên trong lộ ra tụ tán Vô Thường biến ảo, nhắm ngay tiền phương, Thạch Tiểu Nhạc dùng sức một kiếm bổ ra.

	Ngọc thạch câu phần!

	Phi Long lên không thanh mang, xuyên qua trọng độ vết nứt quấn quanh, trực tiếp trảm tại Thiết Cuồng Thiên bạch sắc khôi giáp bên trên, bộc phát ra xì xì xì chui tiếng va chạm, nhiều đám pháo bông sáng chói tinh điểm điên cuồng hướng ra ngoài phun trào.

	Bạch sắc khôi giáp hiển nhiên là đứng đầu nhất thượng phẩm linh giáp, kiếm khí chui không thấu, nhưng kiếm lực lại đem Thiết Cuồng Thiên đánh bay ra ngoài, một mực lui về sau năm mươi mét.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, xuất kiếm đồng thời thuận lợi tránh đi trọng độ vết nứt, toàn thân vô hại.

	"Cái này. . ."

	Chuẩn bị hành động Thủy Hỏa đại đế, bảy tổn thương tán nhân, còn có xa xa cao thủ, tất cả đều sợ ngây người!

	Làm cái quỷ gì, một cái Hoàng Tuyền ba quân tử, tốt xấu xem như lệ riêng, ba người hợp nhất, nói có thể áp chế cấm kỵ Võ Đế, vậy cũng không có cách nào.

	Nhưng cái này Thanh Y người trẻ tuổi, rõ ràng không phải cấm kỵ Võ Đế, tại sao cũng có thể ở chính diện trong lúc giao thủ, chiếm thượng phong. Cứ việc Thiết Cuồng Thiên chỉ lui về sau năm mươi mét, nói không chừng còn có chủ quan nguyên cớ, nhưng áp chế chính là áp chế.

	Là thế giới này điên rồi sao, vẫn là ánh mắt của bọn hắn ra mao bệnh.

	"Ngoại trừ Phong chi kiếm đạo, ta cương khí, Tâm Kiếm chi lực, thậm chí đối chiêu thức chưởng khống, đều thắng qua đối thủ, cho nên chỉnh thể ngược lại càng mạnh."

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

	Huyết dương môi tồn tại, để hắn cương khí siêu việt nhục thể cực hạn, Tâm Kiếm chi lực càng không cần nhiều lời. Tinh thần lực cường đại, lại để cho cảnh giới võ học của hắn, đạt đến, không tiết lộ một tia lực lượng hóa cảnh.

	Đủ loại tổng hợp, mới khiến cho hắn có năng lực cùng yếu nhất cấm kỵ Võ Đế xoay cổ tay, đổi thành những người khác, có thể làm được kể trên đồng dạng cũng khó khăn.