Chương 631: Huyễn y

	Từ khi tinh thần lực đại tiến sau, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần tìm tòi phạm vi, từ lâu đạt đến 1,200 mét, so với phổ thông Thần Quan cảnh lục địa thần tiên còn mạnh hơn một trù.

	Mà tỏa khí kinh viên mãn sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình tinh thần lực tăng cường hơn hai phần mười, tìm tòi phạm vi cũng từ 1,200 mét, tăng cường đến 1,500 mét.

	Nhắm hai mắt, một tầng sức mạnh vô hình khoách tán ra đi, trong phút chốc, đường trên người đi đường vẻ mặt, xa xa trên cầu đá chim khách, thậm chí ngõ giác con kiến, từng cái hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, dường như khoảng cách gần thân thấy.

	Chỉ cần ở 1,500 mét trong phạm vi, bất cứ sự vật gì đều trốn không thoát Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng, chỉ có điều theo khoảng cách tăng cường, cảm ứng liền càng mơ hồ, đến khu vực biên giới, hầu như chỉ có thể nhìn thấy một cái phai mờ cái bóng.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, đổi thành một cái khác tinh thần tìm tòi phạm vi đạt đến 1,500 mét lục địa thần tiên, cũng tuyệt đối không thể nắm giữ như vậy sức cảm ứng.

	Tinh thần lực cường độ, cùng phẩm chất là hai khái niệm.

	Cường độ thể hiện ở phạm vi trên, phẩm chất, thì lại thể hiện ở cảm ứng rõ ràng độ trên.

	Bởi hai đời linh hồn kết hợp, dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc linh hồn khác với tất cả mọi người, tinh thần lực cũng khác nhau phàm tục, không chỉ có cường độ đại, phẩm chất càng là thắng người một bậc.

	Tinh thần lực tuy rằng trở nên mạnh mẽ, có điều Thạch Tiểu Nhạc tinh thần công kích, tỷ như nhãn đao, nhiếp hồn thuật chờ, nhưng không có cái gì tăng lên.

	Đem kể trên tinh thần bí pháp so sánh lọ chứa, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, từ lâu lấp kín lọ chứa, vì lẽ đó không quản làm gì tăng cường, chỉ cần lọ chứa to nhỏ bất biến, uy lực đều sẽ không thay đổi.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc đối với điều này không có cái gì chờ mong, hắn chân chính chờ mong, là ngộ tính.

	Không ngoài dự đoán, luyện thành tỏa khí kinh một khắc đó, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính quả thực tăng lên không ít, trong đầu linh cảm như là điện lưu chuyển động loạn lên, thỉnh thoảng kích thích ra hắn kỳ tư diệu tưởng, cho đến ổn định ở một cái nào đó cấp độ.

	Đình trệ nhiều ngày sinh tử kiếm pháp chiêu thứ hai, ở linh cảm điện lưu dưới sự kích thích, vậy lại động diễn biến thành một thanh cổ điển trường kiếm, nhanh chóng vung vẩy lên.

	Thạch Tiểu Nhạc chìm đắm ở sáng tạo kiếm pháp vui sướng bên trong, vật ngã lưỡng vong, khó có thể tự kiềm chế, một lắc năm ngày quá khứ.

	Ngày hôm đó sáng sớm.

	Phòng khách bên trong.

	Một đôi mắt đột nhiên mở, trong hư không, dường như không tên thêm ra hai thanh kiếm sắc bén ngân, lóe lên liền qua.

	Thạch Tiểu Nhạc tay trái một điểm,

	Kiếm khí phá chỉ mà ra, lại như giọt mưa rơi vào trong nước, rất nhanh kích thích ra một vòng màu đen gợn sóng.

	Rất nhanh, vòng thứ nhất màu đen gợn sóng lại đang bên cạnh sinh thành vòng thứ hai màu đen gợn sóng, sau đó là đệ tam vòng tròn, đệ tứ vòng tròn. . . Cho đến vô cùng vô tận, che kín toàn bộ phòng khách.

	Nồng đậm tử khí, bao phủ phòng khách mỗi một cái góc, trên sàn nhà côn trùng mảng lớn chết đi, trước cửa sổ nở rộ bồn hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

	Liền ngay cả làm thành gia cụ vật liệu gỗ, mặt ngoài màu sắc đều phát sinh ra biến hóa, mang theo một tầng mục nát khí.

	Nhìn kỹ lại, lít nha lít nhít màu đen gợn sóng lẫn nhau xâu chuỗi, có một luồng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm ứng được sức mạnh, ở xâu chuỗi quỷ dị cong đạo trung du thoán, mỗi một khắc, đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.

	Đùng!

	Hình ảnh ngắt quãng chỗ, trên vách tường, vô thanh vô tức thêm ra một cái cùng màu đen gợn sóng ngang nhau to nhỏ động, cửa động mặt ngoài bóng loáng như gương, như là dùng khí xuyên đánh ra đến bình thường.

	"Quá tốt rồi, này một chiêu rốt cục hoàn thành."

	Màu đen gợn sóng lần lượt tản đi, Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ vui mừng.

	Đừng xem vừa nãy này một chiêu phạm vi không lớn, lực sát thương cũng không mạnh, đó là chịu đến phòng khách hạn chế. Thật muốn toàn lực phát huy, lan đến phạm vi có thể đạt đến 600 mét, tối diệu là, 600 mét bên trong, mỗi một tấc lực sát thương đều có thể đạt đến diệt hồn một phần sáu.

	Mà cái kia ban xuyên động sức mạnh, càng là khủng bố, theo Thạch Tiểu Nhạc tâm ý mà động, xen vào hư thực thật giả trong lúc đó.

	Thử nghĩ, đối thủ đối mặt chiêu thức bên trong ảo thuật cùng sinh tử chân ý, đã là sứt đầu mẻ trán, thì lại làm sao chống đối này chân chính một đòn phải giết?

	"Này một chiêu, lấy ảo thuật vì biểu hiện tượng, sinh tử chân ý vì là gợn sóng, liền gọi huyễn y đi."

	Không có sáng chế huyễn y trước, Thạch Tiểu Nhạc một nửa công lực, liền có thể đánh cho Phi Mã vương triều vô địch Tôn giả tè ra quần, chiêu này vừa ra, chỉ sợ năm cái Vân Hổ Tôn giả cũng không phải là đối thủ.

	Nếu là muốn đánh bại chính mình, tất cần mười lăm trở lên Vân Hổ Tôn giả hợp lực vây công , còn đánh giết, không thể. Cả thế gian mênh mông, Thạch Tiểu Nhạc đã không nghĩ ra, cái gì Tôn giả đội hình có thể đánh giết chính mình.

	Trừ phi, vòng ngoài có một cái vượt qua tinh thần hắn lực cấp độ Thần Quan cảnh đại trận, ngăn cản hắn chạy trốn, lại có hai mươi mấy vị không kém gì Vân Hổ Tôn giả vô địch Tôn giả đồng tâm hiệp lực, bất kể đánh đổi địa đánh giết.

	Như vậy, có lẽ có mấy phần cơ hội. Đương nhiên, cũng chỉ là mấy phần mà thôi, bức cuống lên Thạch Tiểu Nhạc, sử dụng tâm lôi nhất kiếm, chí ít trước hết giết đi một phần ba.

	Đừng quên, tâm lôi nhất kiếm là dựa vào tinh thần lực thúc đẩy, mà thôi Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tinh thần lực, hắn đã khó có thể tưởng tượng tâm lôi nhất kiếm uy lực.

	"Không biết bây giờ ta, đối đầu ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, thắng bại bao nhiêu?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nghĩ.

	Ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, kỳ thực cũng là Long quan cảnh tu vi, nhưng bởi vì xung kích Thần Quan cảnh thất bại, nhưng nắm giữ Thần Quan cảnh cao thủ một số thủ đoạn, vì lẽ đó thực lực đủ để nghiền ép Long quan cảnh võ giả, Tôn giả bảng liền không có đem đám người kia xếp vào trong đó.

	"A. . ."

	Đang lúc này, một tiếng sợ hãi tiếng thét chói tai cắt ra bình minh.

	Nguyên lai thì ở cách vách, một vị nữ tử tắm rửa sau khi đứng dậy, vừa vặn phát hiện trên vách tường hang lớn, tự nhiên nhìn thấy hang lớn đối diện, khí định thần nhàn Thạch Tiểu Nhạc, còn tưởng rằng đối phương đang rình coi chính mình, mắc cỡ suýt chút nữa bất tỉnh đi.

	Nghe được tiếng thét chói tai, Thạch Tiểu Nhạc tay hơi động, bên cạnh ngăn tủ cấp tốc na di, ngăn chặn cửa động.

	"Đây cũng quá đúng dịp đi."

	Mặt lộ vẻ thẹn thùng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ mũi. Tốt ở hắn nghe được nữ tử âm thanh từ cửa động truyền đến, không chút nghĩ ngợi liền dùng ngăn tủ chặn lại rồi, tuyệt đối không có chiếm đối phương tiện nghi.

	Ở trong khách sạn một ngày ba bữa, đều là do hỏa kế đưa tới, Thạch Tiểu Nhạc tận dụng mọi thời cơ, tiếp tục ngồi bất động trong phòng tham nghiên.

	Làm hắn bất ngờ mà kinh hỉ là, cái kia một tia sinh ra phong chi kiếm đạo, càng mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng, chỉ có điều bởi tốc độ quá chậm, lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng tất cần cách một quãng thời gian mới có thể phát hiện.

	Võ đạo lực lượng, là lục địa thần tiên mới có thể thứ nắm giữ, hơn nữa bởi vì đẳng cấp không giống, võ đạo lực lượng tìm hiểu độ khó cũng không giống nhau.

	Tỷ như nhất lưu võ đạo, muốn so với nhị lưu võ đạo khó tìm hiểu gấp mười lần, đỉnh cấp võ đạo, lại so với nhất lưu võ đạo khó tìm hiểu gấp mười lần.

	Phong chi kiếm đạo, rõ ràng là đỉnh cấp võ đạo, phần lớn lục địa thần tiên võ đạo cũng không sánh nổi, bây giờ lại bị Long quan cảnh cấp độ Thạch Tiểu Nhạc sớm nắm giữ, nói ra, tuyệt đối sẽ chấn động thiên hạ võ lâm!

	Bạch bạch bạch. . .

	Một trận gấp gáp vang dội tiếng bước chân, đột nhiên ở ngoài cửa vang lên, sau đó cửa phòng bị thô bạo địa đá văng ra, tràn vào hai cái khí thế hùng hổ nữ nhân.

	"Sư tỷ, chính là hắn!"

	Một tên tú lệ thiếu nữ chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, trong con ngươi phun lửa.

	"Tiểu tử, trước là ngươi nhìn lén sư muội của ta, muốn dâm loạn cho nàng à?"

	Tú lệ thiếu nữ bên cạnh, đứng một tên đoan trang trầm ổn nữ tử, nên nữ eo phối trường kiếm, ngữ khí thong dong, nhưng mơ hồ lộ ra một loại núi lửa phun trào loại tức giận.

	Phàm là hành tẩu giang hồ nữ tử, hận nhất chính là dâm tặc, bình thường Tần Tương Ngọc thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi. Không nghĩ tới, trước mắt cái này ra dáng lắm thiếu niên, cũng là cấp độ kia thấp hèn đồ.

	"Hai vị cô nương, các ngươi hiểu lầm."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, người câm ăn hoàng liên.

	Tú lệ thiếu nữ đi tới di động gia cụ trước mặt, một cước đem chi đá văng, nhìn thấy trên vách tường hang lớn, tựa hồ nhớ tới làm nhật tình cảnh, khuôn mặt đỏ chót, vừa tàn nhẫn quả Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Lúc đó nàng thật muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc liều mạng, thế nhưng tú lệ thiếu nữ không ngu ngốc, cẩn thận quan sát hang lớn sau, phát hiện này không phải người bình thường có thể đào ra, liền chịu được tính tình, chờ đợi từ lâu hẹn cẩn thận sư tỷ đến, cho nên mới ở hôm nay tới cửa, hưng binh vấn tội.

	Hừ, sư tỷ nhưng là Vạn Tượng bia xếp hạng thứ một trăm hai mươi ba vị thiên kiêu, bây giờ càng là Tôn giả bảng xếp hạng thứ sáu vô địch Tôn giả, có nàng ra tay, đừng nói là này tiểu tử, thiên hạ 99% Tôn giả đều muốn bé ngoan nhận tài!

	Tú lệ thiếu nữ không khỏi đắc ý địa nghĩ đến, tỉ mỉ Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên một trận trái tim gấp đánh, vội vã dời ánh mắt.

	"Các hạ, ngươi còn có loại chuyện gì à?"

	Nhìn thấy hang lớn trong nháy mắt, Tần Tương Ngọc vẻ mặt đã như ngàn năm Huyền Băng loại lạnh lẽo âm trầm, hai mắt càng là không mang theo một tia cảm tình, bên trong gian phòng đột nhiên lạnh hạ xuống.

	"Tại hạ nguyện ý lấy võ đạo chi tâm xin thề, tuyệt đối không có nhìn trộm vị cô nương này, bằng không liền tao bị thiên lôi đánh, không chết tử tế được."

	Thạch Tiểu Nhạc thành thật không muốn bởi vì loại này hiểu lầm, cùng người khác động thủ.

	Thấy hắn một mặt thản nhiên, Tần Tương Ngọc khí tức thoáng hơi ngưng lại, lấy nàng tu vi và công lực, tự nhận dễ dàng liền có thể nhìn ra một cái người có hay không nói dối.

	Thạch Tiểu Nhạc một bộ thanh sam, con ngươi tinh khiết đến như là mới xuất đạo đơn thuần thiếu niên, không chứa một điểm tạp chất, thành thật không giống cấp độ kia xấu xa hạng người.

	Có điều không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, Tần Tương Ngọc gặp quá nhiều trong ngoài bất nhất người, nói: "Muốn chứng minh sự trong sạch của ngươi rất đơn giản, ta hội đối với ngươi vận dụng di hồn thuật, đến lúc đó chân tướng đại bạch, tuyệt không oan uổng ngươi. Cũng xin ngươi yên tâm, ta sẽ không dò xét ngươi bí mật của hắn."

	Vừa mới dứt lời, Tần Tương Ngọc trong tròng mắt né qua quỷ dị ánh sáng, khác nào hai thanh móc, thâm nhập Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải. Nàng không có cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ cơ hội cự tuyệt, hoặc là ở trong mắt nàng, Thạch Tiểu Nhạc vốn là không có từ chối tư cách cùng năng lực.

	Ong ong!

	Móc vừa tiến vào Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt, lập tức như đá chìm đáy biển, một đi không trở lại.

	Tần Tương Ngọc kinh dị một tiếng, có vẻ hơi ngoài ý muốn, có điều nhưng trong lòng âm thầm cười gằn, quả nhiên lộ ra đuôi cáo. Tinh thần lực tăng lên tới mười phần, hai thanh móc hầu như ngưng tụ thành thực chất, bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng mà, kết quả vẫn là như thế, không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Xem ra ngươi là không chuẩn bị phối hợp, đã như vậy, thì đừng trách ta không khách khí."

	Tần Tương Ngọc sắc mặt thoáng nghiêm nghị một chút, bình thường tinh thần lực mạnh mẽ người, thực lực đều sẽ không quá yếu, có điều không quản Thạch Tiểu Nhạc là ai, nếu bị nàng bắt được, hôm nay liền đừng hòng dễ dàng.

	Xèo!

	Tần Tương Ngọc một chỉ điểm ra, kiếm khí cô đọng thành một chùm, xuyên thủng hư không, phát sinh khiến người ta sởn cả tóc gáy đâm thủng thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên giường, vẫn không nhúc nhích, làm kiếm khí tới gần hắn ba thước chi địa thì, tự động biến mất, liền một chút rung động đều không có.

	"Tuyệt sinh chi kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc tư thái kích nộ Tần Tương Ngọc, nhưng nàng giờ khắc này cũng biết, đối phương nhất định không phải kẻ vớ vẩn, rút ra bên hông trường kiếm, vung mạnh mà ra, ánh kiếm vừa mới xuất hiện, hầu như liền đem cả phòng xuyên thủng.

	"Sư tỷ. . ."

	Tú lệ thiếu nữ hô to, bỗng nhiên có chút hối hận, nàng khí có điều không giả, nhưng cũng không nghĩ tới muốn Thạch Tiểu Nhạc tính mạng.