Chương 418: Phi Ngư sơn trang

	Huyền Vũ châu thiên ô môi quả nhiên không ít, phí một chút công phu, Thạch Tiểu Nhạc toại nguyện được, cùng ngày liền cùng với những cái khác dược liệu phối hợp, chế thành một nồi dược súp uống xong.

	Như thế liên tục ba ngày.

	Trong cõi u minh, bên trong thân thể một loại nào đó thiếu hụt cảm giác, hoàn toàn bị bổ khuyết.

	Kim khôi dịch ảnh hưởng rốt cục bị san bằng.

	Thạch Tiểu Nhạc thở phào một hơi, đẩy cửa phòng ra, đi tới khách sạn bên trong đại sảnh uống rượu.

	Mới tới Huyền Vũ châu, hắn không muốn lung tung không có mục đích địa chạy loạn, vì lẽ đó mấy ngày nay, đều sẽ tĩnh tọa một bên, nghe phụ cận tửu khách nói thoải mái chuyện giang hồ, để sâu sắc thêm giải.

	Huyền Vũ châu giang hồ, xác thực phi thường náo nhiệt, đặc sắc tuyệt luân.

	Chỉ là mấy ngày nay Thạch Tiểu Nhạc nghe được sức lực bạo tin tức, liền vượt xa tám châu mấy chục năm phát sinh đại sự tổng bình quân.

	Tỷ như nửa tháng trước, một vị đến từ Thuận Thiên đô hẻo lánh tiểu châu, tự xưng 'Tứ hải báo ứng thần' người trẻ tuổi, một mình giết tới Huyền Vũ châu nhị lưu thế lực, Bạt Đao môn.

	Trong một đêm, giết đến Bạt Đao môn chó gà không tha.

	Phải biết, Huyền Vũ châu thế lực phân cấp, là muốn lên báo quan phủ, cũng được quan phủ thừa nhận.

	Bình thường tam lưu thế lực, chưởng môn nhất định phải nắm giữ Linh Quan cảnh cao thủ vô địch thực lực, bên trong môn phái nhất định phải nắm giữ hai mươi vị Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ, một trăm vị Linh Quan cảnh thất trọng bên trên cao thủ.

	Nhị lưu thế lực, chưởng môn tu vi chí ít đạt đến Long quan cảnh tam trọng, bên trong môn phái Long quan cảnh cao thủ không thể ít hơn năm người, Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ không thể ít hơn bốn mươi người.

	Cho tới nhất lưu thế lực cùng đỉnh cấp thế lực, vậy thì càng khoa trương.

	Nói tóm lại, Huyền Vũ châu thế lực, không phải ngươi nói mấy lưu chính là mấy lưu, phải đến quan phủ cùng giang hồ song trọng thừa nhận mới có thể.

	Một người một mình tiêu diệt một nhị lưu thế lực, vị kia tự xưng 'Tứ hải báo ứng thần' người trẻ tuổi, thực lực đó không thể tưởng tượng.

	Lại tỷ như mười ngày trước, hồng trần ba diệu bên trong Xuyên Thục Đường môn phân bộ, cùng Ma Môn lục đạo bên trong Minh Ma điện phân bộ, ở tịch diệt thạch thành bên ngoài phát sinh một hồi đại chém giết.

	Tham chiến Long quan cảnh cao thủ nhiều đến mười mấy vị, Linh Quan cảnh cao thủ mấy trăm vị, Huyền khí cảnh bên dưới võ giả càng là nhiều vô số kể. Trận chiến này trực giết đến đất trời tối tăm.

	Sau đó Minh Ma điện tới rồi một vị trưởng lão, giơ tay giết chết Đường môn ba vị Long quan cảnh cao thủ.

	Há liệu còn lại vị kế tiếp Đường môn cao thủ cũng không phải ngồi không, thời khắc mấu chốt, càng lấy ra Đường môn bách đại ám khí bên trong 'Tước minh', miễn cưỡng đánh chết vị kia Minh Ma điện trưởng lão.

	Cuối cùng song phương cũng không ai chiếm được ưu thế.

	Lại tỷ như năm ngày trước, Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ bên trong Xích Cước tôn giả cùng Diệt Tình đao tôn, thực tiễn ba mươi năm trước ước định, với Lâm giang bên bờ quyết chiến.

	Cư quan chiến người từng nói, hai người lĩnh ngộ chân ý đều đạt đến mười phần, cảnh giới võ học càng là cao đến không thể tưởng tượng, hai người ác chiến dư âm, càng chấn động đến mức mấy trăm mét bên ngoài Lâm giang cuốn lên ngàn trượng sóng to, cũng ngưng lại ở giữa không trung dài đến một phút.

	Cũng không ai biết thắng bại làm sao, chỉ biết là ác chiến một ngày một đêm, hai người hẹn ước ba mươi năm sau, làm mới tái chiến.

	Đồng dạng là năm ngày trước, có một vị chán nản giang hồ khách, rơi Huyền Vũ châu nổi danh tuyệt địa vân uyên bên trong, thế nhưng ngày thứ hai nghi hình như có người nhìn thấy, hắn từ vân uyên bên trong đi ra, vút qua mấy trăm trượng, công lực tăng nhanh như gió. . .

	Từng việc từng việc đại sự, chuyện lạ, chuyện lạ, ở khách sạn giang hồ khách trong miệng giao tướng truyền lưu, nghe được người bên ngoài nhiệt huyết dâng trào, hận không thể lập tức đặt chân này không biết mà tràn ngập mạo hiểm cùng kỳ ngộ giang hồ, một hướng thành danh thiên hạ biết!

	Ở Huyền Vũ châu trên đất, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một loại nồng đậm sinh cơ cùng sức sống, lại như sóng lớn mênh mang hải dương, vô số người theo gió vượt sóng, vô số người ra sức một kích, chỉ vì tranh cái kia cao nhất đầu sóng.

	Có điều, muốn ở này đông đảo Vương Triều cấp đỉnh tiêm thế lực đóng quân chi địa, vô số cao thủ, thiên tài như sau mưa xuân duẩn loại quật khởi chi địa, dương danh lập vạn, công thành danh toại, lại nói nghe thì dễ?

	Mỗi ngày bên trong, không biết bao nhiêu đến từ hắn 364 châu, thậm chí hắn đều cao thủ hướng Huyền Vũ châu vọt tới, hay là trước một khắc ngươi mới vừa đánh bại chuẩn bị đã lâu cường địch, sau một khắc lại sẽ bị lộ đầu người mới đánh bại.

	Ở đây, cao thủ đổi mới tốc độ, có thể dùng ngày đến kế, nếu là không có thể dài lâu giữ cho không bị bại, thời khắc tiến bộ dũng mãnh,

	Rất nhanh sẽ bị đào thải, lãng quên.

	Vì lẽ đó rất nhiều người nói, Huyền Vũ châu vừa là thiên đường, cũng là Địa ngục, đặc sắc cùng tàn khốc cùng tồn tại, mặc dù là thiên tài chân chính, cũng rất khó không bị chèn ép, lấy cô đơn kết cuộc.

	"Nên khởi hành tìm kiếm cương khí quả."

	Ở trong khách sạn nghỉ ngơi vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm bắt đầu chính mình Huyền Vũ châu lữ trình. Hắn mục tiêu đầu tiên, chính là cương khí quả.

	Trên thực tế, hắn cũng liên lạc qua Huyền Vũ châu Kháng Ma minh. Đáng tiếc chính là, lấy hắn Hương chủ cấp bậc, ở đây lại có thể tiếp một ít rất đơn giản nhiệm vụ, khen thưởng tự nhiên không cao.

	Muốn tìm cương khí quả, tự nhiên không thể một người loạn cuống, Thạch Tiểu Nhạc cùng ngày liền tiến vào Kim Lan thành Thần Cơ thư viện.

	Đáng sợ chính là, ở Thần Cơ thư viện mua một cái tin, thấp nhất đều cần một ngàn lạng bạc, khi biết được Thạch Tiểu Nhạc hỏi dò cương khí quả thì, đối phương trực tiếp báo ra hai mươi vạn lượng bạc thù lao.

	Cũng may là Thạch Tiểu Nhạc của cải giàu có, có Xích Long thần cung cùng Nhạc Nhạc thành song trọng chống đỡ, lúc này liền thanh toán bạc.

	"Ba cái địa phương, gần nhất trong vòng ba ngày từng xuất hiện cương khí quả. Mặt khác, ta thư viện tổng hợp cương khí quả xuất hiện chi địa đặc thù, ở phương viên ngàn dặm bên trong, suy đoán ra mặt khác sáu cái khả năng chi địa, phân biệt là. . ."

	So với thù lao càng khoa trương, là Thần Cơ thư viện hiệu suất làm việc. Hầu như là vừa phó bạc, vải mành sau người liền từ trong phòng lấy ra một phần hồ sơ, giương mắt báo ra tin tức.

	"Thiếu hiệp tốt nhất nhanh lên một chút, ở trước ngươi, hôm nay đã có ba người ở đây mua tin tức."

	Vải mành sau người cười nhắc nhở.

	Vừa dứt lời, tiếng bước chân vang lên, có người đi vào.

	Một lát sau, vải mành sau người cười nói: "Thiếu hiệp, ba người kia bên trong, có một người liền ở một canh giờ trước, được một viên cương khí quả."

	Thạch Tiểu Nhạc thầm giật mình.

	Đúng cương khí quả có nhớ nhung, cũng mua được tin tức người, chín phần mười khả năng là Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ. Trước mắt xem ra, Thần Cơ thư viện tựa hồ đối với bọn họ hướng đi rất rõ ràng.

	Vấn đề là, thiên hạ nhiều người như vậy mua tin tức, Thần Cơ thư viện lại thần thông quảng đại, cũng không thể theo dõi tất cả mọi người, đặc biệt là còn có một chút cao thủ.

	Như vậy bọn họ là từ đâu chủng con đường đúng lúc nhận được tin tức?

	Cao thâm khó dò.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc đúng Phi Mã vương triều đệ nhất tổ chức tình báo, tối trực quan nhận thức.

	Không dám dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy liền đi.

	Thần Cơ thư viện chỉ kỳ cái kia chín cái địa phương, đều là xó xỉnh lạ chi địa, người bình thường rất khó tìm đến. Dọc theo đường đi, Thạch Tiểu Nhạc không quên khuếch tán tinh thần lực, nhưng chưa phát hiện có người theo dõi.

	Không biết là không phải vận may không được, hắn liên tiếp thay đổi chín cái địa phương, đều không có phát hiện cương khí quả cái bóng, chỉ được bất đắc dĩ mà quay về.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa từ bỏ ý định, lại đi tới phụ cận thành trì Thần Cơ thư viện mua tin tức, đáng tiếc liên tiếp mấy lần, không thu được gì.

	Có hay không cương khí quả, vốn là xem vận khí, Thần Cơ thư viện tin tức, cũng chỉ là khiến người ta tăng lên tìm kiếm xác suất thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám tiếp tục nữa, trở lại mấy lần, hắn sớm muộn sẽ biến thành nghèo rớt mồng tơi, đến lúc đó liền một bữa rượu món ăn cũng không mua nổi.

	Có điều giữa lúc Thạch Tiểu Nhạc một bậc chưa triển lãm thì, nhưng bất ngờ biết được một cái tin.

	"Khương mỗ ái thê nhân thân hoạn trọng bệnh, mê man kinh niên lâu dài, thành mời giang hồ danh y đến đây cứu viện, nếu có thể diệu thủ hồi xuân, Khương mỗ định đem hết toàn lực, để quân ân."

	Đây là một cái kề sát ở các cửa thành lớn khẩu tin tức nặng ký, kí tên rõ ràng là Khương Mạt Nhàn ba chữ lớn.

	Khương Mạt Nhàn, Huyền Vũ châu nhị lưu thế lực, Phi Ngư sơn trang đương đại trang chủ, tu vi Long quan cảnh tam trọng, làm người trọng nghĩa khinh tài, nghĩa bạc Vân Thiên, ở trong chốn giang hồ được hưởng mỹ dự.

	Căn cứ mấy người lời giải thích, Phi Ngư sơn trang trang chủ phu nhân mê man mấy năm qua bên trong, Khương Mạt Nhàn đem có thể tìm võ lâm thần y, toàn bộ tìm một lần, nhưng đều bó tay toàn tập.

	Mắt thấy phu nhân sinh cơ từng ngày từng ngày suy sụp xuống, lúc này mới lấy ngựa chết làm ngựa sống, rộng rãi thiếp thông cáo, ước ao có thể tìm tới cải tử hồi sinh ẩn dật kỳ nhân.

	"Phi Ngư sơn trang truyền thừa mấy trăm năm, gia tư vô số, Khương Mạt Nhàn càng là giao thiệp rộng bác, như vậy đều hết cách rồi, xem ra phu nhân bệnh nhất định rất nghiêm trọng."

	Mọi người lắc đầu thở dài.

	Đương nhiên, cũng không thiếu mấy người biết được tin tức sau, ngay lập tức chạy tới Phi Ngư sơn trang.

	Mù mèo đều có thể gặp được chết con chuột, danh y không trị hết bệnh, không có nghĩa là người khác liền không trị hết. Thử một lần đều là không sai, vạn nhất thành công cơ chứ?

	Thạch Tiểu Nhạc cũng động tâm nhớ, hay là, Phi Ngư sơn trang có thể thay hắn tìm kiếm cương khí quả.

	. . .

	Phi Ngư sơn trang, ở vào Phi Ngư sơn trên.

	Núi cao 3988m, đỉnh chóp một phiến rộng rãi, như là bị người lột bỏ một đoạn. Trên bình đài, đứng sừng sững một toà tráng lệ, trang sức hoa mỹ sơn trang biệt viện.

	"Cha, này đã là đệ 1,238 cá nhân, tên lừa đảo, tất cả đều là tên lừa đảo!"

	Bên trong sơn trang, đủ loại tử la lan hậu viện, một thiếu nữ trên mặt mang theo bi nộ vẻ.

	Thiếu nữ bên cạnh, một vị đầu đội khăn nho thư sinh trung niên thở dài nói: "Đúng là thiên ý à? Ông trời vì sao tàn nhẫn như vậy, muốn dẫn đi ta yêu nhất nữ nhân."

	"Trang chủ, lại có người đến, nói muốn nhìn một chút phu nhân bệnh tình."

	Phi Ngư sơn trang quản gia đi vào.

	"Dẫn hắn vào đi."

	Khương Mạt Nhàn phất tay một cái. Hay là thất vọng rồi quá nhiều lần, hắn tâm đã mất cảm giác.

	Không lâu lắm, quản gia dẫn một vị thiếu niên áo xanh đi vào.

	Thiếu nữ lúc này lông mày một thốc, hai con mắt mang sát.

	Có ý gì, có phải là nhìn bọn họ cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, vì lẽ đó người nào cũng dám đến tham một cước, cùng sau khi rời đi tốt đến trong chốn giang hồ nói khoác, chính mình tiến vào Phi Ngư sơn trang phu nhân gian phòng?

	Khương Mạt Nhàn đồng dạng biến sắc mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc quá tuổi trẻ.

	Phải biết y thuật cùng võ học tương tự, cần thời gian dài tích lũy tài năng có thành tựu. Trong chốn giang hồ chân chính hạnh lâm cao thủ, võ lâm cự phách, có mấy cái là người trẻ tuổi?

	Khương Mạt Nhàn hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc là đến tham gia trò vui, có điều bị vướng bởi bản thân tu dưỡng cùng tính cách, hắn không có trực tiếp đâm thủng, mà là gật đầu ra hiệu, mang theo Thạch Tiểu Nhạc tiến vào gian phòng.

	"Độc!"

	Chỉ là vừa nghe trong phòng khí tức, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, vị kia nằm ở trên giường phu nhân, căn bản không phải sinh bệnh, mà là trúng rồi một loại rất đáng sợ độc.

	Đưa tay đem bắt mạch, tinh tế nhận biết một phen, Thạch Tiểu Nhạc trở nên trầm mặc.

	"Bệnh cũng nhìn, còn không mau cút đi!"

	Thiếu nữ Khương Điềm thấy thế, cũng không nhịn được nữa tức giận trong lòng.