Chương 399: 1 giấy khiêu chiến thư

	Tà Tướng Công bên tai nổ vang, không phải Thạch Tiểu Nhạc âm thanh lớn bao nhiêu, mà là đáp án này quá ngoài dự đoán mọi người. Hắn thiết tưởng vô số loại tình huống, thậm chí nghĩ tới có vạn nhất khả năng, Thần quân hội xem thường.

	Nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương muốn giết mình.

	Tà Tướng Công hai chân, bản năng hướng lui về phía sau động, há mồm muốn kêu to, trong nháy mắt bùng nổ ra tu vi, lại đã đạt tới Linh Quan cảnh cửu trọng tầng thứ tột cùng.

	Một tia vặn vẹo không ngừng mà tà quang ở tại quanh thân lấp loé, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng cảm giác được, thực lực của đối phương, hay là đã áp sát Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Đáng tiếc, này thì có ích lợi gì?

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực, phất tay liền có thể đánh giết mấy cái Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, nói hắn là tám châu Linh Quan cảnh cao thủ vô địch đều không quá đáng.

	Thạch Tiểu Nhạc ống tay áo vung một cái.

	Bảnh!

	Tà Tướng Công trực tiếp hóa thành một phiến hình quạt sương máu, được lực bên dưới bắn ra cung điện bên ngoài, bị gió vừa thổi, hài cốt không còn.

	"Thần quân, đã xảy ra chuyện gì?"

	Lam hoàng hai nhà thị vệ trưởng suất lĩnh rất nhiều cao thủ tới rồi, ngã quỵ ở mặt đất.

	"Một chính đạo phái tới kẻ phản bội, mưu toan đánh giết bản quân, đã bị bản quân giải quyết. Đúng rồi, lập tức bí mật phái người đi Thanh Tuyết châu Thiên Tà tông, đem chi tiêu diệt, đem một người tên là kim đao tẩu người mang về."

	Thạch Tiểu Nhạc phân phó nói.

	"Xin nghe Thần quân dụ lệnh!"

	Hai vị thị vệ trưởng cúi đầu dẫn người lui lại, xoay người thì, cả người đằng đằng sát khí.

	Dám đánh lén Thần quân, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn!

	Thạch Tiểu Nhạc lại gọi tới tả thừa tướng Lam Thiên, muốn hắn tự mình chủ trì, đánh giết Tà Tướng Công ghi nhớ nhiều vị chính đạo cao thủ. Lam Thiên chỉ cho rằng Thần quân muốn đúng chính đạo ra tay, lĩnh mệnh mà đi.

	Đây chính là nắm giữ thế lực lớn chỗ tốt, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cần ra lệnh một tiếng, sự tình các loại tự có người thế hắn đi làm.

	"May là quy mô không hề lớn."

	Nhìn một chút sách, Thạch Tiểu Nhạc nhưng có chút nhìn thấy mà giật mình.

	Tà Tướng Công kế hoạch không thể bảo là không độc ác, nếu như đổi thành một người khác thống trị ma đạo, khuynh tám châu ma đạo lực lượng tiến hành kế hoạch này, ngày khác một khi chính ma giao chiến, chính đạo hai mặt thụ địch, làm gì chết cũng không biết.

	May mà kim đao tẩu đao khuê thuật thành công suất không cao, chỉ có hai, ba phần mười, hơn nữa Thiên Tà tông tài nguyên có hạn, không thể điều tra ra quá nhiều người hết thảy tập tính.

	Hơn nữa huấn luyện một người đến lấy giả đánh tráo mức độ, cũng cần rất nhiều năm, vì lẽ đó hiện nay, Thanh Tuyết châu chỉ có mấy chục vị chính đạo người đứng đầu bị người đánh tráo.

	Cho tới một ít phổ thông chính đạo cao thủ, đúng là có gần nghìn vị. Có điều nghĩ đến bọn họ kẽ hở nên không ít, huấn luyện thành bản thấp rất nhiều.

	Ở sổ sách trên, Thạch Tiểu Nhạc thình lình phát hiện Giải Cừu hội hội chủ, 'Phích lịch từ tâm' Cừu Hóa Khôn tên, không khỏi thấp giọng thở dài.

	Một tháng sau, Thanh Tuyết châu lại nổi sóng gió.

	Rất nhiều người phát hiện, Thiên Tà tông ở nhất dạ bị người diệt khẩu, tử thi vô số.

	Còn có rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ chính đạo môn phái, chưởng môn, hoặc là trưởng lão, đều ở mấy ngày bên trong thần bí nổ chết, dẫn tới đông đảo môn phái lòng người bàng hoàng, không biết là ai ra tay.

	. . .

	Xích Long Thần cung.

	"Đầy đủ năm mươi ba bản võ học, đáng tiếc, đại thể là tam lưu võ học, chỉ có 12 bản là nhị lưu võ học."

	Thiên Tà tông đánh tráo chính đạo người đứng đầu bên trong, chỉ có Giải Cừu hội một nhà là Thanh Tuyết châu đỉnh cấp thế lực, dù sao muốn thẩm thấu Giải Cừu hội, đã hoa Thiên Tà tông rất lớn tinh lực, trong ngắn hạn không thể thẩm thấu hắn đỉnh cấp thế lực.

	Còn lại người đứng đầu, rất nhiều chỉ là tam lưu, thậm chí nhị lưu môn phái chưởng môn, bí tịch võ công đương nhiên sẽ không quá xuất sắc.

	Vội vã nhìn một lần, đem năm mươi ba bản võ học toàn bộ hối đoái cho hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc toại nguyện được 42,000 hai trăm điểm khen thưởng trị, thêm vào hoàn thành nhiệm vụ tám ba ngàn điểm khen thưởng trị, cùng với còn lại 500 điểm khen thưởng trị, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, lập tức đạt đến 45,000 bảy trăm điểm.

	Khoảng cách mua nhất lưu hạ phẩm võ học tiêu chuẩn thấp nhất, chỉ kém 4,300 điểm khen thưởng trị.

	"Khởi bẩm Thần quân, người đã mang tới."

	Đang lúc này, hai vị thị vệ trưởng nhanh chân mà vào, phía sau còn có vài tên Thần cung thị vệ áp một vị bạch y tóc bạc, sắc mặt ố vàng ông lão.

	"Khổ cực các vị."

	"Thuộc hạ không dám.

	"

	Bỉnh lùi mấy người sau, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía sắc mặt ố vàng ông lão, đi thẳng vào vấn đề: "Bản quân không có quá nhiều thời gian, đưa ngươi đao khuê thuật nói một lần, hoặc có thể cứu ngươi một mạng."

	Sở dĩ đúng đao khuê thuật cảm thấy hứng thú, là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc muốn từ bên trong lấy làm gương một hồi, tăng lên thuật dịch dung trình độ. Tám châu võ giả không người có thể nhận ra hắn, nhưng đến càng mạnh mẽ giang hồ, có thể vô số người, hắn liền không dám hứa chắc.

	Kim đao tẩu ở Thiên Tà tông bị công phá sau, đã hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nghe vậy lập tức nói: "Thần quân tha mạng, lão phu nguyện đem đao khuê thuật trình lên."

	Hắn âm thầm đùa một tâm nhãn.

	Ma Đao môn đao khuê thuật, không phải là thiên tài liền có thể học được, không chỉ cần muốn tâm có linh khiếu, càng cần phải toàn tâm đầu nhập. Vì luyện thành đao khuê thuật, kim đao tẩu năm đó thậm chí từ bỏ đông đảo Ma Đao môn tuyệt học, lúc này mới dẫn đến hắn bây giờ công lực không đủ.

	Ở kim đao tẩu xem ra, chỉ cần Thần quân biết môn thủ nghệ này khó xử, sẽ trọng dụng chính mình.

	"Đem hắn dẫn đi, giam giữ lên. Không có bản quân mệnh lệnh, ai cũng không cho thấy."

	Chờ được đao khuê thuật, Thạch Tiểu Nhạc lập tức sai người mang đi kim đao tẩu, bắt đầu nghiên cứu lên.

	Đây là một môn có thể làm người thay hình đổi dạng đáng sợ đao thuật, một mực lại không bị hệ thống tán thành vì là võ công. Nghiên cứu nhiều ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như từ bên trong hấp thu một tia tinh túy.

	Hắn lén lút thử nghiệm, rõ ràng phát hiện, chính mình thuật dịch dung trình độ tăng lên không ít, chí ít quá khứ chỉ có hắn có thể phát hiện một ít tiểu tỳ vết nhỏ, cũng hoàn toàn biến mất không gặp.

	Thạch Tiểu Nhạc không có giết kim đao tẩu dự định, bởi vì hắn trực giác cảm thấy, lưu lại người này có lẽ sẽ có tác dụng lớn.

	Cho tới lợi dụng kim đao tẩu, dùng chính đạo cao thủ thế thân ma đạo cao thủ, thực thi tính quá thấp.

	Không nói cực có thể sẽ bị lam hoàng hai nhà phát hiện, chỉ nói riêng muốn đỉnh bao, chính đạo cao thủ chí ít cần muốn học bị thế thân giả ma công, vậy thì không phải chuyện dễ, thao tác tính cực thấp.

	Cái này cũng là tại sao, Thiên Tà tông thế thân đánh tráo, đại thể là nhị lưu, tam lưu thế lực chưởng môn nguyên nhân vị trí.

	Giải quyết triệt để đánh tráo kế hoạch họa lớn, Thạch Tiểu Nhạc chân chính thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này, võ công của hắn đã đạt đến trong ngắn hạn đỉnh cao. Về mặt thân phận, một mặt là ma đạo Xích Long Thần quân, mặt khác lại là chính đạo vô số người vì đó ủng hộ tương lai lĩnh quân người, kiếm hầu.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có thực lực đứng đầu tám châu, liền ngay cả nắm trong tay thế lực cùng bản thân địa vị, cũng là chỉ.

	Hắn chân chính đứng tám châu võ lâm đỉnh điểm.

	"Còn còn lại cuối cùng một việc lớn, cùng giải quyết việc này, chính là ta lúc rời đi."

	Đứng Xích Long trên đài, tóc đen phất tấn, Thạch Tiểu Nhạc hai tay phụ sau, dao nhìn phương xa, trong mắt mang theo đều ở khống chế tự tin cùng đúng càng giang hồ lớn ước mơ.

	. . .

	Một giấy khiêu chiến thư, kinh động tám châu giang hồ!

	"Ngươi nói cái gì, 'Kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc muốn khiêu chiến 'Xích Long Thần quân' Tạ Hiểu Phong?"

	Biết được tin tức đệ nhất khắc, tất cả mọi người hoàn toàn trợn mắt líu lưỡi, khó có thể tin.

	Khoảng thời gian này, có thể nói là chính đạo mấy chục năm qua, tối tăm nhất, tối ngột ngạt tháng ngày.

	Vị kia từng đánh giết vô số ma khôi, đánh đâu thắng đó, được khen là kỳ nhân ngọc phiến thư sinh, thứ sát Tạ Hiểu Phong không có kết quả, trái lại người bị thương nặng, hiểm chi lại hiểm mới thoát đi Xích Long Thần cung.

	Việc này đúng chính đạo đả kích quá lớn hơn!

	Đặc biệt là nghe nói, Tạ Hiểu Phong còn nắm giữ một môn nhất lưu chỉ pháp, lấy đối phương thiên phú, một khi cho hắn mấy năm, vượt qua ngọc phiến thư sinh tuyệt không là việc khó.

	Càng không nói đến, ngọc phiến thư sinh đã 143 tuổi, nếu như không cách nào đột phá đến cảnh giới tiếp theo, khoảng cách 150 tuổi tuổi thọ, chỉ còn bảy năm.

	Đến lúc đó giang hồ, ai có thể áp chế Tạ Hiểu Phong?

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc!

	Không chút khách khí địa nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng với chính đạo, liền phảng phất một chiếc ánh sao soi sáng đêm đen, hắn gánh chịu vô số người hi vọng cùng tín nhiệm, cũng là chính đạo có niềm tin đối kháng ma đạo một nguyên nhân quan trọng.

	Chỉ nói chính đạo phái rất nhiều người, thế xông xáo giang hồ hắn bảo vệ Nhạc Nhạc thành, liền biết đối với hắn kỳ vọng cao lớn bao nhiêu.

	Thế nhưng hiện tại, rất nhiều người trái lại hoảng rồi.

	"Thạch thiếu hiệp có thể hay không quá trùng di chuyển, hắn so với Tạ Hiểu Phong nhỏ năm, sáu tuổi, vì sao tuyển ở vào thời điểm này khiêu chiến Tạ Hiểu Phong, quá mức nguy hiểm!"

	Ngày gần đây đã có tin tức từ Xích Long Thần cung truyền ra, Tạ Hiểu Phong đã luyện thành Vô Tướng thần công cao nhất một tầng, thực lực càng hơn tàn mục Nhị lão, chỉ sợ liền ngọc phiến thư sinh đều không phải đối thủ của hắn.

	Là lấy ma đạo càng xao động hung hăng ngang ngược, đặc biệt là bọn họ nghĩ đến Thần quân dĩ vãng trải qua, nhất trí nhận định đây là cuối cùng yên tĩnh, sau đó Thần quân liền đem quy mô lớn điều động, tiến công chính đạo, từng cái từng cái kích động không thôi, mài đao soàn soạt.

	Chính đạo đồng dạng có này lo lắng. Xích Long Thần quân công lực đại thành, nói hắn không có động tác, ai tin?

	Này chỉ sợ là trước bão táp, cuối cùng yên tĩnh.

	Tám châu các đại đỉnh cấp chính đạo môn phái, từ chưởng môn đến trưởng lão, từng cái từng cái lo lắng không ngớt, suốt đêm liên lạc các đại môn phái, bù đắp nhau, có người nói đã mở ba ngày ba đêm đại hội, thương nghị đối sách.

	Ngay ở loại này làm cho người sắp sửa phát rồ không khí quỷ quái bên trong, Thạch Tiểu Nhạc khiêu chiến thư, không khác nào một hồi Phong Bạo, sớm nhen lửa tám châu võ lâm đại chiến cuồng triều!

	"Các ngươi ngẫm lại, Thạch thiếu hiệp làm việc, lần nào không phải bày mưu rồi hành động, có thể võ công của hắn lại có tiến bộ, tự tin không kém Tạ Hiểu Phong."

	"Điều này có thể sao?"

	Nếu như vậy những người khác, tất cả mọi người đều sẽ không tin tưởng. Đổi thành Thạch Tiểu Nhạc, mọi người nhưng bay lên một tia tự tin.

	Kỳ tích xưa nay đều là người sáng tạo, Thạch Tiểu Nhạc, há không phải vẫn ở sáng tạo kỳ tích?

	"Các ngươi đừng quên, Tạ Hiểu Phong đồng dạng là cái sâu không lường được người, các ngươi làm sao biết hắn có hay không ẩn giấu thực lực?"

	Nên có người nói ra câu nói này thì, tất cả mọi người đều trầm mặc.

	Đúng đấy, lần này Thạch Tiểu Nhạc đối thủ không phải là những người khác, mà là ma đạo sáu trăm năm qua, xuất sắc nhất thiên kiêu, không thể lẽ thường mà nói.

	Trong chốn giang hồ, đủ loại tiếng bàn luận đều có, mọi người tràn ngập lo lắng, sầu lo.

	"Chỉ là Thạch Tiểu Nhạc, tính là thứ gì, cũng dám khiêu chiến Thần quân?"

	Đây là ma đạo cao thủ đáp lại, tràn ngập xem thường cùng tùy tiện.

	Chính ma hai đạo, đều đang ngẩng đầu lấy chờ, nhìn về phía Hạo Nguyên thành phương vị. Mọi người sâu sắc biết, Tạ Hiểu Phong đáp lại, đem quyết định chính ma hai đạo trong tương lai xu thế, quyết định tám châu võ lâm tương lai.

	"Cửu mộ kiếm hầu tên, ngày mười lăm tháng tám, tuyệt vân đỉnh núi, cùng quân một trận chiến!"

	Làm Tạ Hiểu Phong truyền ra, tám châu võ lâm, vì đó kinh động thiên hạ. 8)