Chương 1016: Gió thổi báo giông bão sắp đến 

	"Rút lui?"

	Ngưu Đại Lực trừng thẳng con mắt, hét lên: "Như vậy sao được, ta Cửu Huyền sơn thập đại sơn trang, mỗi một tòa đều hao phí không biết nhiều ít tài lực vật lực, tiểu Nhạc đem tất cả thân gia cùng hi vọng đều đầu đi vào, nếu là rời đi, chẳng lẽ không phải vì người khác làm áo cưới?"

	Khúc Vô Yên nói: "Sơn trang bị đoạt, còn có thể đoạt lại, bị hủy, còn có thể trùng kiến, nhưng tính mệnh chỉ có một đầu. Chúng ta đám người này, mới là Đại trang chủ trọng yếu nhất giúp đỡ."

	Khâu Minh Nguyệt cũng nói: "Đại tổng quản nói đúng, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt."

	Ngưu Đại Lực tức giận đến kém chút đập bàn, hắn không phải không rõ đạo lý này, chỉ là không thể nào tiếp thu được chính mình trở thành bị bá lăng một phương, vất vả nhiều năm tâm huyết, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem bị người đoạt đi, hắn như thế nào xứng đáng Thạch huynh đệ!

	"Ngưu đại ca tạm thời bớt giận, chúng ta cũng không muốn làm như thế, nhưng chính như Đại tổng quản cùng Khâu đại tỷ nói, ta Cửu Huyền sơn nhân tài đông đúc, thiếu chỉ là thời gian, liền để đám người kia tạm thời đắc ý một chút. Rất nhanh, chúng ta liền sẽ báo thù." 

	Nói chuyện chính là Hoa Dật Vân.

	Hắn mặc áo lam, tết tóc cùng màu khăn nho, nhìn càng phong thần như ngọc, chỉ là hai đầu lông mày, lại mang theo một loại cực nồng cực sâu lãnh sắc.

	Quy Nam Nhạn, Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng bọn người không nói chuyện, đang ngồi đều không phải là loại người cổ hủ, tự nhiên biết làm như thế nào lựa chọn.

	Bên trong đại sảnh bầu không khí vô cùng kiềm chế, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tựa hồ ngay cả người tâm nhảy, đều trở nên chậm chạp cố hết sức mấy phần.

	"Đại tổng quản, ngươi là Nhạc Nhạc mời về, liền mời ngươi quyết định đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

	Cuối cùng vẫn Tô Diễm Như bảo, loại thời điểm này, cũng chỉ có nàng có tư cách.

	Đừng nhìn cái này Hồng Y vũ mị nữ tử,

	Ngày bình thường cũng không cầm quyền, võ công cũng thấp, nhưng ở tòa đều cùng nàng từng có tiếp xúc, biết rõ đối phương làm người cực kỳ lợi hại. Lại càng không cần phải nói, nàng vẫn là Thạch Tiểu Nhạc tiểu di, địa vị nhưng, ngay cả Khúc Vô Yên đều muốn kính trọng ba phần. 

	Nghe vậy, Khúc Vô Yên trịnh trọng gật gật đầu, ánh mắt lướt qua đám người gương mặt, trong lòng hiểu rõ, liền gằn từng chữ: "Nếu như thế, chúng ta chia ra hành động, mời Chu tổng quản lập tức phân lượt tuyển ra trong núi tinh anh, từ tân trang chủ, trâu hộ pháp, Khâu hộ pháp phụ trách mang cách..."

	"Chư vị, thu quyền, chỉ là vì lần tiếp theo càng dùng sức ra quyền, Đại trang chủ sẽ lý giải quyết định của chúng ta. Mà lại ta tin tưởng, lấy Đại trang chủ tài tình, có lẽ không dùng đến mấy năm, liền có thể chấn nhiếp đám kia đạo tặc. Sau lần này, chúng ta cũng làm chăm học khổ luyện, lấy báo mối thù ngày hôm nay!"

	Khúc Vô Yên vỗ bàn một cái, gương mặt xinh đẹp uẩn Băng.

	Những người khác trên mặt, cũng riêng phần mình mang theo phẫn nộ, lạnh lùng thần sắc. Tình thế làm cho bọn hắn không thể không cúi đầu, nhượng bộ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ thỏa hiệp, quên hôm nay sỉ nhục!

	...

	Bành bành bàng...

	Cửu Huyền sơn bên trong, mỗi ngày cách mỗi hai canh giờ, liền sẽ vang lên trận trận tiếng vang, thỉnh thoảng còn có các phương võ lâm thế lực phái ra thám tử tuần tra, bất quá bọn hắn không dám tới gần. 

	Luận bây giờ Phi Mã vương triều làm người ta chú ý nhất địa phương, trừ Cửu Huyền sơn ra không còn có thể là ai khác.

	Trước có triều đình trăm vạn đại quân tiến đánh mà không được, sau có thanh ma tổ chức bộ phận thành viên tuyên bố, Cửu Huyền sơn cùng trời ngoại tà ma rất có liên quan, tại một loạt tuyên truyền, tạo thế về sau, rất nhiều không rõ nội tình người giang hồ, đã đem Cửu Huyền sơn cùng trời ngoại tà ma vẽ lên ngang bằng.

	Hiện tại giang hồ đều đang đồn, các lớn đỉnh cấp thế lực bao vây Cửu Huyền sơn, ít ngày nữa liền đem phá giải Cửu Huyền đại trận, trừ bỏ khối này giang hồ lớn nhất u ác tính.

	Có người một người làm quan cả họ được nhờ, có người thở dài, có người im lặng. Duy nhất giống nhau chính là, tất cả người ngoài cuộc đều tại quan sát, lẳng lặng chờ đợi chuyện sinh.

	Bởi vì không ai có thể ngăn cản đây hết thảy, không có người.

	Huyền Vũ châu, Ngải gia.

	Ngải gia trong đại sảnh, cao tầng ngồi đầy, bầu không khí nghiêm nghị mà ngưng trọng.

	Mấy vị lão giả đối mắt nhìn nhau về sau, rốt cục vẫn là một người trong đó hé mồm nói: "Đại huynh, Kỳ Lân cùng ta Ngải gia tình nghĩa thâm hậu không giả, nhưng hắn hành vi thiếu sót, lại cùng trời ngoại tà ma dính vào quan hệ, ta nhìn, vẫn là mau mau hướng ra phía ngoài cho thấy ta Ngải gia lập trường, cũng phái người đi Cửu Huyền sơn, gọi về Văn Thiến cùng Văn Hồng đi."

	Ngải gia gia chủ Ngả Nhân Hùng nhắm mắt lại, không nói gì.

	Vị lão nhân kia thấy thế, cắn răng một cái tiếp tục nói: "Không phải là ta Ngải gia bội bạc, chỉ là, thiên ngoại tà ma vì ta Đông Thắng đại lục tất cả mọi người cừu địch, gặp chi sát chi, há có thể nguyên nhân nhỏ tình mà uổng chú ý đại nghĩa!"

	"Đúng vậy a gia chủ, mau mau hạ lệnh đi."

	"Bây giờ giang hồ tình thế quỷ quyệt, ai cũng biết ta Ngải gia cùng Kỳ Lân có quan hệ. Những ngày gần đây, trong gia tộc rất nhiều sản nghiệp, địa bàn đều bị người giang hồ chèn ép, trong tộc cao thủ, tử đệ cũng là tử thương thảm trọng, gia chủ, chúng ta không thể sai đi xuống a!" 

	Một đám người đều đang cật lực khuyên bảo, thanh âm ông ông vang vọng toàn bộ phòng nghị sự.

	Chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể đoán ra Cửu Huyền sơn hạ tràng, không khách khí nói, hiện tại ai dính vào Kỳ Lân, ai liền xui xẻo.

	Đương nhiên, lục tục cũng có tin tức từ Đại Hạ vương triều truyền đến, nói Kỳ Lân tại một chỗ Yên Vũ thành nhỏ bí cảnh bên trong đại triển Kamui, trọng tỏa Đại Hạ thiên kiêu, hợp lực chiến phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế vân vân.

	Không nói tin tức thật giả, liền xem như thật lại như thế nào, lấy hiện tại các lớn đỉnh cấp thế lực thái độ đối với Kỳ Lân, liền sẽ không tha cho hắn trưởng thành tiếp.

	Lui một vạn bước giảng, coi như Kỳ Lân vượt qua được, bọn hắn Ngải gia cũng khẳng định phải gặp tai bay vạ gió, sơ sót một cái, cửa nát nhà tan.

	Đợi đến trong đại sảnh an tĩnh lại, Ngả Nhân Hùng chi tử, Ngả Anh Long mới đứng lên, cười lạnh nói: "Chư vị thúc bá, cái gì thiên ngoại tà ma, người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra." 

	Đám người thần sắc đều có chút mất tự nhiên, nói chuyện lúc trước lão nhân dừng một chút, cũng không thèm đếm xỉa: "Vâng, Kỳ Lân có lẽ là bị oan uổng, nhưng chân tướng cũng không trọng yếu, giang hồ thấy là thực lực. Chúng ta Ngải gia không chơi nổi! Chẳng lẽ, cũng bởi vì tín nghĩa hai chữ, liền muốn làm cho tất cả mọi người vì Kỳ Lân chôn cùng sao?"

	Ngả Anh Long vốn là muốn nói cái gì, bây giờ lại chắn phải nói không ra nói tới.

	"Gia chủ, mời ngươi vì ta Ngải gia cân nhắc, vì tổ tiên cùng hậu bối cân nhắc a."

	Vị lão nhân kia từ trên chỗ ngồi đứng lên, làm bộ quỳ xuống, những người khác học theo, trong lúc nhất thời, liền ngay cả Ngả Anh Long, Ngả Anh Hào chờ trực hệ tử đệ, đều gấp đến độ có chút không biết làm sao.

	Ngả Nhân Hùng chậm rãi mở mắt, về sau là như chết trầm mặc. Không bao lâu, trong đại sảnh bỗng nhiên truyền ra trận trận đấm ngực giẫm chân âm thanh cùng tiếng hét thảm, còn kèm theo như là 'Hại chết Ngải gia', 'Hồ đồ' loại hình lời nói đoạn ngắn. 

	Chờ người triều tan hết, trong đại sảnh trở nên vô cùng tịch liêu.

	Ngả Nhân Hùng thanh âm mỏi mệt: "Anh Long, anh hào, anh kiệt, các ngươi cũng cảm thấy vi phụ sai lầm rồi sao?"

	"Hài nhi không dám."

	Ngả Anh Long ba người vội vàng phủ nhận.

	Ngả Nhân Hùng tích uy nhiều năm, làm ra quyết sách cơ hồ chưa hề phạm sai lầm, cho nên cho dù trong lòng ba người có đủ kiểu nghi vấn, cũng không muốn tại lão phụ sức cùng lực kiệt lúc, đi chất vấn quyết định của hắn.

	"Ta biết tâm tư của các ngươi, tín nghĩa, tình nghĩa? Ha ha, trong giang hồ lại có bao nhiêu người kiên trì cái này? Bất quá lời nói suông mà thôi. Như lão phu một thân một mình, coi như hủy đi bộ xương già này, cũng thề phải vì Kỳ Lân chứng trong sạch, nhưng lão phu là Ngải gia gia chủ a."

	Nghe được cái này, Ngả Anh Long ba người nghi ngờ hơn.

	Ngả Nhân Hùng buồn bã nói: "Năm đó, từng có một tuyệt thế dị nhân vì ta Ngải gia bói toán, nói rõ nhiều năm về sau, ta Ngải gia sẽ gặp được một lần to lớn thời cơ. Lựa chọn đúng, từ đây nhất phi trùng thiên, tôn hiển vô hạn, sai, hoặc như vậy khó khăn, không gượng dậy nổi." 

	"Hẳn là phụ thân coi là, việc này chính là cái kia thời cơ?"

	Ngả Anh Hào ngữ khí hãi nhiên.

	"Không sai, mà lại lão phu làm lựa chọn."

	Ngải gia tam tử sắc mặt đại biến. Bọn hắn coi là, phụ thân có cái gì trọng đại lý do mới ủng hộ Kỳ Lân, lại nguyên lai là đang đánh cược một cái hư vô mờ mịt tiên đoán, mà lại, còn đem tiền đặt cược đặt ở hi vọng cực nhỏ một phương.

	"Yên tâm đi, ngay tại ngày trước, lão phu đã phái người, đem ta Ngải gia ưu lương hậu bối bí mật đưa ra ngoài, ta Ngải gia tuyệt sẽ không rễ đứt."

	Ngả Nhân Hùng lại nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa.

	Giang hồ cùng nhân sinh, vốn là một trận đánh cược. Chỉ bất quá lần này, hắn đem thân gia đều cược đi vào.

	Kỳ thật dưới tình huống bình thường, Ngả Nhân Hùng cũng không có như thế lớn quyết đoán, nhưng là gần đây, một ít không kém cỏi Ngải gia Huyền Vũ châu thế lực, lại lặng yên dính vào đỉnh cấp thế lực, đối Ngải gia tạo thành vây kín chi thế. 

	Cho dù không có Kỳ Lân, Ngải gia hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn, chẳng bằng đánh cược một keo!

	Sẽ thất vọng sao? Trong đầu tránh qua một đạo thanh sam thân ảnh, Ngả Nhân Hùng có chút mê mang, có chút thấp thỏm.

	Cùng Ngải gia trầm mặc khác biệt, Huyền Vũ châu cơ hồ chín thành chín thế lực, đều sớm đã công khai tuyên bố, sẽ kiên định ủng hộ thanh ma tổ chức, yêu cầu Cửu Huyền sơn mở ra Cửu Huyền đại trận, cho thiên hạ một cái công đạo.

	Tường đổ mọi người đẩy, đây là thiên cổ không đổi đạo lý. Cửu Huyền sơn quật khởi quá nhanh, nhanh đến để Huyền Vũ châu giang hồ tuyệt vọng, hiện tại có hi vọng thoái thác ngọn núi lớn này, ai còn không dùng sức?

	Nhất là gần nhất, trú đóng ở Cửu Huyền sơn hạ đỉnh cấp thế lực thả ra phong thanh, Mặc Vũ lão tổ đã tìm được trận pháp sơ hở, ít ngày nữa liền đem đánh vỡ Cửu Huyền đại trận, trong lúc nhất thời, giang hồ xao động, Phi Mã vương triều các phương ai cũng chú mục.

	Vô số giang hồ thế lực, càng là phái ra càng nhiều người, xa xa giám thị lấy Cửu Huyền sơn tình huống. Từ trên cao nhìn xuống đi, toàn bộ Cửu Huyền sơn ngoại hình thành từng vòng từng vòng màu đen vòng tròn, đều là từ người tạo thành. 

	"Tin tức là thật, ta tận mắt thấy, Cửu Huyền đại trận xuất hiện vết nứt."

	"Xong, Cửu Huyền sơn nội tình đến cùng quá nhỏ bé, lại như thế nào hơn được các lớn đỉnh cấp thế lực. Thật không biết Kỳ Lân biết được tin tức này về sau, sẽ làm phản ứng gì."

	"Cứng quá dễ gãy, đây chính là trở thành công địch hạ tràng, chúng ta cần lấy đó mà làm gương."

	Vô số tin tức truyền ra, mỗi lần dẫn oanh động, còn có người nói, liền triều đình đều phái ra đại quân, đến lúc đó muốn ngăn chặn Cửu Huyền sơn, tuyệt không thả đi bất kỳ một cái nào phản nghịch!

	Gió thổi báo giông bão sắp đến.

	Lần này tất cả mọi người xác định, Cửu Huyền sơn chân chính đi hướng mạt lộ.

	"Mấy đầu trong mật đạo, chỉ có ba đầu tại ngoài trăm dặm, có thể tránh thoát đỉnh cấp thế lực cọc ngầm dò xét, ta đã sai người đem trọng yếu bí tịch, tài vật, các loại linh dược xử lý thỏa đáng, chúng ta chia ra ba đường, tùy thời đều có thể đi."

	Cửu Huyền sơn bên trong, chúng hạch tâm cao tầng lại lần nữa tề tụ một đường. Có lẽ, cái này đem là bọn hắn một lần cuối cùng tại đón gió các tụ hội.

	"Đã như vậy,  chúng ta hôm nay liền rút lui."

	Nghe Chu Linh, Khúc Vô Yên quyết định thật nhanh.

	Cửu Huyền sơn bên ngoài, lấy Vong Trần tập, xem Long lĩnh, Huyết Đế quật chờ đỉnh cấp thế lực vì, rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế đang hợp lực liều mạng tiến đánh sở hở của trận pháp, cuồng bạo oanh kích, chấn động phương viên mấy chục vạn dặm, thiên địa vì đó biến sắc.

	"Lần trước ngươi co đầu rút cổ không ra, lần này, còn không phải như thường bị chúng ta đạp cho cửa, đáng tiếc, không thể tự tay cầm nã ngươi."

	Tiến đánh trong đám người, ban sơ tìm tới Thạch Tiểu Nhạc phiền phức sắt Kiếm Đế, ám kích Đại Đế chờ thình lình xuất hiện, từng cái mặt chứa đắc ý cười lạnh.

	Phía dưới vô số người nhưng lại không biết, vô tận nơi xa, chính nghênh đón một đầu kim hoàng sắc Thần Ưng, lấy cực nhanh độ hướng bên này bay lượn. . . .