Chương 377: Viên mãn kiếm tâm

	Khanh khanh khanh. . .

	Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng vung kiếm, không tiếc vận dụng bảy thành năm Phong chi ý cảnh, thế nhưng bi thép tốc độ quá nhanh, Thạch Tiểu Nhạc vung một lần kiếm thời gian, chí ít thì có năm viên bắn ra mà tới.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc vai trái cùng đùi phải bị đánh trúng, Vô Tướng thần công tự chủ phát động, lại văng ra bi thép.

	Bởi tốc độ quá nhanh, bi thép sức mạnh đồng dạng lớn đến mức kinh người, mỗi một viên đều có thể xuyên thủng ba tấc dày thiết bản.

	Một phút bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bị bi thép liên tục bắn trúng bảy hơn mười lần, Vô Tướng thần công tiêu hao quá lớn, không thể không đóng lại thấp nhất khai quan.

	"Cũng thật là cái rèn luyện phản ứng lực địa phương tốt."

	Chỗ này lòng đất không gian, là năm xưa Hắc Ma thần quân vì tu luyện, sai người bí mật kiến tạo địa phương, chỉ có Phong Vũ song ma cùng con cháu đời sau biết.

	Hắc Ma thần cung kiến tốt sau đó, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều hội tới nơi đây tu luyện.

	Một lúc mới bắt đầu, một phút bên trong hắn bị đánh trúng hơn 700 thứ, này mấy ngày kế tiếp, nhanh chóng giảm bớt đến bảy hơn mười lần, tiến bộ chi đại , khiến cho người líu lưỡi.

	Nắp bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực quá mạnh mẽ, tràn ngập vô hạn khả năng, chỉ cần hơi thêm điêu khắc, liền có thể bùng nổ ra hơn xa người thường gấp mười gấp trăm lần tốc độ tiến bộ.

	Cư Lam Thiên từng nói, Hắc Ma thần quân luyện tập nhiều năm, sau đó mặc dù ấn xuống chỗ cao nhất cơ quan, đem bi thép tốc độ điều đến nhanh nhất, cũng có thể kiên trì một phút không bị đánh trúng.

	Chính là như vậy tuyệt nhanh ứng biến lực, mới dùng Hắc Ma thần quân cận chiến đạt đến tám châu vô địch cảnh giới.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cho rằng, thuyết pháp như vậy cũng không xác thực.

	Chống đỡ bi thép quá trình, ngoại trừ ứng biến lực, hắn kiếm thuật đồng dạng đang tăng lên.

	Hơn nữa bởi vì nội lực thời khắc tác dụng với bên ngoài thân quan hệ, mỗi một lần bi thép bắn trúng thân thể, cũng giống như là rèn luyện tự thân, phản lệnh nội lực càng thêm vững chắc.

	Kiếm tâm cảnh giới cùng Vô Tướng thần công tăng lên nhanh như vậy, cùng với có chút ít quan hệ.

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, khi nào có thể luyện đến Hắc Ma thần quân cảnh giới."

	Điều chỉnh nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc ấn xuống người thứ ba khai quan, bên trong không gian lại vang lên khanh khanh tiếng vang.

	Chớp mắt một cái, quá ba ngày.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc lén lút giết một vị Huyết Tinh môn đệ tử, dịch dung thành dáng dấp của đối phương, lẫn vào khởi hành đi tới Nhạc Nhạc thành đại bộ đội bên trong.

	Đối chiếu mọi người chân dung, Thần cung thị vệ từng cái cho đi.

	Ngày thứ hai buổi chiều, đại bộ đội đã rời xa Hạo Nguyên thành.

	"Mấy ngày này thật hắn nương uất ức!"

	"Khỏi nói, từ khi gia nhập ma minh, không cho phép làm này, không cho phép làm cái kia, còn không bằng nguyên lai ở Huyết Tinh môn khoái hoạt đây, thật không biết cái kia người là nghĩ như thế nào."

	Dọc theo đường đi, Thạch Tiểu Nhạc nghe được rất nhiều Huyết Tinh môn đệ tử càu nhàu, trong lời nói đối với mình rất có oán tăng, cũng không dám trước mặt mọi người nói ra tên.

	"Sư phụ, lần này đi Nhạc Nhạc thành, đường xá xa xôi, chúng ta ngại gì trước tiên ở trên đường làm cái mấy phiếu, lường trước ma minh người cũng chưa chắc sẽ phát hiện."

	Có đệ tử lớn mật đề nghị.

	Huyết Tinh tử trầm ngâm, xem ra có chút động lòng.

	"Sư phụ, yên tâm đi, đến lúc đó chỉ cần hủy thi diệt tích, ai có thể biết là chúng ta? Coi như họ Tạ. . . Minh chủ phát hiện, hắn nhiều lắm chất vấn vài câu, còn dám ra tay hay sao? Ha ha, thật sự cho rằng hắn là ma đạo lão đại à? Chúng ta cấp trên nhưng còn có người đẩy, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể đến."

	Một vị khác hơn bốn mươi tuổi đệ tử nêu ý kiến, có ý riêng.

	"Đều cho lão phu câm miệng."

	Huyết Tinh tử trầm quát một tiếng, sau đó nói: "Đợi lát nữa làm sạch sẽ một chút. Cái kia người trẻ tuổi nóng tính, các ngươi sư tổ không có tới trước, không thể quá đáng đắc tội hắn."

	"Phải!"

	Mọi người đại hỉ.

	Nghe đến đó, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy không cần thiết nghe tiếp, trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm liền cắt lấy mười mấy người đầu lâu.

	"Hung sát chân ý, nguyên lai ngươi là. . ."

	Lưỡng khắc sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cắt lấy Huyết Tinh tử đầu người, tay hơi động, phủi xuống trên thân kiếm huyết.

	Đáng thương Huyết Tinh tử, chết đến nơi rồi mới biết bị ai bán đi, nhưng vĩnh viễn không thể nói ra bí mật này.

	Một cái hỏa thiêu đi mọi người thi thể, vững tin không có bất kỳ Dấu vết lưu lại, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chân rời đi. Có điều ngay ở đường về ngay đêm đó, hắn bỗng nhiên một trận tâm thần không yên,

	Nhìn về phía bên trái đằng trước.

	Nơi đó, hai bóng người một trước một sau chạy như bay tới, cây cối nổ tung, mặt đất vỡ tan, một phái hủy diệt cảnh tượng.

	"Chết đi cho ta!"

	Một tên người áo đen vung tay lên, phương viên hai trượng bên trong không khí bị rút khô, hóa thành càng hùng vĩ gợn sóng khoách tán ra đi, như quyển thảm loại cuốn lên bụi đất.

	"Không tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã né tránh, cũng không dám vận dụng Phong Thần thối, bởi vì người áo đen tên gọi Hắc Minh lão nhân, chính là ở tại Hắc Ma thần cung ma đạo danh túc một trong.

	Bị ta cùng, Thạch Tiểu Nhạc miệng phun máu tươi, ngơ ngác không ngớt mà nhìn giao chiến song phương.

	Đối với 99% người đến nói, Phong trần bảng cùng ma bảng chính là võ giả đỉnh cao. Thế nhưng cũng có cực kì cá biệt người, có thể ở 150 tuổi tuổi thọ sắp tới thời gian, tiến thêm một bước, đột phá tự mình.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc trở thành ma đạo chi chủ, ngọc phiến thư sinh tái xuất giang hồ, chính ma hai đạo mâu thuẫn tăng lên, những kia mấy chục năm trước liền ghi tên Phong trần bảng cùng ma bảng, võ công nâng cao một bước lánh đời danh túc, cũng bắt đầu lục tục xuất hiện.

	Đương nhiên, như vậy rất ít người rất ít.

	Gần nhất thì có người từng làm thống kê, phát hiện tám châu giang hồ hiện tích chính đạo danh túc, tổng cộng có ba mươi hai người, mà ma đạo danh túc, lại có ba mươi lăm người.

	Không khách khí nói, những người này, chính là tám châu giang hồ mặc kệ bên ngoài mặt tối, chân chính về mặt ý nghĩa cao thủ tuyệt đỉnh!

	Bọn họ bản thân là mỗi cái thời đại xếp hạng thứ năm cường giả, tư chất không cần nhiều lời, thêm vào hơn 100 năm khổ tu cùng tìm hiểu, khắp mọi mặt đều đạt đến nhân sinh cực hạn.

	Thạch Tiểu Nhạc hóa thân Tạ Hiểu Phong, được khen là tám châu võ lâm đương đại đệ nhất cao thủ, nhưng mà đụng tới những kia hơi một tí hơn một trăm tuổi lão quái vật, vẫn là thua chị kém em.

	Ngẫm lại cũng bình thường, thiên tài cùng thiên tài trong lúc đó, chênh lệch vốn là tiểu, thời gian tu luyện đương nhiên liền thành cân nhắc thực lực trọng yếu tiêu chuẩn.

	Cái này cũng là tại sao, trong chốn giang hồ đều là đem người trẻ tuổi một mình về làm một chặn nguyên nhân.

	Phải biết năm đó ngọc phiến thư sinh, ở hơn bốn mươi tuổi bị mơ hồ ca tụng là tám châu giang hồ đệ nhất cao thủ, đã phá giang hồ nhiều năm ghi chép.

	Khủng bố khí bạo, ở hai loại tuyệt nhiên không giống chân ý dưới, diễn hóa ra đủ loại ánh sáng, như phường nhuộm bên trong nước sôi hướng bốn phía khuếch tán, ở trong màn đêm phát sinh kịch liệt bài không thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc lùi lại lui nữa.

	Vốn là lấy Phong Thần thối tốc độ, coi như không chịu nổi hai người hợp lực gợn sóng, cũng không đến nỗi bị động như thế, làm sao vì che giấu thân phận, đại đại liên lụy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, khiến hắn ngũ tạng bị thương.

	Tốt ở vị kia chính đạo danh túc tựa hồ không muốn liên luỵ vô tội, hết sức đem Hắc Minh lão nhân dẫn hướng xa xa.

	"Hừ!"

	Trước khi rời đi, Hắc Minh lão nhân tiện tay hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh một chưởng, không quay đầu lại nữa.

	Phong Thần thối triển khai, Thạch Tiểu Nhạc hiểm chi lại hiểm địa tách ra, mãi đến tận đã rời xa bên ngoài mười dặm, vừa mới dừng lại, phía sau lưng cũng đã ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Đây chính là danh túc cấp cao thủ thực lực à?"

	Thạch Tiểu Nhạc có thể thấy, vừa nãy cái kia hai người, tu vi vẫn là ở Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, nhưng nội lực chất lượng nhưng cao đến đáng sợ, có ít nhất chín phần mười chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Mọi người đều biết, Linh Quan cảnh chính là một đem nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí quá trình, nhưng mặc dù là đem nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới viên mãn, cũng rất khó đem nội lực toàn bộ chuyển hóa thành thuần khiết tiên thiên cương khí.

	Nhân là thân thể người chỉ cần vận công, sẽ xuất hiện tạp chất.

	Đương nhiên, nội công cấp bậc càng cao, tạp chất đối lập cũng sẽ càng ít.

	Có đồn đại, làm toàn bộ nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí thì, liền có thể đột phá linh quan, đạt đến trong truyền thuyết Long quan cảnh giới.

	Cái này cũng là tại sao, nhất lưu nội công như vậy hiếm thấy, lại như vậy quý giá nguyên nhân.

	Mấy ngày này ở tại Hắc Ma thần cung, Thạch Tiểu Nhạc có thể không bình tĩnh, có ít nhất vượt qua mười vị ma đạo danh túc, bán nói giỡn bán nghiêm túc hướng hắn cầu lấy Vô Tướng thần công.

	Cũng may là tàn mục Nhị lão tỏ thái độ, bảo vệ chính mình, bằng không Thạch Tiểu Nhạc thật hoài nghi, chính mình sớm bị những kia ma đạo hung nhân dỡ xuống.

	"Nhất định phải nhanh chóng tăng cao thực lực!"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có đem tính mạng giao cho trong tay người khác dự định, vạn nhất ngày nào đó tàn mục Nhị lão đổi chủ ý, hắn tuyệt đối sẽ bị chết rất khó coi.

	Vội vã trở về Hắc Ma thần cung, đổi thành Tạ Hiểu Phong dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc đóng kỹ cửa phòng, tiến vào lòng đất không gian.

	Đại khái là chịu đến chính diện kích thích, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều tập trung, không biết mỏi mệt vung kiếm.

	Thời gian vội vã mà qua.

	Khoảng chừng nửa tháng sau, ấn xuống thấp nhất khai quan, Thạch Tiểu Nhạc ở một phút bên trong, bị bi thép bắn trúng hai mươi sáu thứ.

	Lại quá mười ngày, số lượng giảm đến sáu lần, tiến bộ nhanh chóng, càng cao hơn năm đó Hắc Ma thần quân gấp mười lần!

	Một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc đem kiếm vũ đến gió thổi không lọt, leng keng keng hỏa tinh ở hắn trước người hình thành một phiến hỏa màn, bi thép không thể gần người.

	Hắn rốt cục hoàn mỹ thông qua người thứ ba mở cửa khảo nghiệm.

	Sau đó là thứ hai khai quan.

	Bi thép tốc độ tăng lên ba phần mười.

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng bức bách chính mình, tinh thần lực một thả lại thả, ở vung kiếm cùng chống đối trong quá trình, hắn có thể cảm nhận được, kiếm tâm của chính mình cảnh giới không ngừng chậm rãi tăng lên, mỗi ngày đều có một biến hóa, khoảng cách viên mãn cảnh giới, càng ngày càng gần.

	Mà khi bi thép huề vô cùng trọng lực đánh vào trên người mình thì, lại sẽ khiến cho Vô Tướng thần công tự phát phản ứng , tương đương với biến tướng rèn luyện nội công.

	Thạch Tiểu Nhạc vật ngã lưỡng vong, ở lòng đất bên trong không gian, không ngừng tiến bộ.

	Đến tháng thứ ba trên một ngày nào đó.

	Mỗi một khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bỗng nhiên đình trệ, sau đó từ cuồng phong biến thành mưa rào, từ Thiểm Điện biến thành lôi đình, uy thế mạnh thêm một đoạn, một kiếm vung ra, liên thủ ảnh đều cơ hồ thấy không rõ lắm.

	Đang đang coong. . .

	Vô số bi thép bay loạn, nhưng không cách nào lan đến gần Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Hắn đơn giản ấn xuống người thứ ba khai quan.

	Tốc độ tăng lên dữ dội bi thép, xẹt qua không khí đã không mang theo phong thanh, thường thường người mắt còn không thấy rõ, liền vọt tới trước mắt. Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh hơn, thêm vào cực hạn tinh thần lực , khiến cho hắn kiếm thuật thoát thai hoán cốt, đạt đến cảnh giới hoàn toàn mới.

	Một vòng hỏa tinh nhen lửa, tắt.

	Bi thép rơi xuống một chỗ.

	"Kiếm tâm cảnh giới, rốt cục viên mãn."

	Cảm thụ trong không khí nhưng chưa tản đi kiếm thế, Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn địa hít sâu một hơi.

	Từ đại thành kiếm tâm đến viên mãn kiếm tâm, tiến bộ tuyệt đối hơn xa tiểu thành kiếm tâm đến đại thành kiếm tâm. Vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác tâm thần của chính mình đều trở nên sắc bén, đối xử sự vật, có loại một châm đến cùng ác liệt cảm.

	Cho tới kiếm pháp uy lực, chỉ cần hắn muốn, kiếm tốc có thể tăng lên tới quá khứ gấp đôi, phối hợp hung sát chân ý, tru diệt Thương Sơn đại hội thì Ma hầu, không nói dễ như trở bàn tay, cũng là dễ dàng. rw