Chương 482: Khí thế hừng hực 

	"Sư tỷ thải hồng kiếm quyết, bị phá?"

	Đàm Thanh Diễm nắm thật chặt tú quyền, mấy khó tin tưởng.

	Ở trong mắt nàng, Hoa Vân Thường là chỉ đứng sau Lý Tử Phong cùng số ít mấy người nữ kiếm khách, không nói thực lực Thông Thiên, nhưng ở Thuận Thiên đô hết thảy cùng thế hệ bên trong, chí ít có thể xếp vào trước mười hàng ngũ.

	Sao nghĩ đến, lần đầu ra trận, liền bị người từ đầu tới đuôi địa áp chế, thẳng thắn dứt khoát địa đánh bại.

	Muốn từ bản thân cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có một trận chiến, Đàm Thanh Diễm bay lên một loại nằm mơ loại cảm giác không thật cho rằng.

	"Người này đúng là vướng tay chân."

	Cách đó không xa trên thuyền, ngồi một đám Thiên La phái đệ tử, người cầm đầu biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

	Nửa năm trước, môn phái từng lệnh cao thủ mang về Thạch Tiểu Nhạc, lấy điều tra La Văn Húc cái chết chân tướng, sau đó đám kia cao thủ chẳng biết đi đâu.

	Trải qua phân tích, môn phái nhất trí nhận định cùng Thạch Tiểu Nhạc thoát không ra can hệ, đáng tiếc ở trong chốn giang hồ tìm hơn nửa năm, trước sau không tìm được Thạch Tiểu Nhạc tung tích.

	Bởi vậy khi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, đông đảo Thiên La phái đệ tử đều âm thầm lên tâm, chuẩn bị ở tiên hội sau khi kết thúc tập nã đối phương. Có điều bây giờ nhìn lại, quang dựa vào sức mạnh của bọn họ, còn còn thiếu rất nhiều.

	"Ta thua."

	Từ xuất đạo bắt đầu, Hoa Vân Thường trải qua không ít lần thất bại, nhưng làm cho nàng ấn tượng sâu sắc nhất, tổng cộng có ba lần.

	Lần thứ nhất, nàng bị Du Chiêu đánh bại. Lần thứ hai, bị Vũ Văn Thương đánh bại, lần thứ ba, chính là hôm nay.

	Bại bởi Du Chiêu, nàng đến nay đều rơi vào trong sương mù, không hiểu tại sao thua.

	Bại bởi Vũ Văn Thương, nàng từ đầu tới đuôi liền một kiếm đều không phát sinh, liền bị đối phương cuồng bạo quyền kình áp bức, tâm phục khẩu phục.

	Mà bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, cảm giác lại không giống với trước hai người, lại như từ giữa đến bên ngoài, mỗi cái phương diện đều so với đối phương thua kém, ngày ngày chênh lệch lại không lớn, kết hợp bên dưới mới hiện ra nghiêng về một bên bại cục.

	Loại kia có thể lại đụng một cái, trực giác lại nói cho nàng, Thạch Tiểu Nhạc sâu không lường được phiền muộn cùng uất ức cảm, làm cho Hoa Vân Thường sắp phát rồ tự khó chịu.

	Nếu như có thể, nàng cũng không tiếp tục muốn cùng đối phương giao thủ, trừ phi có tự tin trăm phần trăm thắng lợi.

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao nhìn thấu 'Thải Vân che hà'?"

	Việc quan hệ sư môn cơ mật, Hoa Vân Thường truyền âm hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi quá đánh giá cao ta, ta cũng không có nhìn thấu ngươi cái kia một chiêu, chỉ là căn cứ hơi thở của ngươi biến hóa, làm nhất định ứng đối thôi."

	Hoa Vân Thường nhẹ nhàng hít một hơi.

	Hơi thở của nàng biến hóa, biết bao nhỏ bé, đối phương ở ác chiến bên trong đều có thể nhận ra được, người này rốt cuộc sinh thế nào lòng dạ?

	"Chẳng trách La Văn Húc hội thua với ngươi."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Hoa Vân Thường thả người lướt ra khỏi Lưu Ly Tiên Đài.

	Cùng với những cái khác người như thế, này tế nàng cũng bắt đầu không nhịn được hiếu kỳ, Thạch Tiểu Nhạc có thể ở Thuận Thiên đô hết thảy kiếm khách bên trong, xếp hạng cái gì thứ tự trên.

	Dù sao có như vậy mấy người, hay là không kịp Thạch Tiểu Nhạc toàn diện, nhưng ở đặc biệt phương diện mạnh đến nỗi đáng sợ, vừa vặn khắc chế Thạch Tiểu Nhạc loại này loại hình.

	Cho tới Lý Tử Phong, ai cũng biết, hắn xưa nay không chấp nhận tu vi thấp hơn hắn người khiêu chiến, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc liền cùng đối phương giao thủ cơ hội đều không có.

	Coi như có, cũng không có người sẽ cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có chiến thắng Lý Tử Phong thực lực.

	"Phi Mã vương triều lịch 217 năm, ngày mùng 7 tháng 9 muộn, giờ Tuất ba khắc, Thạch Tiểu Nhạc liền chiến 2 cuộc, thắng Hạ Hầu Lượng cùng Hoa Vân Thường, ta dự đoán thực lực đó, Thuận Thiên đô tuổi trẻ kiếm khách bên trong, xếp hạng đệ ngũ."

	Tiên nhân hạp to lớn nhất một chiếc trong thuyền, táo đỏ mặt trung niên Hoàng Phủ Đoan mới vừa nói xong, bên cạnh lập tức có người ghi nhớ một đoạn này.

	Thật dài quyển sách trên, ngoại trừ chữ viết, còn có một vài bức tranh thuỷ mặc, càng là Thạch Tiểu Nhạc lúc trước lưỡng trận chiến đấu bên trong, tương đối then chốt hình ảnh.

	"Hoàng Phủ tiên sinh, các ngươi không phải có người chuyên ghi chép à?"

	Phòng Vạn Vạn chỉ chỉ trên boong thuyền, cái kia hơn 500 vị từng người phụ trách một người Thần Cơ thư viện người, ngữ mang không rõ.

	"Phòng đông chủ có chỗ không biết, đối với một ít đáng giá quan tâm người, Hoàng Phủ Đoan hội mặt khác ghi chép."

	Hoàng Phủ Đoan cười nói.

	"Thì ra là như vậy. Nhìn như vậy đến, Hoàng Phủ tiên sinh càng nên nghỉ ngơi dưỡng sức mới là, bằng không đợi được Du Chiêu, Lý Tử Phong mấy người này ra tay, phòng mỗ thật lo lắng ngươi không giúp được."

	"Ha ha ha, lại bận bịu, chỉ cần thích thú,

	Lại có gì sợ."

	Chân trời ánh trăng càng ngày càng mông lung, bỏ ra từng mảnh từng mảnh hào quang màu xanh.

	"Cùng Hạ Hầu Lượng một trận chiến, ta dùng hai phần mười thực lực, cùng Hoa Vân Thường nhưng là ba phần mười, hai người đối ta kích thích không đủ lớn."

	Cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không cách nào đánh giá, chính mình chung cực thực lực đạt đến trình độ nào. Vừa nãy hai trận chiến, thu về đến giao thủ mấy trăm chiêu, nhưng chỉ là để hắn nóng người.

	Trên thực tế, như không phải vì Ngả Văn Hồng, hắn căn bản sẽ không như vậy sớm ra tay. Nhìn chung toàn bộ Lâm Giang tiên hội, đủ tư cách để hắn ra tay, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người mà thôi.

	Nhẹ nhàng thở dài, Thạch Tiểu Nhạc bay trở về trước kia thuyền, thân ảnh phiêu dật dưới ánh trăng chiếu rọi dưới, đầu nhập Lâm giang mặt nước, cũng đầu nhập không ít người tâm hồ.

	"Thạch huynh..."

	Ngả Văn Hồng đứng dậy nghênh tiếp, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc vai, hay nói nói nhiều hắn, phá thiên hoang không nói gì.

	Tất cả đều không nói bên trong.

	Người đầu chi lấy đào, hắn báo chi lấy lý, có một số việc, nói nhiều rồi trái lại lập dị.

	"Chúc mừng Thạch huynh, lại muốn dương danh."

	Nhâm Mộng Chân nghiêng nước nghiêng thành trên mặt, lộ ra hai cái nhợt nhạt lê qua, bỗng chuyển đề tài nói: "Có điều, này còn chưa đủ lấy để tiểu nữ tử khâm phục."

	"Ồ? Thế nào mới có thể làm cho ngươi khâm phục?"

	Thạch chuyện, Ngả Văn Hồng cướp hỏi trước.

	"Trừ phi, ai có thể ở tiên hội trên chiến lượt quần hùng, sở hướng phi mỹ, một đường vô địch."

	Ngả Văn Hồng nghẹn ở, nói không ra lời.

	Ba năm trước, dù cho là được xưng thiên tư vô song, tài tình kinh thế 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu, đều chưa hoàn thành này một thành tựu.

	Lúc đó Du Chiêu cùng Vũ Văn Thương lực đấu đầy đủ hơn chín ngàn chiêu, vừa mới lấy một chiêu chi sai mạo hiểm thắng lợi. Đáng tiếc hai người đều người bị không nhẹ thương, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tự nhiên không cách nào khôi phục.

	Lý Tử Phong cỡ nào kiêu ngạo người, không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền chưa từng cùng hai người giao thủ.

	Lúc này mới có tam đại đỉnh cấp danh thiên tài.

	Hay bởi vì Du Chiêu tuổi tác, so với hai người khác nhỏ đi một chút, vì lẽ đó hắn mới bị một ít người mang theo Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài xưng hào.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh diễm là kinh diễm, nhưng nếu nói, hắn có thể hoàn thành tam đại đỉnh cấp thiên tài đều chưa từng hoàn thành sự, liền ngay cả Quan kiếm hầu, Dương Phong cùng thân cận người đều không Pháp Tướng tin.

	Không có để ý Nhâm Mộng Chân, Thạch Tiểu Nhạc ngồi vào chỗ cũ, thưởng thức Lưu Ly Tiên Đài trên bắt đầu tranh tài.

	Ý nghĩ của người khác, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Có này thời gian rảnh rỗi, chẳng bằng cố gắng quan sát những người khác tranh tài, hoặc có thể từ bên trong rút lấy một ít đối với mình thứ hữu dụng.

	Có Thạch Tiểu Nhạc châu ngọc ở trước, đón lấy một ít buổi diễn, khó tránh khỏi có chút tạm được, chí ít rất nhiều người nhìn ra mười phần vô vị, dồn dập chờ mong cường thủ lên sân khấu.

	Võ giả tinh lực, so với người bình thường dồi dào rất nhiều.

	Tượng tham gia Lâm Giang tiên hội tuấn kiệt môn, tu làm căn bản ở Long quan cảnh cấp độ, khí huyết như rồng, ba ngày ba đêm không ngủ cũng không có gì ghê gớm.

	Có điều luận bàn tiến hành đến giờ tý, vẫn cứ ngừng lại.

	Từ đây khắc đến giờ Thìn, là tuấn kiệt môn tiêu hóa một ngày đoạt được thời gian. Dù sao tiên hội to lớn nhất mục đích không phải so với cái cao thấp, mà là cung đại gia xác minh lẫn nhau giao lưu, quá trình này đương nhiên không thể thiếu.

	Đông phương mơ hồ hiện ra ngân bạch sắc.

	Ngày mùng 8 tháng 9 giờ Thìn đến.

	So với ngày thứ nhất, ngày thứ hai luận bàn không thể nghi ngờ đặc sắc rất nhiều, lên sân khấu tuấn kiệt cũng rõ ràng càng mạnh hơn, liền Long quan cảnh tam trọng cao thủ đều xuất hiện vài vị.

	Tiên hội bắt đầu ban đầu, chân chính người mạnh mẽ bình thường sẽ không ra trận.

	Vừa đến là cho những người khác cơ hội, bằng không vừa lên đến liền cường cường đối thoại, để những kia 'Người yếu' làm gì có mặt ra tay?

	Thứ hai, cũng là mượn cơ hội này, quan sát đối thủ.

	Cũng là Ngả Văn Hồng không theo lẽ thường ra bài, lấy thực lực của hắn, chí ít cũng nên ở ngày thứ hai ra trận mới là.

	Ở từng cuộc một kịch liệt lộ ra, hoặc là hữu hảo, hoặc là giấu diếm cơ phong trong quyết đấu, thời gian đi tới tiên hội ngày thứ năm.

	Lúc này, phần lớn tham dự thiên tài, hoặc nhiều hoặc ít đều đã từng ra tay.

	Lưu Ly Tiên Đài trên, rốt cục bắt đầu rồi tầng thứ cao nhất tranh tài.

	Tranh tài song phương, một vị là tinh thông giết người thuật, từng cùng Ngả Văn Thiến cướp giật thuyền hoa 'Bán thốn sát' Cổ Ninh, một vị là Thiên Vấn tông đại đệ tử, 'Vô kế khả thi' Lương Thư Hào.

	"Lương huynh, vẫn là sử dụng ngươi tầng thứ chín Thiên Vấn thần công đi, bằng không ngươi thắng không được ta."

	Đấu hơn 600 chiêu, thắng bại khó phân, Cổ Ninh khà khà cười không ngừng, khí tức vi hơi có chút hỗn loạn.

	"Không cần ngươi nhắc nhở."

	Lương Thư Hào ngữ khí lạnh lẽo, hai tay khoanh, một luồng màu xám bạc khí thế, từ quanh người hắn bộc phát ra, phảng phất dẫn ra đất trời bốn phía, tùy ý hấp thụ trong đó sức mạnh, lớn mạnh bản thân.

	"Thiên Vấn thần công,  chính là đỉnh tiêm nhất lưu hạ phẩm nội công, có người nói tu luyện tới viên mãn tầng thứ mười ba, có thể vô hạn hấp thu sức mạnh đất trời. Lương Thư Hào mới hai mươi tám tuổi, đã tu luyện tới tầng thứ chín, chẳng trách có người nói, hắn là có hy vọng nhất luyện thành Thiên Vấn thần công người."

	"Hai người không hổ là Huyền Vũ châu, thậm chí Thuận Thiên đô xếp hạng thứ mười lăm thiên tài siêu cấp. Từ vừa mới tình cảnh xem, hai người bên trong bất luận một ai, đều có thể đánh bại trước đây năm ngày ra tay tuấn kiệt, chính là không biết, cuộc tỷ thí này ai sẽ thắng ra."

	Mọi người sốt sắng mà nín thở.

	"Vấn thiên thần quyền!"

	Làm khí thế tích trữ đến đỉnh điểm, Lương Thư Hào đột nhiên một quyền đảo ra, ở Long quan cảnh đỉnh cao tầng ba tu vi gia trì dưới, mãnh liệt ánh quyền dường như một bó xuyên qua hư không laser, vô vật bất phá, không gì không xuyên thủng.

	Ở vào Cổ Ninh phía sau gần nghìn mét xa rất nhiều trên chiếc thuyền này, đông đảo tuấn kiệt như là chịu đến uy hiếp, không ai không hoàn toàn biến sắc, theo bản năng đề tụ công lực, sợ bị ánh quyền liên lụy.

	"Nửa tấc thiên nhai!"

	Cũng trong lúc đó, Cổ Ninh cũng ra tay rồi.

	Binh khí của hắn là một cái nấp trong trong tay áo chủy thủ, sát khí ngập trời, dường như một vòng lồng phòng hộ, đem Cổ Ninh đoàn đoàn vây nhốt, lại chống đỡ phần lớn ánh quyền.

	"Sát khí còn có thể như thế dùng?"

	Có người kêu to.

	Này còn chưa xong, chỉ thấy ở sát khí thôi thúc dưới, Cổ Ninh thân thể ở Lưu Ly Tiên Đài quải một chớp giật hình dạng, tay phải huề chủy đâm mạnh mà xuống.

	Xì!

	Một chùm máu tươi tung toé.

	Không phải Lương Thư Hào huyết, mà là Cổ Ninh huyết.

	"Vấn thiên thần quyền, hỏi không phải trời, mà là đối thủ tâm, ngươi nhất cử nhất động, tận nằm ở trong lòng bàn tay của ta."

	Nhìn sắc mặt tái nhợt Cổ Ninh, Lương Thư Hào thu quyền, không nhìn với bốn phía từng đạo từng đạo kinh hãi ánh mắt, sưu tầm Nhâm Mộng Chân bóng người.

	Hắn mới là chân chính cường giả, cái kia Thạch Tiểu Nhạc, có gì tư cách cùng hắn so với?