Chương 1150: Không thiếu sót kiếm giáp 

	Hai cỗ hoàn toàn khác biệt kiếm khí không ngừng xung kích, va chạm, có khi giao phong mà qua, có khi triền đấu không ngớt, trùng điệp kiếm ảnh dày đặc thiên khung, tựa như bốc lên kiếm hải, cho người vô cùng vô tận cảm giác.

	"Không giết ngươi, ta thề không làm người!"

	Sống hơn một ngàn năm, Lạc Thiên Kiếm Đế xưa nay không từng tức giận như thế qua, dù là quá khứ bị người trước mặt mọi người đánh bại, càng nhiều cũng chỉ là không cam lòng, mà không phải sỉ nhục.

	Đúng vậy, Thạch Tiểu Nhạc để hắn cảm nhận được sỉ nhục.

	Tại hắn không tiếc hết thảy đều muốn bảo vệ Lăng Tồn Nghi, thậm chí ngay cả Hỗn Thiên kiếm đế đều nhúng tay tình huống dưới, Lăng Tồn Nghi vẫn là bị đối phương giết, gọn gàng mà linh hoạt, không lưu một điểm chỗ trống.

	Nếu là không làm cho đối phương trả giá đắt, hắn Lạc Thiên Kiếm Đế cũng không cần lăn lộn.

	"Là ngươi bức ta, không thiếu sót kiếm giáp, mở!"

	Lại là một lần gặp chiêu phá chiêu, Lạc Thiên Kiếm Đế biết rõ, tiếp tục triền đấu hắn căn bản tìm không thấy một điểm cơ hội phản kích.

	Thật là là Thạch Tiểu Nhạc kiếm kỹ thật cao minh, cao minh đến giọt nước không lọt, có lẽ đối với phương không có xuất sai lầm, Lạc Thiên chính Kiếm Đế ngược lại sẽ sai lầm, chỉ có xuất ra áp đáy hòm tuyệt chiêu.

	Mắt trần có thể thấy, một cỗ kiếm khí chui vào Lạc Thiên trong kiếm, lại tóe về Lạc Thiên Kiếm Đế trên thân, tạo thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ thẫm hình kiếm quang giáp, che kín toàn thân, ngay cả con mắt đều không buông tha.

	Tại quang giáp bao phủ xuống, Lạc Thiên Kiếm Đế toàn vẹn như đúc bằng sắt thép, tản ra không thể phá vỡ quang mang.

	Cùng lúc đó, một kiếm khí chính ra bên ngoài tuôn ra, lấp đầy hư không mỗi một tấc, theo Lạc Thiên Kiếm Đế hô hấp phập phồng, xuyên tới xuyên lui, giống như có thể đánh xuyên thế gian vạn vật.

	Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí phát ra rợn người kẽo kẹt âm thanh, có sụp đổ dấu hiệu. Giờ khắc này quan chiến những người còn lại, càng là toàn bộ thối lui ra khỏi mười vạn mét bên ngoài, sợ sẽ bị tác động đến trọng thương.

	"Nam Hải võ lâm cao thủ, hoàn toàn chính xác mạnh hơn Đông Thắng đại lục, bất quá càng là như thế, càng hợp ta ý."

	Viên mãn Tâm Kiếm chi lực, viên mãn đỉnh cấp võ học, mười hai thành hậu kỳ đỉnh cấp kiếm đạo, còn có giờ phút này thi triển kiếm đạo tuyệt học, Lạc Thiên Kiếm Đế chỗ biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối đủ để so sánh Vong lão bá, đại khái có thể xếp hạng Đế Hoàng bảng bảy đến mười tên.

	Nếu không phải ra biển trên đường, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo có chỗ tăng lên, chỉ bằng vào võ đạo thực lực, thật đúng là ép không được đối phương.

	Khoái kiếm điểm tại trên người đối phương, phát ra khanh khanh tiếng kim loại rung, to lớn lực lượng bắn ngược xuyên thấu qua Hoán Tà kiếm, xông vào Thạch Tiểu Nhạc cánh tay, chấn động đến hắn về sau bay ngược.

	"Ngươi khoái kiếm đối ta vô dụng,

	Chết thương thiên cướp, chết đi cho ta!"

	"Không thiếu sót kiếm giáp", vốn là Lạc Thiên Kiếm Đế vì tiến vào tạo hóa chi địa chuẩn bị, bây giờ sớm bại lộ, hắn đem hết thảy trách tội đến Thạch Tiểu Nhạc trên đầu. Tại kiếm giáp gia trì dưới, màu đỏ thẫm kiếm mang bành trướng trọn vẹn gần gấp đôi, quấy trời loạn địa.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc không có trong lòng đại loạn, lách mình lui lại đồng thời, liên phát hai cái sát chiêu.

	Phanh phanh hai tiếng!

	Kiếm mang màu xanh chia năm xẻ bảy, tựa như bị đỉnh núi xung kích bọt nước, mà màu đỏ thẫm kiếm mang tiêu hao chín thành, lại vẫn có một thành chui qua khe hở, lấy nhanh chóng vô luân chi thế đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

	"Bị đánh trúng rồi?"

	Đám người tâm tư phức tạp.

	Nam Hải mười kiêu sở dĩ là Nam Hải mười kiêu, ở chỗ bọn hắn bất bại. Thạch Tiểu Nhạc nếu là bại, mặc kệ thiên phú lại cao hơn, đầu tiên khí thế liền sẽ thấp một đầu.

	"Không đúng!"

	Người mặc đỏ lam đạo bào nam tử bỗng nhiên hai mắt lấp lóe.

	Hắn còn chưa hô lên, tại Lạc Thiên Kiếm Đế sau lưng, đã xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, ngưng tụ hắn toàn bộ công lực một kiếm dùng sức vạch ra.

	Keng keng keng.

	Dài mấy ngàn mét, liêm đao kiếm khí hoả tinh từ Lạc Thiên Kiếm Đế trên lưng phun tung toé mà ra, đốt đến hư không tựa như giấy trắng, xuất hiện hoặc lớn hoặc nhỏ lỗ rách.

	Lạc Thiên Kiếm Đế thụ lực vọt tới trước, ánh mắt nhìn chăm chú tại Thạch Tiểu Nhạc bị dìm ngập địa phương, phát giác một tia huyễn chi khí tức, không khỏi vừa sợ vừa nghi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Kia rõ ràng là võ đạo chi khí, có thể tiểu tử này lĩnh ngộ rõ ràng là Phong chi kiếm đạo.

	Nghi hoặc còn chưa xong, Lạc Thiên Kiếm Đế chỉ cảm thấy não hải hoảng hốt, trước mắt huyễn tượng ngã sinh, xuất hiện rất nhiều cái Thạch Tiểu Nhạc, khác biệt Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra khác biệt kiếm chiêu, hướng hắn đánh tới.

	Bành bành bàng...

	Lạc Thiên Kiếm Đế bay ngược mà ra, hét lớn "Huyễn chi võ đạo!"

	Hắn không thể tin được, có thể lại không thể không tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc còn có được loại thứ hai võ đạo, mà lại đạt đến mười thành hậu kỳ, không kém cỏi Phong chi kiếm đạo quá nhiều.

	Cái này tại Nam Hải võ lâm cũng là đầu một lần, trước đây không có bất kỳ cái gì tiền lệ.

	Trông thấy một màn này, tất cả người quan chiến ai cũng chấn kinh vạn phần. Hôm nay bọn hắn khiếp sợ số lần nhiều lắm, nhiều năm cộng lại cũng không sánh nổi, mà hết thảy này tất cả đều là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chỉ là huyễn thuật, có thể làm gì được ta, phệ cuồng diệt tuyệt kiếm!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế sắc mặt lãnh túc, lấy tinh thần lực của hắn, cấp tốc sau khi thích ứng, rất nhanh phân biệt ra được tất cả huyễn tượng, bỏ mặc.

	Ngược lại là màu đỏ thẫm kiếm mang, tại hắn liều lĩnh thúc ép dưới, trở nên giống như huyết tương sền sệt, nồng đậm, áp bách đến ở xa mười vạn mét bên ngoài đám người, đều có loại lồng ngực nổ tung ảo giác.

	Xùy!

	Nhưng sền sệt kiếm mang còn chưa đánh ra, Thạch Tiểu Nhạc khoái kiếm đã trước một bước đánh trúng vào đối phương, ngay sau đó là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư...

	Khoái kiếm hoàn toàn chính xác không cách nào đánh tan phòng ngự, nhưng, nếu như là mấy chục lần, hơn trăm lần điệp gia, lại có thể hữu hiệu ngăn cản đối phương thế công.

	"Đáng chết!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế sắc mặt tái xanh.

	Thạch Tiểu Nhạc công kích, cố nhiên không cách nào công phá phòng ngự của hắn, nhưng không biết có phải hay không trùng hợp, kiếm của đối phương chiêu, mỗi lần đánh trúng hắn phát lực điểm, dẫn đến hắn sát chiêu lớn thụ ảnh hưởng, không cách nào tăng lên tới mạnh nhất.

	Ầm âm thanh bên trong, Lạc Thiên Kiếm Đế bị ép sử xuất chỉ có bảy thành chung cực sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc lại sớm đã thừa cơ tránh đi, tại tuyệt thế khinh công phụ trợ dưới, lại xông ngang mà đến, rả rích kiếm ảnh điên cuồng công kích Lạc Thiên Kiếm Đế toàn thân.

	Tất cả mọi người nhìn sửng sốt.

	Rõ ràng là Lạc Thiên Kiếm Đế thực lực mạnh hơn, chiếm hết thượng phong, nhưng từ cục diện bên trên nhìn, ngược lại bị Thạch Tiểu Nhạc nắm mũi dẫn đi. Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác kích bất bại Lạc Thiên Kiếm Đế, có thể Lạc Thiên Kiếm Đế đồng dạng không thể chinh phục Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta, không bằng xa rồi."

	Thừa Thiên Kiếm Đế lại là rung động lại là bội phục.

	Cần biết Lạc Thiên Kiếm Đế bản thân là ức bên trong không một thiên tài, nhưng tại kỹ xảo chiến đấu bên trên, vẫn là bị Thạch Tiểu Nhạc quăng một cái lớn cấp bậc, đối phương đến cao minh đến mức nào.

	Chỉ sợ liền xem như Nam Hải mười kiêu, chỉ so kỹ xảo chiến đấu, có thể so sánh Thạch Tiểu Nhạc cũng nhiều nhất một hai người.

	"Đáng tiếc, kẻ này niên kỷ quá nhỏ, mười kiêu bên trong riêng lẻ vài người, đã mấy trăm tuổi, tích lũy quá đủ."

	Nghĩ đến sang năm tạo hóa chi địa, Thừa Thiên Kiếm Đế lại vì Thạch Tiểu Nhạc mà tiếc nuối.

	Đó cũng không phải là thiên tài sân khấu, mà là cường giả sân khấu, đến lúc đó bao quát hắn, tất cả chưa từng từng tiến vào cao thủ, đều sẽ tham gia, có thể tưởng tượng đến lúc đó cạnh tranh sẽ có bao nhiêu kịch liệt, lan truyền ra độ khó quá lớn.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc lại lớn một trăm tuổi, có lẽ có hi vọng.

	"Ta không tin, không tin..."

	Lạc Thiên Kiếm Đế sắp điên rồi, vì cái gì, vì cái gì tại hắn át chủ bài ra hết về sau, vẫn là không cách nào giết chết Thạch Tiểu Nhạc, liên kích bại đối phương cũng khó khăn.

	Không ít người đứng xem chỉ có thể lắc đầu.

	Lạc Thiên Kiếm Đế sai lầm lớn nhất ngay tại ở, đoán sai Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương căn bản không phải đơn thuần khoái kiếm hình kiếm khách, mà là toàn năng hình kiếm khách , bất kỳ cái gì một phương diện đều đạt đến cực hạn, không phải nói khuyết điểm, có lẽ chính là phòng ngự không rõ ràng.

	Đối phó loại người này, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể áp chế, khác hết thảy đều là nói suông.

	Không nhớ ra được là lần thứ mấy phá chiêu, Lạc Thiên Kiếm Đế phi tốc lui lại, đỏ hồng mắt, âm tàn nói ". Ngươi làm việc trương cuồng, tự cho là đúng, một ngày nào đó sẽ nếm đến báo ứng, nuốt vào quả đắng, nhất định sẽ!"

	Thạch Tiểu Nhạc nói ". Cái này không nhọc ngươi phí tâm."

	Hận đến cắn răng, Lạc Thiên Kiếm Đế cuối cùng không tiếp tục xuất thủ, hắn cũng ý thức được vấn đề, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ càng mất mặt, không duyên cớ cổ vũ đối phương uy thế.

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, giống như muốn đem hắn khắc vào thực chất bên trong, Lạc Thiên Kiếm Đế cũng không quay đầu lại bay lượn rời đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng Lăng Tồn Uy.

	Đối phương uy hiếp, hắn không có để ở trong lòng, chỉ cần mình đi đứng trước thẳng, thì sợ gì thế nhân phỉ báng oán tăng? Trong lòng không sợ, ta từ một kiếm phá.

	"Ngươi, thật là tỷ tỷ của ta nhi tử à... Là, nhất định là, ngươi cùng tỷ phu như vậy giống, không làm được giả..."

	Lăng Tồn Uy sớm đã kích động đến không thể tự kiềm chế, nói năng lộn xộn, hắn rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói, đến miệng bên cạnh lại thành tự hỏi tự trả lời.

	Lăng Tồn Uy một phát bắt được Thạch Tiểu Nhạc bả vai, vội la lên "Tỷ tỷ và tỷ phu đâu?"

	"Cữu cữu, chúng ta chậm rãi nói tỉ mỉ."

	Không muốn bị vây xem, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Lăng Tồn Uy rời đi, chỉ để lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"La sư huynh lại có mới đối thủ."

	Người mặc đỏ lam đạo bào nam tử thở dài.

	Lần này, một bên mặt chữ điền thanh niên không có phủ nhận.

	Gần ngàn năm đến, Nam Hải võ lâm hiện ra một cường giả cùng thiên tài, đến gần nhất hai trăm năm, số lượng càng là tăng vọt đến một cái làm cho người líu lưỡi trình độ.

	Không chỉ là đương đại cường giả, càng có ngàn năm trước cường giả, rõ ràng thực lực tuyệt luân, nhưng vì tránh đi kia sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, một mực ẩn nấp tiềm tu, cũng đều sẽ tại lần này nhao nhao xuất thế.

	Bởi vì hiện tại ai cũng biết, đây là đỉnh phong nhất một giới, nếu có thể nhổ đến thứ nhất, chắc chắn đạt được chỗ tốt lớn nhất, không dung bỏ lỡ!

	Tại mặt chữ điền thanh niên xem ra, la tử giao sư huynh cũng tốt, Thạch Tiểu Nhạc cũng được, hai người này thu hoạch được tạo hóa chi địa nhận đồng tỷ lệ, chỉ sợ đều cực thấp.

	"Đi thôi, coi như sang năm không năng lực ép quần hùng, nhưng cũng muốn chiến cái đủ, cũng không thể tổn hại tên tuổi."

	Đỏ lam đạo bào nam tử bỗng nhiên nở nụ cười, hướng phía trước lướt đi.

	Mặt chữ điền thanh niên ngẩn người,  cũng là cười lớn theo sát phía sau, chiến ý ngút trời.

	...

	Khu thứ ba khối ngoại tầng.

	Nghe xong Thạch Tiểu Nhạc kể rõ, cũng xem hết Lăng Tồn Nghĩa tin, Lăng Tồn Uy nắm chặt lại nắm đấm "Chí ít chứng minh, tỷ phu còn sống, như vậy tỷ tỷ nhất định cũng không có việc gì. Ha ha ha, lão thiên quả nhiên không hề từ bỏ ta Lăng gia. Tiểu Nhạc, vì cứu ta, hại ngươi rời đi treo âm đảo, mau trở về tu luyện đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói "Cữu cữu còn dự định xâm nhập khu thứ ba khối? Không bằng chúng ta đồng hành tốt."

	Coi như không có Lăng Tồn Uy sự tình quấy rầy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không hội trưởng mỏi mòn chờ đợi tại treo âm đảo.

	Bởi vì hắn cương khí đã tiếp cận bão hòa, trở về tu luyện hiệu quả chỉ sợ rất nhỏ. Lần tiếp theo tăng vọt, đại khái cần chờ đến cương khí vòng xoáy lần nữa phân liệt, chẳng bằng đi trước tìm kiếm chỗ sâu, có lẽ có thể phát hiện cơ duyên gì.

	Nghe xong Thạch Tiểu Nhạc giải thích, Lăng Tồn Uy yên tâm, lại lo lắng sẽ liên lụy Thạch Tiểu Nhạc, liền đưa ra chỉ thâm nhập trình độ nhất định. Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên đồng ý.

	.