Chương 1134: Không phải mời chào 

	Trung phẩm linh binh rèn đúc thuật, tại bây giờ giang hồ thật ghê gớm đồ vật.

	Tuy nói những năm gần đây, theo thiên địa linh khí tăng vọt, một chút bí cảnh, cổ địa lần lượt xuất hiện, bị người phát hiện không ít trung phẩm linh binh rèn đúc thuật. Mặt khác, một chút môn phái bản thân có rèn đúc truyền thừa, cũng dần dần không tiếp tục ẩn giấu.

	Nhưng so với toàn bộ thiên hạ, trung phẩm linh binh rèn đúc thuật, vẫn như cũ chạm tay có thể bỏng, là đỉnh cấp môn phái mới có năng lực có đồ vật.

	Về phần thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật, chỉ nhìn Đế Hoàng bảng cao thủ đối đầu phẩm linh binh khát vọng, liền biết thứ này một khi xuất thế, sẽ dẫn phát như thế nào gió tanh mưa máu!

	Một trận chiến kinh thế bên trong, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ bao tay, chính là thượng phẩm linh binh, lại tính cả Thạch Tiểu Nhạc Hoán Tà kiếm, cùng bị hắn đặt ở Cửu Huyền sơn Thiên Trụ búa, thậm chí Băng Hoàng, Phích Lịch hoàng cùng Huyền Minh đạo hoàng binh khí.

	Thiên hạ hôm nay, đã biết chỉ có cái này sáu cái thượng phẩm linh binh.

	Trận chiến kia Thạch Tiểu Nhạc hai mặt thụ địch, chưa chắc không có Hoán Tà kiếm nhân tố. Cũng là hắn lớn mật, giống đằng sau ba người, căn bản không có xuất hiện tại vô tận hiểm phong.

	"Lão Hàn, các ngươi đến cùng từ nơi nào có được những vật này?"

	Thạch Tiểu Nhạc thực sự tò mò.

	Hàn Nghiêm Pháp nói: "Một cái thời cổ đúc khí môn phái di chỉ, nhắc tới cũng xảo, khoảng cách tổng đàn không xa, giáo chủ lúc tu luyện không cẩn thận phát hiện. Căn cứ chúng ta đạt được tư liệu, này môn chi chủ là từ một cái gọi Cảnh Vân cung trong thế lực đi ra ngoài. Đúng rồi..."

	Hàn Nghiêm Pháp tới gần Thạch Tiểu Nhạc, nói nhỏ: "Lần này đào móc bên trong, chúng ta còn chiếm được một kiện thượng phẩm linh binh, chính là này môn phái Thuỷ Tổ, từ Cảnh Vân cung ở bên trong lấy được A Tị đâm."

	Đây coi như là xuất phát từ tâm can lời nói.

	Thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật, cố nhiên vô cùng trân quý, nhưng tìm không thấy đúc khí sư thì có ích lợi gì, tìm được đúc khí sư, còn phải thu thập cần thiết hi hữu vật liệu, độ khó một cái so một cái lớn.

	Không giống thượng phẩm linh binh, có sẵn liền có.

	Cho nên tại phần lớn người trong mắt, kỳ thật so với thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật, ngược lại thượng phẩm linh binh giá trị càng lớn!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, nếu là trong lòng còn có tham niệm, Thần giáo thật không có người ngăn được.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Hàn Nghiêm Pháp một chút: "Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là Mộc Thiên Cơ ý tứ?"

	"Hắc hắc, ta lão Hàn đối ngươi thế nhưng là không chút nào che giấu, đương nhiên, lão Hàn là có điểm mấu chốt người,

	Nếu như giáo chủ nghiêm lệnh không nói, cũng không thể phản bội Thần giáo, đúng không."

	Hàn Nghiêm Pháp nháy mắt mấy cái, lại bởi vì hắn thực sự quá béo, con mắt đều nhanh không có.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi có chút xuất thần.

	Là Mộc Thiên Cơ cố ý như thế, vẫn là nói, nàng căn bản không nghĩ tới tầng này, Thạch Tiểu Nhạc không hiểu cảm thấy, hẳn là loại sau khả năng lớn hơn.

	Bất quá thế sự cũng thật sự là xảo diệu.

	Cảnh Vân cung chỉ có năm kiện thượng phẩm linh binh, trôi mất hai kiện, còn lại ba kiện bên trong, bị chính mình đạt được Hoán Tà kiếm cùng Thiên Trụ búa. Hiện tại xem ra, cái gọi là A Tị đâm, hẳn là xói mòn hai kiện một trong, đến Mộc Thiên Cơ trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc đem lên phẩm linh binh rèn đúc thuật lật ra một lần, từng mục một chú ý hạng mục, thậm chí cần thiết tài liệu các loại, thấy tâm hắn kinh run rẩy.

	Khó trách từ xưa đến nay, cho dù là Cảnh Vân cung, cũng chỉ chế tạo ra năm chuôi thượng phẩm linh binh, thật sự là chế tạo độ khó quá cao.

	Dựa theo phía trên thuyết pháp, kỹ nghệ nhất tinh xảo đúc khí sư, cũng có hơn phân nửa xác suất chế tạo thất bại.

	Quá khứ liền có thật nhiều một tông chi chủ, hao phí đại lượng nhân lực vật lực, kết quả bởi vì đúc khí sư vấn đề, đạt được lần tới phẩm linh binh, giận dữ giết chết đúc khí sư ví dụ.

	Thạch Tiểu Nhạc đúc kiếm thuật cũng không phải là đỉnh tiêm, nếu như là dạng này, hắn muốn tạo một thanh thượng phẩm linh kiếm xác suất thành công thì càng thấp.

	Bất quá nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định lựa chọn thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật.

	Nói như thế nào đây, Hoán Tà kiếm tuy tốt, nhưng cùng hắn khí chất cũng không phải là trăm phần trăm xứng đôi. Thân là một kiếm khách, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là hi vọng có thể được đến một thanh hoàn toàn do chính mình sáng tạo danh kiếm, không trộn lẫn bất luận người nào cái bóng.

	Ghi lại nội dung về sau, Thạch Tiểu Nhạc đem trúc tịch trả về chỗ cũ. Hàn Nghiêm Pháp cười ha hả nói: "Tiểu Nhạc, nếu không lại tuyển đồng dạng. Yên tâm, ta sẽ không nói cho giáo chủ."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì."

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi nhìn xem Hàn Nghiêm Pháp. Đối phương thật muốn lấy lòng chính mình, không đến mức làm được loại trình độ này.

	Hàn Nghiêm Pháp lui ra phía sau mấy bước, xoa xoa đôi bàn tay, hắc hắc nói: "Là như thế này, ngươi có thể tuyệt đối đừng sinh khí, còn nhớ rõ vị kia Hạ Du Huỳnh Hạ công chúa sao? Nàng thật nhiều thứ hỏi ngươi, muốn..."

	Một cỗ lạnh lẽo kiếm thế, lệnh Hàn Nghiêm Pháp lạnh từ đầu đến chân, vội vàng sửa lời nói: "Không có gì, ha ha, không có gì..." Quay đầu liền chạy.

	Không thể trêu vào a không thể trêu vào, tốt ngươi cái Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại có thực lực cứ như vậy khoa trương. Sớm biết như thế, lúc trước liền nên hung hăng chỉnh ngươi!

	Thần giáo chỉ còn lại nhân mã, tại Mộc Thiên Cơ cưỡng chế phía dưới, ngày thứ hai tập thể mở phát, tiềm tung biệt tích, tìm kiếm mới đặt chân chi địa.

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có cái mới nơi đi, dứt khoát một đường đi theo, mỗi ngày đều ngồi ở trong xe ngựa, hoặc là rèn luyện tinh thần lực, hoặc là tu luyện nội công, cảm ngộ kiếm cảnh, hoặc là hồi ức kỹ thuật rèn, trôi qua mười phần phong phú.

	Chỉ là mỗi đến lúc nghỉ ngơi phân, hắn kiểu gì cũng sẽ xuyên thấu qua cửa sổ của xe ngựa, nhìn chăm chú lên một phương hướng nào đó, vút qua tức đi, không có chút nào khiêu khích bất luận người nào hoài nghi.

	Khoảng cách một đoàn người mấy vạn mét một chỗ trên vách núi.

	Lăng cô nương ánh mắt sâu u, vui mừng độc lập, băng lãnh gió núi thổi lên mái tóc dài của nàng cùng cam áo, lại giống như chưa tỉnh.

	"Tiểu thư."

	Lăng Phúc đi vào bên người nàng, đưa lên mấy chồng giấy, Lăng cô nương tiếp nhận, mỗi chữ mỗi câu xem bắt đầu. Lấy nàng tốc độ, những nội dung này một lát liền có thể xem hết.

	Nhưng lần này, Lăng cô nương lại nhìn một lần lại một lần, tỉ mỉ, phảng phất không muốn buông tha bất luận cái gì chi tiết.

	"Tiểu thư, ngươi vì sao đối cái này Thạch Tiểu Nhạc như thế để bụng?"

	Nói thực ra, kỹ càng xem hết Thạch Tiểu Nhạc tư liệu về sau, ngay cả Lăng Phúc cái này thường thấy sự kiện lớn người, đều không thể tránh khỏi chấn kinh cùng bội phục.

	Đối phương cùng nhau đi tới, cùng giai bất bại, cùng thế hệ bất bại, chiến lực có một không hai ngũ phương giang hồ không nói, tốc độ đột phá, càng là nghe rợn cả người. Dù là đặt ở Nam Hải, tựa hồ cũng chỉ có mười kiêu bên trong thứ một kiêu mới có thể so sánh.

	Một người như vậy, khó trách tiểu thư sẽ chú ý, nhưng Lăng Phúc bén nhạy cảm giác được, tiểu thư đối chú ý, đã hoàn toàn siêu việt người xa lạ đối thiên tài chú ý, khẩn trương đến có chút quá mức.

	"Không cha không mẹ, từ nhỏ từ nhận hạ tiểu di nuôi dưỡng... Mười lăm tuổi tập võ, ba mươi chín tuổi thành tựu Hư Nguyên, cái tốc độ này thật đúng là nhanh a,  tựa hồ so năm đó thứ một kiêu còn nhanh hơn mấy năm đi."

	"Một người có được song võ đạo, một loại vẫn là nửa chí tôn võ đạo, cũng không biết, có thể hay không so ra mà vượt chí tôn võ đạo đâu?"

	"Ngoại trừ võ đạo, thế mà còn là tinh thần đạo đệ nhất thiên tài."

	"..."

	Lăng cô nương từ khi bắt đầu nhìn tư liệu về sau, bên miệng tiếu dung liền không thu hồi qua, nói liên miên lải nhải, nói một mình hồi lâu, thẳng đến Lăng Phúc đều nhanh nhịn không được đánh gãy, lúc này mới thu hồi tư liệu, bỏ vào trong ngực, cười nói: "Lăng Phúc bá bá, tiếp tục đi theo hắn, tìm một cơ hội, ta muốn cùng hắn tự mình tâm sự."

	"Tiểu thư, ngươi hẳn là muốn vì Lăng gia mời chào hắn?"

	Lăng Phúc thăm dò.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tư chất, hoàn toàn chính xác đủ tư cách để tiểu thư tự hạ thấp địa vị.

	"Mời chào? Không, không phải mời chào..."

	Lăng cô nương lắc đầu, lại xoay lên trên cổ tay đặc chế vòng tay, đôi mắt cũng đã trở nên có chút ướt át.