Chương 539: Tất sát Thạch Tiểu Nhạc

	Tây Vực bên trong cung điện chém giết, vẫn kéo dài ba ngày ba đêm.

	Thời khắc sống còn, Đường Gia Bảo bảo chủ Đường Ngạo sử dụng tới Đường môn bách đại ám khí bên trong u linh giết, trọng thương Thiên Tuyết sơn cao thủ, thuận lợi cướp được cái kia cái trường thương màu đen.

	Trường kiếm bị Vong Trần tập đỉnh cấp Tôn giả bắt được, người này khinh công mười phần cao minh, nghi tự đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc.

	Cho tới lưỡi búa, ngoài dự đoán mọi người, lại rơi vào ba kỳ nhân bên trong Ngân Kiếm tướng công trong tay.

	Ngân Kiếm tướng công tuy ghi tên Thuận Thiên đô bách đại cao thủ một trong, nhưng ở đỉnh cấp Tôn giả bên trong cũng không đột xuất, tất cả toàn lại trên người hắn thần bí trận bàn.

	Trận này bàn vừa ra, mấy đại đỉnh cấp thế lực cao thủ trên người trận bàn, toàn bộ mất linh, bốn phía người né tránh không kịp, toàn bộ chịu không giống trình độ thương.

	"Đi!"

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ba kỳ nhân biến mất ở Tây Vực cung điện.

	"Đáng chết, các ngươi cho lão phu chờ."

	Huyết Đế quật đỉnh cấp Tôn giả sắc mặt u ám, không cam lòng hét lớn. Lúc trước hắn cách lưỡi búa gần nhất, nếu như không phải Ngân Kiếm tướng công ngang thò một chân vào, lưỡi búa đã là vật trong túi.

	. . .

	Tử thành một chỗ bên trong gian phòng.

	Không khí ngột ngạt đến đáng sợ.

	"Buồn cười! Các ngươi lại toàn bộ thảm bại ở một cái hơn hai mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch trong tay, nhiều năm như vậy, toàn sống đến lợn trên người à?"

	Một vị hàm dưới giữ lại râu dài trung niên nhân nổi giận, tròng mắt đứng lên.

	Chính là Hạ Hầu thế gia gia chủ chi tử, Hạ Hầu Tông.

	Bỏ mất ba chuôi đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, đã lệnh Hạ Hầu Tông đầy ngập lửa giận, chờ hắn nghe nói, Hạ Hầu thế gia trung cấp Tôn giả, cấp thấp Tôn giả hầu như toàn quân bị diệt, trực tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, suýt chút nữa liền ngất đi.

	Đây chính là Hạ Hầu thế gia gần một nửa đỉnh cấp cao thủ a, là Hạ Hầu thế gia mạnh mẽ sức lực khởi nguồn, liền như thế không còn?

	"Cửu Nhai, đem cụ thể quá trình nói một lần."

	Nói chuyện ông lão ngũ quan xấu xí, chính là Thiên Diêm tông đỉnh cấp Tôn giả.

	Cửu Nhai tôn giả nói tiếng là,

	Liền đem chuyện đã xảy ra, tỉ mỉ nói một lần.

	"Ngươi là nói, cái kia họ Thạch tiểu tử, triển khai võ công không chỉ có bao hàm ảo thuật cùng thân pháp, còn có một loại nào đó kỳ lạ hiệu quả, có thể chuyển hóa đối thủ cương khí để bản thân sử dụng?"

	Thiên Diêm tông xấu xí ông lão ánh mắt lóe lên, lấy thanh âm khàn khàn hỏi.

	"Không sai, nếu không có cái kia chó con học được bực này tà thuật, ta đã sớm đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Nói đến phẫn nộ nơi, Cửu Nhai tôn giả một chưởng đem bên cạnh bàn đập thành phấn vụn, vưu không hết hận, trên trán gân xanh nổi lên.

	 hắn ở đây cao cấp Tôn giả, cũng vào lúc này phát ra tiếng, chứng minh Cửu Nhai tôn giả nói không ngoa.

	"Khà khà khà, sớn biết rõ cái kia chó mất chủ như vậy vướng bận, lúc trước ở Xuân Tiêu Địa Ngục, Lục mỗ nên liều lĩnh đem chi trảm giết."

	Thiên Nguyên hội hội chủ, Lục Tử Hùng trên người toả ra sát cơ nồng nặc, hai cái màu vàng kim dài lông mày dưới, ánh mắt nhưng không được lập loè.

	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc võ học động tâm.

	Xác thực tới nói, người ở tại tràng, hầu như sẽ không có không động tâm.

	Bọn họ quá rõ một môn nhất lưu trung phẩm võ học tầm quan trọng.

	Vì sao Huyền Vũ châu không có Thần Quan cảnh cao thủ, chí ít ở bề ngoài không có. Có người đồn, muốn lên cấp đến Thần Quan cảnh, nhất định phải tu luyện một môn nhất lưu trung phẩm võ học.

	Lúc trước Huyễn tôn, danh chấn Huyền Vũ châu, có người nói vô hạn áp sát cái cảnh giới kia, chỉ là sau đó ái thê qua đời, mất đi hết cả niềm tin dưới, vừa mới chủ động từ bỏ tất cả.

	Lần này mọi người sở dĩ bất chấp nguy hiểm đến đây, mục tiêu lớn nhất, chính là Huyễn tôn Bà Sa huyễn cực công.

	Có thể cho tới bây giờ, tuyệt học không có cái bóng, vừa đau mất linh binh, liền môn phái cao thủ đều chết rồi hơn một nửa, nếu không nắm ít đồ bồi thường, chẳng phải là tiền mất tật mang?

	"Tiểu tử kia hậu hoạn vô cùng, nhất định phải mau chóng giết chết!"

	Hạ Hầu Tông lạnh lùng nói.

	"Người này bản thân thực lực cao siêu, nhất định phải chúng ta ra tay mới được, mà hắn thể hiện ra cấp độ kia thiên phú sau, tất sẽ phải chịu Ngả gia nhóm thế lực bảo hộ nghiêm mật, nếu muốn giết hắn, e sợ không dễ xử lí a."

	Thiên Diêm tông xấu xí ông lão cau mày nói.

	Đang lúc này, Lục Tử Hùng bỗng nhiên phát sinh tiếng cười, nói: "Kỳ thực, trước mắt thì có một cơ hội."

	Ở đây cao thủ không nhịn được nhìn về phía hắn, cùng nhau lộ ra sắc mặt khác thường.

	Lục Tử Hùng con ngươi hung ác vừa nhấc, này mới nói: "Các ngươi đại khái không biết, đối diện tập đoàn bên trong, có một vị nhân vật hết sức quan trọng, chính là ta cái kia hắc y lão bộc yên tẩu, bí mật nhận lấy đệ tử, nhiều lần vì ta Thiên Nguyên hội cung cấp tin tức."

	"Có hắn ở, chúng ta dễ dàng liền có thể lần theo đến tiểu tử kia hạ lạc, đến lúc đó chỉ cần ở trên đường mai phục, cũng để hắn dẫn ra hắn cao thủ, tiểu tử kia, còn không bắt vào tay."

	Nếu như có thể, Lục Tử Hùng càng muốn để cái kia người ám hại đi hắn cao thủ, đáng tiếc không hiện thực, đến Long quan cảnh tầng thứ tột cùng, bình thường cổ thuật cùng độc thuật căn bản vô dụng.

	Hạ Hầu Tông híp mắt nói: "Vậy còn chờ gì, Lục huynh lập tức thông báo cái kia người, chúng ta mau mau hành động, miễn cho đêm dài lắm mộng."

	"Chậm đã."

	Lục Tử Hùng cười nói: "Cái kia người là Lục mỗ bố trí tỉ mỉ ám tử, tiêu tốn to lớn đánh đổi. Lần này bại lộ, Lục mỗ có một yêu cầu, như được bí tịch, trước hết cho Lục mỗ quan sát, chư vị đang ngồi đều cần lấy võ đạo chi tâm xin thề."

	Nghe vậy, mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau, vẫn là Hạ Hầu Tông trước tiên quyết đoán, lấy võ đạo chi tâm phát ra thề. Những người khác thấy thế, cũng nhất nhất theo.

	Bọn họ đã không cái gì có thể thua, nếu là lại buông tha Thạch Tiểu Nhạc, trời mới biết sau đó sẽ phát sinh cái gì. Huống hồ chỉ là phát cái thề, để Lục Tử Hùng trước tiên xem bí tịch, lại không phải không phần, không cần thiết do do dự dự.

	"Họ Thạch con hoang, ngươi cướp nữ nhân ta, hại ta Thiên Nguyên hội tổn thất tinh anh, lần này nhất định phải ngươi nếm thử Lục mỗ lợi hại!"

	So với những người khác, Lục Tử Hùng đối Thạch Tiểu Nhạc sự thù hận, càng sâu gấp mười lần.

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, hắn từ lâu cưới Tử Tương Ba, cũng cùng đối phương âm dương song tu, thực lực không hẳn không thể xâm nhập Thuận Thiên đô mười đại cao thủ hàng ngũ.

	Đến lúc đó lại đem Thiên Nguyên hội cùng Xuân Tiêu Địa Ngục sáp nhập, Huyền Vũ châu bản thổ thế lực bên trong, ai cùng so tài?

	Có thể nói, hắn trong bóng tối quy hoạch kế hoạch lớn vĩ nghiệp, đều là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc mới bị phá hỏng, không giết hắn, không đủ để tiết hận!

	. . .

	"Thiên nhi, xem vi phụ mang cho ngươi cái gì."

	Đồng dạng là trong tử thành, Đường Ngạo vừa nhìn thấy Đường Gia Bảo đoàn người, liền đem một cây toàn thân đen kịt trường thương đưa cho Đường Kinh Thiên.

	"Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh?"

	Đường Kinh Thiên vội vội vã vã tiếp nhận, một lát bỗng lắc đầu, trầm giọng nói: "Cha, Thiên nhi không xứng với bực này binh khí, kính xin ngươi khác đưa người khác."

	Đường Ngạo âm thầm giật mình, chính mình con trai này, luôn luôn khá cụ ngạo khí, ý chí khi nào trở nên như vậy sa sút?

	Mãi đến tận nghe xong Đường Gia Bảo cao cấp Tôn giả truyền âm, Đường Ngạo yên lặng một hồi.

	"Cha, Thiên nhi có một chuyện muốn nhờ."

	"Ngươi nói."

	"Xin mời cha phái người giúp ta, họ Thạch làm ta lăng nhục, Thiên nhi thành thật nuốt không trôi cơn giận này."

	Đường Ngạo nhìn chằm chằm Đường Kinh Thiên, sắc mặt biến huyễn cái liên tục.

	. . .

	Ngả Anh Long cùng Du Thanh Hạ đám người rời đi Tây Vực cung điện sau , tương tự biết được mặt khác hai nơi chiến trường sự, đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cũng không trì hoãn, cùng ngày liền từ sinh môn rời đi Huyễn tôn động phủ, một đường chạy về.

	Dài dòng trên quan đạo, đông đảo xe ngựa bay nhanh, vung lên một chỗ bụi đất.

	Trong đó trong một chiếc xe ngựa.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng mà đứng, quanh thân dập dờn từng tầng từng tầng tỉ mỉ như châm, hốt vừa hốt nhu mạnh mẽ khí tức.

	Một hồi lâu sau, khí tức tản đi, Thạch Tiểu Nhạc mang theo thất vọng mở mắt ra.

	"Vẫn là kém một chút."

	Huyễn chi chân ý đạt đến hai phần mười sau, trong ngắn hạn rất khó tiến bộ, Bất Tử thất huyễn đồng dạng cần phật ma 2 đạo tinh nghĩa mới có thể tiếp tục tăng lên.

	Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc liền đem tinh lực đặt ở bốn phần mười đỉnh cao phong chi chân ý trên, ước ao có thể một lần đột phá, sự thực chứng minh, hắn đánh giá thấp việc này độ khó.

	Vén màn vải lên, xe ngựa bên ngoài bầu trời xanh thẳm, Thanh Sơn liên miên, khắp nơi lộ ra thiên nhiên không thêm điêu khắc phong quang, không phải là kiếp trước hoàn cảnh có thể so sánh.

	Ánh mắt chiếu tới, một đám chim nhỏ chính từ đằng xa bay tới, đại khái là chịu đến phong ảnh hưởng, lung lay lúc lắc, vội vã gia tăng cánh vỗ cường độ.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng phát hiện, ở cánh vỗ dưới, phụ cận phong đột nhiên thay đổi hình dạng, chim nhỏ cố nhiên nhờ vào đó lên không, nhưng phong sức mạnh của bản thân cũng mạnh mẽ hơn không ít, lại quát hướng về hắn nơi.

	"Phong, theo ngoại vật mà biến, vật cường thì lại nó mạnh, không có cực hạn."

	Dường như một tia chớp bổ lên đỉnh đầu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn chim nhỏ vừa mới xoay quanh địa phương, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Cho tới nay, hắn đều quá chú trọng bản thân, nhưng quên, phong mạnh mẽ không chỉ có bắt nguồn từ bản thân, càng bắt nguồn từ đối thủ, là hai người cộng đồng tác dụng kết quả.

	Rào!

	Kình phong từ không đến có, quay chung quanh Thạch Tiểu Nhạc xoay tròn liên tục, trùng bay ra ngoài, càng đẩy đến trước sau mấy chiếc xe ngựa từng người rời xa, suýt chút nữa bay lên trời.

	"Phát sinh cái gì?"

	Mấy chiếc xe ngựa bên trong, Ngả gia cao thủ cùng nhau thay đổi sắc mặt.

	"Là phong chi chân ý, có người lĩnh ngộ năm phần mười phong chi chân ý."

	Ngả Văn Hồng cùng Ngả Văn Thiến chi phụ, Ngả Anh Long nói rằng.

	"Là ai, ta nhớ tới không có người lĩnh ngộ phong chi chân ý, không đúng, có một, lẽ nào là. . ."

	Ngả Anh Kiệt trợn mắt líu lưỡi.

	Mấy người đồng thời hướng ra phía ngoài nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thu lại khí tức một màn, trong lòng đều là chấn động dữ dội không ngớt.

	Ngả Anh Kiệt lắc đầu liên tục, nói: "Ta ở 24 tuổi thời điểm, thủy chi chân ý mới vừa ba phần mười, kém hắn hai cái đẳng cấp a."

	Ngả gia Lục trưởng lão ngang hắn một chút: "Chỉ có hai cái à? Nhân gia nhỏ hơn ngươi mấy chục tuổi, thực lực còn mạnh hơn ngươi, các ngươi căn bản không thể so sánh."

	Mấy người bao quát Ngả Anh Long ở bên trong, tất cả đều cười khổ không thôi.

	Này lời nói mặc dù khó nghe, nhưng hắn sao, còn giống như thật chính là như vậy một chuyện.

	Cùng Ngả gia đồng hành còn có Du gia, Thiên Vấn tông, Hải Triều môn cùng ba thế lực lớn cao thủ , tương tự cảm ứng được này cỗ động tĩnh, từng cái từng cái không có gì để nói.

	Thiên tài, ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, e sợ không có người đủ tư cách xưng là thiên tài.

	"Không tốt, có địch tấn công."

	Đang lúc này, có người đột nhiên hô to một tiếng, bay lượn hướng phương xa.

	"Là ứng trưởng lão, hắn làm gì?"

	"Thật giống xảy ra chuyện, mau đi xem một chút."

	Trong nháy mắt, không ít cao thủ điều động, theo sát ứng trưởng lão mà đi.

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc cả người tóc gáy dựng thẳng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt , khiến cho hắn không chút nghĩ ngợi địa lao ra xe ngựa, trốn xa mấy trăm mét bên ngoài.

	Có Thần Quan cảnh sức quan sát, hắn bản năng sớm dự phòng, làm sao chính trực tăng lên chân ý bước ngoặt, bởi vậy bị kẻ địch chui trống rỗng.

	Ầm ầm ầm!

	Trước sau cách biệt không tới chốc lát, hắn nguyên bản xe ngựa bị từ trên trời giáng xuống khủng bố cương khí đánh thành bột mịn, quan đạo cũng đột nhiên xuất hiện một mười mấy trượng thâm hang lớn.

	Một bóng người huề ngập trời khí thế mà đến, bên ngoài thân nằm dày đặc ngọn lửa màu đỏ thẩm, một quyền đảo ra, hỏa cầu thật lớn hòa tan hư không , khiến cho quan đạo hai bên cây cối mảng lớn đốt cháy.

	"Hạ Hầu Tông, ngươi này đê hèn đồ!"

	Ngả Anh Long gầm lên, nghênh thân mà trên.