Chương 450: Báo thù

	Mấy người mới vừa bay lên tâm, lại chìm xuống dưới.

	Xác thực, Ngọc Kiếm cung tin tức làm cho hơn một nửa cái giang hồ đều biết, hiện tại cung bên ngoài nhất định cao thủ tập hợp, chỉ sợ bọn họ mới vừa hiện thân, liền sẽ trở thành rất nhiều người mục tiêu.

	"Không cần phải lo lắng, Thẩm Vô Mi đám người nếu sớm có kế hoạch, nhất định cũng nghĩ kỹ lối thoát. Chúng ta không ngại cẩn thận tìm một chút đi."

	Kỳ thực tử cực chủy thủ chủ nhân, đã sớm đem lối thoát nói cho Thạch Tiểu Nhạc, có điều hắn không thể lập tức vạch ra đến, nếu không không cách nào giải thích.

	Mấy người vừa nghĩ cũng có đạo lý, liền tách ra tìm kiếm lối thoát.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc lén lút triển khai tử cực chủy thủ chủ nhân báo cho ấn quyết, sau đó không lâu, Ngu Mỹ Nhân kinh hỉ âm thanh truyền đến: "Tìm tới, nơi này có một con đường."

	Nguyên lai đang đến gần ngọc kiếm trì mê cung trước nửa bộ phân, xuất hiện một cái sâu xa đường nối, thẳng tắp mà ngăm đen, không biết đi về nơi nào.

	"Phiền phức Chu tiền bối đi đầu, do ta đến cuối cùng."

	Thạch nói.

	Ở đây người bên trong, số hắn cùng Quan kiếm hầu mạnh nhất, những người còn lại tự nhiên không có ý kiến, thậm chí còn âm thầm cảm kích Thạch Tiểu Nhạc sắp xếp.

	Đoàn người ở mật đạo bên trong hành tẩu, khoảng chừng sau một ngày, từ trong một vùng sơn cốc đi ra.

	Ầm ầm!

	Bọn họ vừa mới đi ra, phía sau mật đạo một trận sụp xuống, triệt để táng rơi mất trở về độ khả thi.

	Hiển nhiên đây là Ngọc Kiếm cung thiết kế tỉ mỉ kết quả, vì là chính là phòng ngừa bị truy binh đuổi kịp.

	"Lần này có thể bình an đi ra, còn nhiều hơn thiệt thòi Thạch thiếu hiệp a."

	Nhìn non xanh nước biếc, một vị cao thủ không nhịn được tiến lên ôm quyền.

	"Tiền bối khách khí, ta cũng chỉ là tự cứu mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc vung vung tay.

	"Lấy Thạch thiếu hiệp phong thái, tin tưởng không lâu sau đó, chúng ta liền có thể ở trong chốn giang hồ nghe thấy đại danh của ngươi."

	Một vị khác cao thủ cũng là tiến lên.

	Này ngược lại không là hoàn toàn ở khen tặng, ở mấy người xem ra, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối có thể xưng tụng Huyền Vũ châu đỉnh cấp thiên tài. Hay là bởi vì tuổi tác quá nhỏ duyên cớ, thực lực còn không sánh được mấy người khác, nhưng sớm muộn cũng sẽ tên mãn giang hồ.

	"Thạch huynh, rảnh rỗi đến Thủy Nguyệt môn làm khách."

	Liền luôn luôn trầm mặc ít lời Phạm Đông Lai cũng tung cành ô-liu.

	Bên cạnh Ngu Mỹ Nhân băng cơ ngọc cốt, nở nụ cười xinh đẹp. Thân là con gái gia, ngược lại không tiện trực tiếp mời Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng gián tiếp biểu đạt chính mình thiện ý.

	"Còn có một việc, chúng ta rời đi Ngọc Kiếm cung, sớm muộn hội bị người phát giác, nếu là không khắc phục hậu quả, rất dễ dàng gây nên người khác mơ ước."

	"Chẳng lẽ Thạch huynh có biện pháp gì tốt?"

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, mọi người đã không biết nên nói cái gì cho phải, có thán phục, có khâm phục, thậm chí mang theo một chút sợ hãi.

	"Không bằng như vậy. . ."

	Sau đó không lâu, đoàn người mỗi người đi một ngả.

	Quan kiếm hầu cùng Dương Phong thật không có đi, người trước là muốn hướng Thạch Tiểu Nhạc lĩnh giáo tu luyện tâm đắc, người sau là tạm thời không có nơi đi. Ba người thương nghị một phen, liền ở phụ cận thành trì mua cá biệt viện ở lại.

	Có điều hai người không tiền gì, phí dụng là Thạch Tiểu Nhạc đào.

	. . .

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc đám người rời đi Ngọc Kiếm cung sau ba ngày, Thủy Nguyệt môn, phấn hồng bang hai phái liên hợp tuyên bố, Ngọc Kiếm cung xuất thế là một hồi âm mưu lớn.

	Sau đó, hai phái phá giải Ngọc Kiếm cung bên ngoài khí kiếm đại trận, vô số cao thủ tranh tướng tràn vào, nhất thời phát hiện Thẩm Vô Mi chi sư đưa vào một đám cao thủ.

	Đám người kia có hơn một nửa bị chết đói, những người còn lại, càng lấy nội lực nướng chín tử thi huyết nhục sau, miệng lớn ăn uống.

	"Nói, tất cả những thứ này xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người bắt được bọn họ.

	Thủy Nguyệt môn bên trong, một vị cao thủ tinh thông nhiếp hồn thuật, một phen hỏi dò sau, rất nhanh biết được nguyên do, quần tình ồ lên.

	. . .

	Một gian đủ loại hoa tươi trong sân.

	"Cẩn thận rồi!"

	Quan kiếm hầu liền điểm ba kiếm, đạo đạo kiếm khí lấy sét đánh tư thế cuốn về đối diện Thạch Tiểu Nhạc, kết quả còn chưa đến một nửa, liền bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh nát.

	Khanh khanh khanh. . .

	Sau đó, Quan kiếm hầu sử dụng cả người thế võ, trường kiếm ở giữa không trung vung ra từng mảnh từng mảnh bóng mờ, nhưng liền bức lui Thạch Tiểu Nhạc đều không thể làm được, kiên trì một lát, chỉ được cười khổ thu kiếm.

	"Tiểu nhạc ngươi quá không nể mặt mũi, may là nơi đây không có người khác, bằng không Chu mỗ đệ nhất anh danh đem hủy hoại trong một ngày.

	"

	Quan kiếm hầu dương cả giận nói.

	Ở chung nhiều ngày, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc dần dần quen thuộc, trong lúc nói chuyện cũng biến thành tùy ý lên.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chu đại ca ra tay toàn lực, ta không tiếp nổi ngươi hai mươi chiêu."

	"Luận bàn kiếm đạo cảnh giới còn muốn tính cả tu vi, vậy còn có ý gì?"

	Quan kiếm hầu lắc đầu một cái, đi tới một bên bên cạnh cái bàn đá, ngửa đầu liền uống xong một bình rượu, trêu đến Dương Phong không được bật cười.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là không thể làm gì.

	Một tháng qua, ba người bọn họ suốt ngày bên trong hoặc là luận bàn võ công, giao lưu tu luyện tâm đắc, hoặc là uống rượu mua vui, múa kiếm trợ hứng, ngược lại tiêu dao khoái hoạt.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có thả xuống võ học tiến độ.

	Đại khái là bởi ở Ngọc Kiếm cung nhiều lần ác chiến, tu vi của hắn tiến triển rất nhanh, bây giờ đã đến Long quan cảnh một tầng đỉnh cao, hơn nữa kiếm đạo cảnh giới, chân ý các loại, bình thường Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm sao hắn.

	"Tiểu nhạc, khoảng thời gian này cho ngươi chỉ điểm, Chu mỗ có cảm kiếm đạo cảnh giới tăng lên không ít, hay là lại quá năm năm mười năm, liền có cơ hội lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới."

	Ba người uống rượu tán gẫu, nói tới hưng phấn nơi, Quan kiếm hầu cười ha ha.

	Hắn kiếm đạo thiên phú vốn là cao, bằng không cũng không thể hơn năm mươi tuổi, liền trở thành Long quan cảnh cấp trung võ giả bên trong cường giả, lại được Thạch Tiểu Nhạc kinh nghiệm, tiến bộ không nhanh mới là lạ.

	Dương Phong lại ước ao vừa bất đắc dĩ nói: "Chu đại ca tiến bộ to lớn như thế, thực sự là thật đáng mừng. Trái lại ta, liền có vẻ không đáng nhắc tới."

	Cùng Quan kiếm hầu so ra, Dương Phong tư chất thua kém một bậc, thêm vào hắn là đao khách, luận bàn hiệu quả không kịp kiếm khách cùng kiếm khách quyết đấu làm đến đại, lâu dần, tiến bộ không thể nghi ngờ cũng chậm rất nhiều.

	Quan kiếm hầu suy nghĩ một chút, nói: "Chu mỗ có một người bạn tốt , tương tự là đao khách, thực lực so với Chu mỗ chỉ có hơn chứ không kém, nếu là Dương huynh đệ nguyện ý, Chu mỗ có thể thay dẫn kiến."

	Hắn đã biết, Dương Phong không môn không phái, càng chưa bái sư, sở học đều là cơ duyên đoạt được, vì lẽ đó có này nói chuyện.

	Nghe nói như thế, Dương Phong sắc mặt vui vẻ: "Vậy làm phiền Chu đại ca."

	Một người có hay không danh sư chỉ điểm, hoàn toàn là hai khái niệm. Dương Phong khổ luyện nhiều năm, biết rõ một mình tìm tòi chua xót. Không phải là mỗi người cũng giống như Thạch Tiểu Nhạc biến thái như vậy, vô sư tự thông.

	Quan kiếm hầu vừa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Tiểu nhạc, tu vi của ngươi đã đạt đến Long quan cảnh một tầng đỉnh cao, ngu huynh không có gì hay đưa cho ngươi, không bằng liền nắm cái này tán gẫu tỏ tâm ý đi."

	Đang khi nói chuyện, từ trong lòng lấy ra một túi vải, mở ra, càng là ba viên óng ánh long lanh nhật nguyệt tinh thạch.

	"Chu đại ca không thể!"

	Thạch Tiểu Nhạc sợ hết hồn, phần lễ vật này quá nặng.

	"Không nên chối từ! So với tiểu nhạc ngươi không hề bảo lưu địa truyền thụ kinh nghiệm, ngu huynh chút ít đồ này lại tính là gì? Huống hồ lấy ngu huynh tu vi, này ba viên nhật nguyệt tinh thạch, cũng không cách nào làm ta tăng lên bao nhiêu."

	Quan kiếm hầu không để ý chút nào địa cười cợt.

	Một bên Dương Phong cũng cười nói: "Đúng đấy tiểu nhạc, đây là Chu đại ca một điểm tâm ý, ngươi có lí nào lại từ chối."

	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một chút, thấy Quan kiếm hầu thái độ kiên quyết, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Nếu như thế, ta liền mặt dày nhận lấy."

	Ba người tiếp tục uống rượu, bầu không khí so với dĩ vãng cang thêm nhiệt liệt. Nắp bởi vì bọn họ biết, ly biệt ngày đã không xa.

	Đêm khuya.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên giường, trước người bày ba viên nhật nguyệt tinh thạch.

	"Hay là tối nay có cơ hội, đột phá đến Long quan cảnh nhị trọng."

	Cầm lấy bên trái một viên, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vận công hấp thu.

	Sau nửa canh giờ, viên thứ nhất nhật nguyệt tinh thạch hóa thành bột mịn, Thạch Tiểu Nhạc cương khí chất phác một chút.

	Tiếp theo là viên thứ hai.

	Viên thứ ba.

	Làm viên thứ ba nhật nguyệt tinh thạch hết mức hóa thành cương khí sau, Thạch Tiểu Nhạc cả người công lực một trận dâng trào, đột nhiên phá tan trong cơ thể nơi nào đó vô hình bích chướng.

	Ầm ầm ầm.

	Một trận mãnh liệt khí tức lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng về bốn phía toả ra, trong phòng giấy cửa sổ trong nháy mắt bị đánh nát, cái bàn gia cụ mặt ngoài vết nứt nằm dày đặc, bị dạ gió vừa thổi, ầm ầm sụp đổ.

	Long quan cảnh nhị trọng sơ kỳ.

	Đang hấp thu ba viên nhật nguyệt tinh thạch sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, rốt cục thuận lợi đột phá đến Long quan cảnh nhị trọng sơ kỳ.

	Giờ khắc này, hắn cương khí đầy đủ tăng cường một đoạn dài , liên đới thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

	Giả như tối nay trước, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể đối phó không có tu luyện qua nhất lưu chiêu pháp Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, như vậy giờ khắc này, coi như đụng tới những kia tu luyện qua, cũng chưa chắc thua kém bao nhiêu, trừ phi đối phương cảnh giới võ học đủ cao.

	"Là thời điểm đi báo thù."

	Nhớ tới ở di tích cổ địa tao ngộ, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như sắt, lộ ra ý lạnh.

	"Tiểu nhạc thật không hổ là kỳ tài, hai mươi ba tuổi liền đột phá đến Long quan cảnh nhị trọng. Nếu là có đầy đủ tài nguyên tu luyện, tuyệt không kém mấy vị kia đỉnh cấp thiên tài."

	Khác một chỗ bên trong gian phòng, cảm nhận được trong không khí gợn sóng, Quan kiếm hầu vui mừng nhất tiếu.

	"Ta muốn càng thêm nỗ lực mới được."

	Trên mái hiên, Dương Phong cầm nắm đấm.

	Ba người lại giao lưu hai ngày.

	Ngày hôm đó, Quan kiếm hầu muốn dẫn Dương Phong đi bái phỏng bằng hữu của hắn, mà thạch chính mình có chuyện quan trọng khác, ba người ở cửa thành phất tay nói đừng.

	. . .

	Một thớt thần tuấn vô song hổ bạc sắc liệt mã ở trên quan đạo bay nhanh, đưa tới không ít người liếc mắt. Trên lưng ngựa, ngồi một vị râu quai nón đại hán.

	Từ Ngọc Kiếm cung đến di tích cổ địa, ở tình huống bình thường, không ngày không đêm địa chạy đi, cũng cần thời gian nửa tháng. Nhưng Thanh Phong là cái nào cùng tồn tại, vẻn vẹn nửa ngày, liền đến di tích cổ địa phụ cận, lúc này mới chậm lại cước trình.

	Thuận lợi tiến vào cổ thành sau, không cần hỏi thăm, Thạch Tiểu Nhạc liền căn cứ Thiên La phái tiêu chí, tìm tới Thiên La phái trụ sở. Nửa ngày hạ xuống, hắn nghe nói La Văn Húc ở nửa tháng trước ra ngoài, liền có chủ ý.

	. . .

	Thiên La phái trụ sở.

	Độc lập bên trong tiểu viện.

	Tam trường lão thản nhiên địa uống trà.

	Thân là nội môn trưởng lão một trong, hắn là cổ địa phân bộ người tổng phụ trách, bình thường cũng không quá nhiều vụn vặt chuyện quan trọng, cũng là một ít đại sự cần hắn đánh nhịp quyết định, vì lẽ đó tháng ngày trải qua mười phần ung dung.

	Không nên nói có cái gì nháo tâm sự, đại khái chính là sắp tới một năm trước, thả chạy cái kia họ Thạch tiểu tử đi.

	"Tốt có chết hay không, tại sao muốn không tự lượng sức địa xông vào Ngọc Kiếm cung?"

	Tam trường lão đặt chén trà xuống, lạnh rên một tiếng.

	Hắn đương nhiên không phải đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc tính mạng, chỉ là đáng tiếc, đối phương tinh thần bí thuật cùng cái kia thớt Thanh Phong cũng không còn cách nào được, sớm biết như vậy, còn không bằng lúc đó liền thả ra tin tức đây.

	Một loạt tiếng bước chân vang lên.

	Ngẩng đầu lên, Tam trường lão nhất thời cười nói: "Đồ nhi, làm gì như thế sớm sẽ trở lại?"

	Hắn nhớ tới La Văn Húc nói muốn đi tham một chỗ di tích cổ, này mới rời khỏi nửa tháng mà thôi.

	"Ta trở về lấy một thứ."

	La Văn Húc đóng kỹ cửa viện, đi tới ba bước xa xa dừng lại, nói.

	"Món đồ gì?"

	Tam trường lão còn ở sững sờ, La Văn Húc đã đột nhiên gây khó khăn, một kiếm đâm mạnh hướng hắn.

	"Muốn chết!"

	Công lực tự động vận chuyển, Tam trường lão đang muốn vỗ tay, bỗng nhiên trong đầu bị hai thanh đao cắt một hồi, động tác cứng đờ, vội vã nghiêng người tách ra, kêu lên: "Hóa ra là ngươi!"

	Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Cái họ này thạch tiểu tử, cho rằng dịch dung thành La Văn Húc, liền có thể lén lút giết mình à? Quá tốt rồi, thực sự là vui như lên trời, lần này hắn nhất định phải bắt này tiểu tử, cố gắng ép hỏi một phen, lấy tiết mấy ngày nay mối hận trong lòng.