Chương 598: Hiểu lầm

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

	Không có một kiếm đánh giết đối phương, Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục cầm kiếm công trên, rất nhanh lại cùng hỏa cương đấu đến cùng một chỗ.

	Hai người từ trên mặt đất đánh tới vách đá, lại từ vách đá đánh tới giữa không trung.

	Không phải không thừa nhận, con này hỏa cương thực lực mạnh đến đáng sợ, đổi thành hắn cực hạn Tôn giả, không ngăn được hắn mấy chiêu, nhưng ở hỏa cương trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc làm sao không phải quái vật bình thường tồn tại, lại mơ hồ áp chế hắn.

	Đầy đủ mấy ngàn chiêu, Thạch Tiểu Nhạc lầm tưởng sơ hở của đối phương, cộng triển khai ba lần diệt hồn, trong đó hai lần chính diện bắn trúng đối phương , khiến cho hỏa cương trạng thái một hàng lại hàng.

	Tuy rằng hắn cũng bị hỏa cương bắn trúng mấy lần, nhưng dựa vào sinh tử nhị khí chuyển đổi, điểm ấy thương thế không đáng kể chút nào.

	"Tiểu tử, ngươi và ta liên thủ làm sao, bản tọa thu thập tinh lực, đối với ngươi đồng dạng mới có lợi, có thể làm ngươi tăng lên tư chất, tăng cường thực lực, vô địch với giang hồ!"

	Bị ép nhập xuống phong, tình trạng cơ thể càng ngày càng kém, hỏa cương không khỏi lo lắng kêu to.

	Lần này hắn có thể thức tỉnh, toàn lại phong ấn trận pháp buông lỏng, bản thân năng lượng không đủ đỉnh cao thời kì một phần trăm. Vốn cho là, mình có thể dễ dàng bắt Thạch Tiểu Nhạc, lấy này cụ hoàn mỹ thân tái xuất giang hồ.

	Há liệu nâng lên thạch đầu tạp chân của mình, hiện tại tinh thần có thể số lượng lớn tiêu hao, tiếp tục nữa, chỉ sợ đến lúc đó thật có cường giả đến, mình cũng không cách nào đánh tan đối phương tinh thần lực, còn khả năng ngược lại bị trấn áp.

	Thiên toán vạn toán, ai biết Thạch Tiểu Nhạc năng lực thực chiến mạnh như vậy, hại hắn bạch bạch tiêu hao nhiều như vậy tinh thần lực, coi là thật đáng chết!

	"Vô địch giang hồ? Chính ngươi đều không có vô địch, làm sao giúp ta vô địch, huống hồ Thạch mỗ vô địch, không cần người khác giúp đỡ?"

	Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có giảm bớt tiến công tiết tấu, vung kiếm tốc độ trái lại nhanh lên tăng nhanh, tìm đúng kẽ hở sau, lại là một lần diệt hồn sử dụng, đại đại suy yếu hỏa cương khí thế.

	"Vô liêm sỉ!"

	Hỏa cương giận không nhịn nổi, sát chiêu liên tục sử dụng.

	Làm sao hắn có thương tích tại người, trạng thái kém xa tít tắp Thạch Tiểu Nhạc, mấy trăm chiêu sau, lại bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm trúng, vết thương hắc khí giống như rắn độc lẩn trốn toàn thân , khiến cho hắn động tác chậm chạp.

	"Cùng bản tọa xuất quan ngày, dù coi như đạp phá thiên nhai, cũng phải đưa ngươi rút gân lột da, ngàn đao lăng trì, ngươi chờ ta!"

	Một chùm hồng sắc mũi tên nhọn từ màu đỏ thắm hỏa cương trong cơ thể lao ra, chớp mắt bắn vào nơi sâu xa.

	Do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc chung quy không có sử dụng tới tâm lôi nhất kiếm.

	Chiêu kiếm này đối tinh thần lực hao tổn quá lớn, hơn nữa hồng mang chỉ là tinh thần thể, thực tế lực sát thương nhỏ bé không đáng kể, không duyên cớ bại lộ một lá bài tẩy thôi.

	Đuổi theo ra một đoạn lộ trình sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngừng lại. Mơ hồ, hắn từ trong không khí cảm nhận được một luồng khủng bố cực kỳ trận pháp khí tức, đối với hắn nắm giữ trí mạng uy hiếp!

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi, lần này không cần kiêng kỵ liệu sẽ gây ra động tĩnh, một phút sau, liền lao ra vách núi.

	"Giả dối tiểu tử!"

	Vách núi nơi sâu xa nhất, một đạo tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ vang lên.

	Nơi này chung quanh chảy xuôi màu đỏ tươi sền sệt chất lỏng, những này sền sệt chất lỏng thỉnh thoảng phát sinh phù phù thanh, chỉ là tiêu tán ra khí tức, liền đạt đến kinh người mấy ngàn độ nhiệt độ cao!

	Mà ở sền sệt chất lỏng bên dưới, là từng bộ từng bộ nằm ngang hỏa cương, tựa hồ còn chưa thức tỉnh.

	Mỗi một khắc, mấy vạn con hỏa cương từ khác nhau phương hướng vọt tới, trong cơ thể tuôn ra từng tia một đỏ tươi năng lượng, hòa vào trung tâm một đoàn hào quang màu đỏ bên trong.

	"Bản tọa bây giờ năng lượng tổn thất lớn, tiếp tục ở lại nơi đây, vạn nhất đưa tới cao thủ chân chính, chỉ sợ có nguy hiểm tính mạng."

	Hào quang màu đỏ chấn động kịch liệt, bạo ngược không ngớt.

	Bản này là hắn tái hiện thế gian tốt đẹp thời cơ, không nghĩ tới cuối cùng hủy ở một con giun dế trong tay. Tượng mặt hàng này, quá khứ hắn một cái tay có thể bóp chết mấy trăm lần.

	"Không được, ta tất cần lợi dụng còn lại năng lượng, chuyển đến nơi khác! Chỉ là như vậy vừa đến, lại không thể không ngủ say một quãng thời gian, may là ta đã nhớ kỹ tiểu tử kia khí tức, ha ha ha. . ."

	Cứ việc không cam lòng, cứ việc phẫn nộ, nhưng hồng sắc chùm sáng nhưng bùng nổ ra một trận kinh thiên ánh sáng.

	Trong phút chốc, đất rung núi chuyển, nham thạch đổ nát, đứng bên ngoài bộ Thạch Tiểu Nhạc, kinh sợ địa nhìn thấy trước mắt ngọn núi dường như sa điêu giống như vậy, đột nhiên đi xuống trực trầm, ầm ầm ầm địa đã biến thành một phiến to lớn núi nhỏ.

	Hết thảy tất cả, tự đều vùi lấp đang tung bay bụi đất bên trong.

	"Trốn đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, nhớ tới Quỷ bảo lòng đất thần bí tuỷ não.

	Hai người đều bị trận pháp phong ấn, đều nghi tự nắm giữ kinh thiên động địa thực lực, như vậy, chúng nó liệu sẽ có liên quan gì? Cửu viễn trước đến cùng phát sinh cái gì?

	"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, những việc này, sau đó lại lo lắng đi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc đem tạp niệm để qua sau đầu. Ra sao thực lực, bận tâm ra sao sự, trước mắt, vẫn là nhìn những kia làm loạn hỏa cương có gì phản ứng đi.

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi không lâu, một bóng người từ mấy vạn mét bên ngoài chạy như bay tới, vẻn vẹn một lần chớp mắt liền đến phụ cận, tốc độ nhanh chóng, còn xa hơn thắng dân gian trong truyền thuyết quỷ mị.

	"Ồ, tốt tà ác khí tức."

	Ông lão tóc hoa râm, cả người khí thế nội liễm, lại như một cái hơn 70 tuổi ông già bình thường nhà, không nhìn ra bất kỳ cao nhân phong độ. Thế nhưng sau một khắc, chỉ thấy hắn cách không tiện tay bao quát.

	Ầm!

	Đối diện hắn to lớn núi nhỏ, đột ngột xuất hiện một cái ba thước rộng khe hở, vẫn từ dưới đáy lan tràn đến đỉnh bộ, lại như là toàn bộ núi nhỏ bị người cắt thành hai nửa.

	Ông lão bước ra một bước, thân thể đi tới núi nhỏ bên trong, vẫn dọc theo đường nối đi xuống, đối với trên đất hỏa cương thi thể hoàn toàn xem thường, cuối cùng dừng lại ở nơi sâu xa nhất.

	"Loại trận pháp này khí tức?"

	Tuy rằng chỉ có lưu lại một tia, nhưng ông lão vẫn rất là thay đổi sắc mặt, kinh hãi cảm khắp toàn thân.

	"Nơi đây nhất định phong ấn cổ đại đại tà, nhưng căn cứ gia tộc sách cổ ghi chép, hỏa cương chi tổ rõ ràng bị chôn ở thiên hạ bát đại kỳ cảnh một trong lạc tinh hạp. . . Đồn đại hỏa cương chi tổ tổng cộng có thất tử, lẽ nào nơi này người, chính là thất tử một trong?"

	Ông lão rơi vào sâu sắc trầm tư, cau mày.

	Hỏa cương xuất thế tin tức lưu truyền đến mức rất nhanh, nhưng muốn Thiên Châu đều biết, dù sao còn cần một quãng thời gian, ông lão là nhanh nhất tới rồi siêu cấp cao thủ.

	"Có điều tà vật nếu dời đi, đại biểu lần này hỏa cương chi loạn cũng phải kết thúc."

	Vào giờ phút này, ông lão bỗng nhiên có chút vui mừng.

	Giả như tà vật không có dời đi, chỉ từ lưu lại khí tức đến xem, hắn cũng có rơi vào vạn phần trong nguy hiểm, tựa hồ đây là một cái chuyên môn trang trí cái bẫy.

	. . .

	Hỏa cương ở sơn mạch các nơi làm loạn, ngoại trừ tìm kiếm nhân loại, liền phi điểu, rắn độc, bò sát đều không buông tha, lướt qua sinh linh càn quét hết sạch.

	Nhưng nhưng vào lúc này, hết thảy hỏa cương tựa hồ cảm ứng được cái gì, cùng kêu lên rống to, liền động tác đều cứng đờ không ít.

	Ngọn núi cửa ải trên, các cao thủ chính đang nghênh chiến, tuy rằng không biết rốt cuộc phát sinh cái gì, nhưng cũng không có buông tha này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, từng cái từng cái dũng mãnh ra tay, sát phạt hiệu suất nhất thời vượt qua bình thường rất nhiều lần.

	Hỏa cương không còn người tâm phúc, có chống lại, có men theo bên dưới ngọn núi chạy trốn, còn có trực tiếp nhảy núi, một hội ngàn dặm. Không quá nửa cái canh giờ, chiến đấu liền kết thúc, làm cho các cao thủ trái lại không biết làm sao.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Không bình thường, lẽ nào là những này hỏa cương tiêu hao hết khí lực, vì lẽ đó sức chiến đấu không lớn bằng lúc trước?"

	Các cao thủ nghị luận sôi nổi, người cá biệt đuổi tới, sau đó không lâu trở về, sắc mặt cổ quái nói: "Những này hỏa cương tựa hồ chính rơi vào sợ hãi bên trong, liền năng lực phản kháng đều yếu bớt không ít, bị ta một đường giết mấy trăm con."

	Rốt cục có một vị người từng trải cau mày, nói: "Lão phu từng nghe tiền bối nói về một cái đồn đại, năm xưa Hỏa Thần cung đẳng cấp sâm nghiêm, cấp thấp hỏa cương phần lớn là do cao cấp hỏa cương luyện chế, vì lẽ đó thực lực của bọn họ sẽ phải chịu người sau ảnh hưởng. Xuất hiện tình huống như thế, chẳng lẽ chỗ tối cao cấp hỏa cương bị giết?"

	Ở đây người giang hồ không có người điếc, đã sớm đối cái kia thỉnh thoảng xuất hiện tiếng gào lên tâm, chỉ là khổ nỗi vô pháp lần theo vị trí, lúc này mới bị động tác chiến.

	Nghe được vị này người từng trải, mấy người ánh mắt lấp loé, Tà Ý công tử cười nói: "Xem ra nhất định là một vị lục địa thần tiên tới rồi, vì chúng ta trừ khử trận này mối họa."

	Lục địa thần tiên, chỉ chính là Thần Quan cảnh cao thủ, nghe vậy, chúng người đều là thở dài một cái. Hiện nay cũng chỉ có loại này giải thích hợp lý nhất, này cũng mang ý nghĩa, bọn họ tất cả mọi người đều thoát ly nguy cơ.

	"Thạch đại ca!"

	Đang lúc này, Triệu Hoành đột nhiên nhìn thấy xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc, vui vẻ kêu to, cũng đem trước phát sinh sự nói tường tận một lần.

	"Khà khà, Thạch thiếu hiệp thật là xảo, hỏa cương triều vừa lùi, ngươi liền chạy về, không biết vừa nãy ngươi đi nơi nào?"

	Một vị cao thủ cười hỏi, trong giọng nói lộ ra nồng đậm châm chọc.

	Người giang hồ tối không ưa lâm trận bỏ chạy hạng người, trong mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc lúc trước hành vi, cùng lâm trận bỏ chạy không hề khác gì nhau.

	"Ta đoán Thạch thiếu hiệp định là lòng hiệp nghĩa, biết rõ nơi đây có chúng ta bảo vệ, vì lẽ đó xoay người cứu trong ngọn núi miêu miêu cẩu cẩu đi tới."

	Một vị khác cao thủ lạnh nhạt nói, trêu đến ở đây không ít người nở nụ cười.

	"Các ngươi đừng vội nói bậy, ta tin tưởng Thạch thiếu hiệp không phải là người như thế."

	Tôn Uy không phục nói, chỉ là hắn sức lực rõ ràng không đủ, dù sao Thạch Tiểu Nhạc lúc trước cử động quá khác thường, muốn vì hắn biện giải cũng khó khăn.

	"Sự thực đều có, có cái gì tốt nói, chẳng lẽ ngươi cho rằng, vị kia cao cấp hỏa cương mất tích cùng với có quan hệ?"

	Tà Ý công tử lắc đầu bật cười, nói: "Phản chính nguy cơ cũng giải trừ, chúng ta không cần đem tinh lực xoắn xuýt ở không quá quan trọng sự trên, vẫn là mau mau mang các thôn dân về nhà đi. "

	Tà Ý công tử trên mặt không để ý, nhưng trong lòng là một trận thoải mái vô cùng.

	Lúc trước bởi vì Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, hắn bị các thôn dân tại chỗ làm mất mặt, đã sớm thầm giận trong lòng, hiện tại thấy tất cả mọi người đều xem thường với đối phương, hận không thể cố gắng trào phúng vài câu.

	Mà to lớn nhất trào phúng, không thể nghi ngờ là không nhìn.

	Nghe được Tà Ý công tử, chúng người cũng đều gật gù.

	Đối với bọn họ tới nói, Thạch Tiểu Nhạc là tốt hay xấu, can hệ không lớn, phản chính chỉ là bèo nước gặp nhau, sau đó có thể hay không nhìn thấy đều chưa biết. Nhiều nhất ở trong lòng khinh bỉ, nhận định người này không thể thâm giao thôi.

	Đối với tất cả những thứ này, Thạch Tiểu Nhạc không có giải thích.

	Hắn làm việc, từ trước đến giờ không phải vì người khác, càng không phải vì tuyệt vời đến tán dương, phủ ngưỡng không thẹn với thiên địa, là đủ.

	"Chư vị , ta nghĩ, các ngươi có thể hiểu lầm Thạch công tử."

	Đang lúc này, một đạo trầm thấp mà từ tính nữ âm vang lên.