Chương 747: Tuyệt vọng

	Mấy chục cỗ tàn phế nhân ảnh bên trong, hơn phân nửa là cấp thấp năm giáp cấp độ, gần một nửa là trung đẳng năm giáp cấp độ, còn có mấy cỗ là cao đẳng năm giáp cấp độ cùng đỉnh tiêm năm giáp cấp độ.

	Thông đạo vốn là chật hẹp, tăng thêm tàn phế nhân ảnh cùng thông đạo hòa làm một thể, xuất quỷ nhập thần, cho dù là Quy Chi Hành cũng không dám đối kháng chính diện, chỉ có thể quay người chạy trốn.

	Nhưng đây không phải kế lâu dài.

	Hắn cùng Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng ba người chỉ có thể tự vệ, mà tỷ tỷ Quy Phục Linh cùng Hoa Dật Vân ba người, một khi bị đuổi kịp, chỉ có bị giết vận mệnh.

	"Đáng tiếc gia tộc cho ta hộ thân bảo vật đã sử dụng hết, không phải ngược lại là có thể kháng một trận."

	Quy Phục Linh sắc mặt ảm đạm.

	Liễu Hàn Sơn bị cướp về sau, nàng sở dĩ dám đuổi theo, dựa vào là chính là trở về nhà cho vũ khí bí mật —— một kiện có thời gian hạn định tính phòng ngự trận bàn.

	Ngay tại lúc trước đây không lâu, trận bàn bởi vì năng lượng hao hết đã sụp đổ.

	Quy Chi Hành cắn răng.

	Trên người hắn đương nhiên cũng có tương ứng vũ khí, nhưng sợ là sợ, đây không phải sau cùng tai nạn, vạn nhất đem át chủ bài dùng hết, đằng sau làm sao bây giờ?

	Hắn tin tưởng Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng hẳn là cũng có đồ vật bảo mệnh, nhưng nếu vì cứu tỷ tỷ, hại bọn hắn không duyên cớ tổn thất, tại tâm Hà An?

	"Các ngươi trước trốn!"

	Quy Chi Hành trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, bỗng nhiên quay người, mênh mông khí kình đem mọi người đẩy đi ra rất xa, cũng chặn hậu phương tàn phế nhân ảnh, càng cấp thiết đoạn mất bọn chúng mưu toan thông qua vách tường, vượt qua Quy Chi Hành khả năng.

	Nhưng cứ như vậy, Quy Chi Hành thế tất bị vây quanh.

	"Tiểu đệ!"

	Quy Phục Linh thét chói tai vang lên, dừng bước.

	"Lão ô quy, ngươi cái này hỗn đản!"

	Một bóng người cấp tốc nước xoáy, còn tại nửa đường, một đầu mang theo tức giận sư tử hư ảnh đã gầm thét nhảy ra, không phải Mục Lăng là ai?

	Nhưng một chùm màu da cam quang mang so sư tử hư ảnh càng nhanh, tại Quy Chi Hành khí kình hao tổn xong thời điểm, đến trước người hắn.

	"Đoan Mộc, mục huynh, xin các ngươi trở về, gia tỷ cùng Hoa huynh ba người cần các ngươi bảo hộ."

	Quy Chi Hành công lực toàn bộ triển khai,

	Lớn tiếng nói.

	"Võ công của ngươi tối cao, nếu là chết ở chỗ này, chúng ta cũng sống không lâu, chẳng bằng liều một phen, Phượng Vũ Cửu Thiên!"

	Đoan Mộc Khả Nhân hai tay mở ra, một đầu bay lượn vỗ cánh Phượng Hoàng gào thét lên thẳng hướng phía trước, mang theo óng ánh khắp nơi quang mang.

	"Lão ô quy, đừng nói nhảm!"

	Đây là Mục Lăng trả lời, cười lớn huy động liên tục song quyền, sư tử ngửa mặt lên trời phẫn nộ gào thét, nhào về phía mấy chục cỗ tàn phế nhân ảnh.

	Tại ba người liên thủ, thông đạo lập tức bị cuồng bạo khí kình che đến kín không kẽ hở, tầng tầng suy yếu tàn phế nhân ảnh bên ngoài thân đao khí.

	Phanh phanh!

	Lúc này có hai cỗ sơ đẳng năm hạng A những người khác ảnh bị đánh giết.

	Nhưng mà, bọn chúng số lượng đến cùng quá nhiều, trải phẳng xuống tới, nhận tổn thương cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy. Có thể đánh giết hai cỗ, đủ để chứng minh tam đại yêu nghiệt cường đại.

	Hưu hưu hưu vù vù.

	Còn sót lại mấy chục cỗ tàn phế nhân ảnh tựa hồ bị chọc giận, thân thể hóa thành từng đạo đao quang, ở trong đường hầm xuyên tới xuyên lui, thoáng như dao động không chừng viên bi.

	"Thần nguyên như một thuẫn!"

	Nhất trọng hình bầu dục màn sáng xuất hiện tại ba người phía trước, tại Quy Chi Hành thôi động dưới, màn sáng tản ra bình thường không có gì lạ ý vị. Đao quang vừa mới tới gần, lập tức uy lực giảm nhiều, lại ngạnh sinh sinh chặn một đợt thế công.

	"Thật mạnh thủ chiêu! Dựa vào chiêu này, dù là đối mặt kỳ lân đều có thể đứng ở thế bất bại, thật đúng là không thể xem thường ngươi."

	Mục Lăng không khỏi cảm thán Quy Chi Hành thâm bất khả trắc.

	Trên thực tế, tại Thạch Tiểu Nhạc không có quật khởi trước đó, Quy Chi Hành xem như tứ đại yêu nghiệt bên trong khiêm tốn nhất một vị, dù ai cũng không cách nào thăm dò thủ đoạn của hắn.

	"Ngươi thế nào?"

	Đoan Mộc Khả Nhân đột nhiên nói.

	Quy Chi Hành sắc mặt trắng bệch, trong miệng phát ra trầm thấp kêu rên, cười khổ không thôi. Thần nguyên như một thuẫn phòng ngự hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng tiêu hao công lực cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

	Cho dù là toàn thịnh thời kỳ, Quy Chi Hành cũng chỉ có thể ngắn ngủi duy trì một khắc đồng hồ thôi.

	Ba người vừa đánh vừa lui, dựa vào ăn ý phối hợp, hiểm hiểm ngăn cản mấy chục cỗ tàn phế nhân ảnh, nhưng bọn hắn tâm lại trầm xuống lại chìm. Dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, nhiều nhất mấy trăm chiêu công phu, bọn hắn tuyệt đối sẽ chống đỡ không nổi.

	Mà một khi để tàn phế nhân ảnh vượt qua bọn hắn, hậu phương Quy Phục Linh bốn người, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	Làm sao bây giờ?

	"Phốc!"

	Liên tục đối kháng dưới, công lực mạnh nhất Quy Chi Hành ngược lại trước phun ra một ngụm máu, hắn gánh chịu áp lực vì ba người số một, tiêu hao lớn nhất.

	Cũng may đối diện cũng tổn thất bốn vị tàn phế nhân ảnh, thế công đem so với trước có chỗ chậm lại.

	"Lui!"

	Đúng lúc này, Quy Chi Hành tay áo hất lên, khoác lác khoác lác âm thanh bên trong, khói đặc cuồn cuộn.

	Đây là Đường môn ma vụ đạn. Đơn độc một viên ma vụ đạn, hiệu quả không lớn, nhưng nếu như số lượng đủ nhiều, ngay cả đỉnh phong Địa Tiên cảm giác đều có thể che đậy.

	Dù cho lấy trở về nhà nội tình cùng Quy Chi Hành tầm quan trọng, hắn cũng không quá đáng đến ba mươi khỏa ma vụ đạn, lần này trực tiếp dùng mười khỏa, không đau lòng là không thể nào.

	Nhưng cho dù tốt đồ vật, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được.

	Tàn phế nhân ảnh dựa vào ý chí chiến đấu, không thể tránh né nhận lấy ảnh hưởng, Quy Chi Hành ba người nhân cơ hội này, đối phía trước chính là một trận điên cuồng công kích.

	Chờ khói mê tán đi, tàn phế nhân ảnh còn lại mười mấy bộ.

	Quy Chi Hành lại quăng mười khỏa ma vụ đạn.

	Như thế liên tục ba lần, khi hắn sử dụng hết hàng tồn về sau, rốt cục giết sạch mấy chục cỗ tàn phế nhân ảnh, nhưng tam đại yêu nghiệt công lực cũng mười đi bảy tám, từng cái khí tức uể oải.

	Quy Phục Linh vội vàng đỡ đệ đệ, lại không ở đối Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng nói lời cảm tạ, trong mắt mang theo thật sâu ý xấu hổ.

	Một đoàn người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, chuẩn bị điều chỉnh xong trạng thái sau lại tiến lên.

	Nào có thể đoán được.

	"Cẩn thận!"

	Đoan Mộc Khả Nhân đột nhiên hướng phía bên phải gảy ngón tay một cái.

	Chỉ mang bị đao quang xuyên thủng, nhưng đao quang cũng chếch đi vị trí, chém vào vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

	"Thần nguyên như một thuẫn!"

	Quy Chi Hành mạnh tụ ba thành công lực, bảo hộ đám người, trọn vẹn hai mươi sáu đạo đao mang trảm tại màn sáng bên trên.

	Phốc phốc hai lần!

	Màn sáng vỡ vụn.

	Quy Chi Hành há miệng oa phun ra một ngụm máu, tay phải của hắn lấy ra một khối trận bàn, tùy thời chuẩn bị khởi động.

	"Đáng chết!"

	Mục Lăng cắn răng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Không biết có phải hay không là xâm nhập thông đạo nguyên nhân, xuất hiện tàn phế nhân ảnh càng ngày càng mạnh. Mới vừa rồi còn có sơ đẳng năm giáp cấp độ, hiện tại kém cỏi nhất đều là trung đẳng năm giáp cấp độ, thậm chí ngay cả đỉnh tiêm năm giáp cấp độ đều xuất hiện ba tôn.

	Lấy bọn hắn còn sót lại công lực, thế thì còn đánh như thế nào?

	Không tự chủ được, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng giữ chặt ở trong tay ám khí. . .

	Dựa vào bảo mệnh át chủ bài, bọn hắn vượt qua trước mắt tai kiếp không khó, khó khăn là, đằng sau làm sao bây giờ?

	"Các ngươi không nên tới cứu ta."

	Quy Phục Linh tự lẩm bẩm, nghiêng Tuyệt Thiên hạ trên mặt, tràn đầy tự trách cùng xấu hổ hối hận.

	. . .

	"Hỏng bét, vì luyện võ, suýt nữa quên mất Dật Vân bọn hắn."

	Khoảng cách đám người mấy vạn mét hậu phương, một đạo người áo xanh ảnh bay lượn mà tới, chớp mắt chính là mấy ngàn mét, bởi vì tàn phế nhân ảnh đều đuổi tới phía trước, trên đường không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào.

	Sẽ lấy thân hóa kiếm tu luyện đến một trình độ nào đó về sau, tiến không thể tiến, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới nhớ tới Quy Chi Hành bọn người còn tại phía trước, tính toán thời gian, không sai biệt lắm qua một ngày, hi vọng bọn họ hoàn hảo vô sự.

	"Ừm?"

	Phía trước truyền đến một trận thê lương tuyệt vọng tiếng kêu to, khiến Thạch Tiểu Nhạc tâm nhấc lên. Hai bên vách tường mơ hồ lui lại, hắn trong nháy mắt thấy rõ tình hình trong sân, một kiếm vung ra.

	Loạn phong vân!

	Xì xì xì xì... Tư. . .

	Đông đúc tia kiếm tự động vòng qua đám người, bổ vào tàn phế nhân ảnh trên thân, đưa chúng nó đánh cho thế đi lớn trệ. Nhân cơ hội này, đám người vội vàng từ trong vòng vây thoát ly mà ra.

	"Thạch đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Không biết vì cái gì, biết rõ đối phương không cách nào cải biến cục diện, nhưng trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, Hoa Dật Vân lòng khẩn trương vẫn là chậm rãi bình phục xuống tới.

	Vừa rồi hô to âm thanh là Viên Ngọc Oánh trong miệng phát ra, nàng hai mắt chứa nước mắt, dựa vào Hoa Dật Vân trong ngực, mười phần ủy khuất sợ hãi dáng vẻ.

	"Quy huynh, ngươi trước chữa thương."

	Không có thời gian ôn chuyện, Thạch Tiểu Nhạc một cái lắc mình, chủ động xông về khí thế hung hăng hai mươi sáu cỗ tàn phế nhân ảnh.

	"Công tử trở về!"

	Quy Phục Linh không khỏi gấp đến độ kêu to, mặc dù không biết cái này nam tử xa lạ là ai, cũng là hành vi của hắn mà cảm động, nhưng cũng không tránh khỏi quá lỗ mãng.

	Quy Chi Hành há hốc mồm.

	Lần này, hắn thiếu người quá nhiều.

	Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng hơi chậm một bước, nhưng cũng lập tức xông tới. Bọn hắn âm thầm quyết định, một khi ba người liên thủ ngăn không được, lập tức thi triển ám khí.

	Nếu không được, cũng muốn cam đoan Thạch Tiểu Nhạc không bị thương, con đường sau đó trình chỉ có thể nhìn đối phương, mặc dù bằng hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng bảo hộ mọi người chu toàn.