Chương 848: Thiên ngoại màn đêm, tàn khốc chân tướng

	Càng sâu nhập hang đá, trong thạch động lực lượng nào đó càng rõ ràng , liên đới lấy Thạch Tiểu Nhạc thể nội ma xương cũng bắt đầu mơ hồ táo động.

	Khối này ma xương, mới đầu cũng không hiển.

	Về sau đạt được ma tinh chi lực, mặt ngoài tạp chất bị trừ bỏ, lại lần lượt hấp thu Tử Kinh châu hoang đảo dưới hàn đàm trấn ma lạnh giường chi lực, cùng đầm lầy bích thôn thiên ma xương chi lực, mới lột xác thành màu xám tro.

	Nhiều năm không có động tĩnh, nào có thể đoán được lại tại nơi này phát sinh biến hóa.

	Nếu Tứ Phương thành chủ thật sự là Thạch Hiên Trung, ma xương lại thuộc về di truyền, hết lần này tới lần khác nơi này còn cùng ma xương có quan hệ, như vậy Tứ Phương thành chủ tiến vào Thận Lâu sơn mạch, có thể hay không cũng là bởi vì nơi đây?

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một cái khả năng, xâm nhập hang đá bộ pháp càng thêm kiên định.

	Về sau, hắn gặp được mấy loại trận pháp cùng cơ quan, mấy lần cửu tử nhất sinh, dựa vào siêu cường tinh thần lực cùng lực phản ứng, cuối cùng biến nguy thành an, cuối cùng đã tới một chỗ thạch thất.

	Trong thạch thất không có vật khác, chỉ có một tấm bia đá.

	Tấm bia đá này chiều rộng ba thước, cao có mười trượng, mỗi một trượng đều dùng một đầu lỗ khảm rời ra, cùng chia thành mười cách, bia đá về sau, là bốn cái lối đi, phía trên các viết một chữ, từ trái đến phải theo thứ tự vì hoàng, huyền, địa, trời.

	Thạch Tiểu Nhạc ý đồ vượt qua bia đá, phát hiện có một tầng lực lượng vô hình đem hắn hung hăng đẩy ra, lại đánh giá hoàn cảnh bốn phía, trong lòng của hắn nắm chắc, nếm thử một kiếm đối bia đá vung ra.

	Bia đá chợt sáng, quang mang lên tới thứ bảy cách.

	Quả nhiên, khi Thạch Tiểu Nhạc đi hướng viết chữ vàng thông đạo lúc, kia cỗ lực bài xích lập tức biến mất.

	"Nếu là bốn đẳng cấp, Thiên cấp hẳn là cao nhất."

	Công lực toàn bộ triển khai, Thạch Tiểu Nhạc hướng về bia đá đâm ra kiếm thứ hai.

	Oanh!

	Lần này quang mang dị thường lóa mắt, từ ô thứ nhất cấp tốc nhảy lên tới thứ bảy cách, sau đó là thứ tám cách, thứ chín cách, thứ mười cách.

	Lực bài xích biến mất, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng Thiên cấp thông đạo.

	Cùng một thời gian, Tích phu nhân cũng đứng ở một tấm bia đá trước, chỉ là tấm bia đá này, tối cao chỉ có tám cách. Cho dù Tích phu nhân dốc hết toàn lực, cũng chỉ đánh tới thứ bảy cách.

	"Đo chính là lực công kích, vẫn là tiềm lực?"

	Tích phu nhân lắc đầu, nhìn tĩnh mịch Thiên cấp thông đạo một chút, đi vào địa cấp thông đạo.

	Bùi Thu Diễm chờ tứ nữ cùng nàng tương đương, ngược lại là An Như Mi, đi vào tám cách bia đá sau Thiên cấp thông đạo.

	. . .

	Thiên cấp thông đạo mười phần dài dòng, Thạch Tiểu Nhạc một đường nơm nớp lo sợ, nhưng không có gặp được bất luận cái gì nguy cơ, cho đến phát hiện một tòa pha tạp cũ kỹ cửa đá.

	Quan sát thật lâu, không thu hoạch được gì, tinh thần lực cũng là không có chút nào thành tích, mà khi Thạch Tiểu Nhạc công kích cửa đá lúc, kiếm khí càng như bùn trâu vào biển, trực tiếp bị thôn phệ trống không.

	Hắn do dự thật lâu, rốt cục vẫn là cắn răng cầm cửa đá nắm tay, dùng sức hướng đằng sau kéo một phát.

	Hang đá bố trí viễn siêu ra Thạch Tiểu Nhạc lý giải, thật sự là sát cục, hắn đã sớm chết. Lúc trước kinh lịch hết thảy, càng giống là một trận sàng chọn, không có lý do lại ở chỗ này hố chính mình.

	Cửa đá từng tấc từng tấc bị đẩy ra, hiện ra tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, đúng là một mảnh quỷ dị màn đêm.

	Không sai, màn đêm!

	Từng viên lấp lóe tinh quang, tô điểm tại vô biên vô hạn, ngay cả linh hồn đều có thể thôn phệ màu đen bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay trái ra, vội vàng vận chuyển công lực, như thiểm điện lùi về.

	Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh, tay trái đã nổ rớt!

	Nguyên lai màn đêm này ở vào một loại nào đó quỷ dị trạng thái, thật sự không còn muốn đáng sợ, dẫn đến trong thân thể bên ngoài áp lực không cân đối, rất dễ bạo liệt mà chết.

	"Hậu phương không có đường lui, ta lại đi xem một chút."

	Long Môn thần công vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc đi vào màn đêm.

	Thân thể của hắn tự dưng bay lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, từ chớp mắt trăm mét đến ngàn mét, vạn mét, từng khỏa nhìn như tiếp cận, kì thực xa xôi tinh quang từ trước mắt lướt qua, lưu lại vĩnh hằng quang huy.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi phát hiện, mình đã vô pháp quay đầu, ngay cả khống chế thân thể đều làm không được, chỉ có thể không ngừng hướng phía trước.

	Không biết qua bao lâu, khi hắn thể nội áp lực, bành trướng đến ngay cả Long Môn thần công đều nhanh ép không được lúc, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một tòa cổ xưa lục giác đình.

	Trong đình ngồi một nam tử, thân thể tương đương với thường nhân hai cái, mặt mũi tràn đầy chòm râu che khuất nguyên bản tướng mạo, hắn đang uống rượu, chờ phân phó hiện Thạch Tiểu Nhạc,

	Tay khẽ vẫy, liền đem hắn thu hút trong lương đình.

	"Thủ quan hơn sáu trăm năm, ngươi là cái thứ sáu đến nơi này thiên ngoại người."

	Nam tử chỉ là liếc qua Thạch Tiểu Nhạc, tiếp tục ngửa đầu uống rượu.

	Cái này ngắn ngủi một câu, lại mang cho Thạch Tiểu Nhạc rung động thật lớn lực.

	Thần Quan cảnh Địa Tiên, chỉ có năm trăm năm tuổi thọ, nói cách khác, cái này đại hán vạm vỡ là Hư Nguyên cảnh Võ Đế?

	Có thể trên đời mênh mông, lại có ai có thể ra lệnh cho một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tại cái này tối tăm không mặt trời địa phương khô tọa hơn sáu trăm năm, chỉ vì thủ quan?

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc coi là, hang đá là một vị nào đó Hư Nguyên cảnh Võ Đế thủ bút, hiện tại xem ra, chân tướng xa so với chính mình tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

	"Tiền bối, như thế nào thiên ngoại người?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Chòm râu đại hán có chút ngoài ý muốn, khẽ nói: "Ngươi ngay cả mình xuất thân đều không rõ ràng? Trên người ngươi huyết mạch khí tức, cùng Đông Thắng đại lục người khác biệt, hiển nhiên cũng là thiên ngoại người. Cũng chỉ có thiên ngoại người, mới có tư cách tiến vào nơi này, nếu không nhiều nhất tiến vào tám nguyên tiêu màn."

	Oanh!

	Trong đầu phảng phất đầu nhập vào một trăm khỏa bom nguyên tử, nổ Thạch Tiểu Nhạc trước mắt sao vàng bay loạn, trời đất quay cuồng, kém chút một cái lảo đảo ngã nhào xuống đất bên trên.

	Hắn nói cái gì, mình không phải Đông Thắng đại lục người, là thiên ngoại người?

	Cứ việc từ động Bách Hoa trời một hệ liệt vật bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng chân chính nghe được, vẫn là làm hắn khó mà tiếp nhận.

	"Ngươi tựa hồ rất khiếp sợ, hắc hắc, hẳn là may mắn mới là, không phải phương thiên địa này người hạ đẳng! Nơi đây là ba khu thiên ngoại màn đêm một trong, chỉ cần ngươi có thể thông quan, liền có thể trở về thiên ngoại chi địa, bất quá ngươi nghĩ tới ta cái này quan, cũng không phải dễ dàng như vậy."

	Chòm râu đại hán cười nói.

	"Nếu như ta là thiên ngoại người, tại sao lại sinh ra ở Đông Thắng đại lục?"

	Ngồi tại đối diện ghế đá, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng chế rung động, thuận đối phương đầu hỏi.

	"Đương nhiên là chưa hoàn thành nhiệm vụ, phạm vào Tội, mới có thể ở lại ở đây, đây là tộc nhân đối với chúng ta trừng phạt!"

	"Nhiệm vụ gì, tội gì?"

	"Ngươi không biết?"

	Chòm râu đại hán chớp chớp mày rậm, tựa hồ mười phần ngoài ý muốn: "Nhóm đầu tiên thiên ngoại người hạ xuống nơi đây, vì chính là chinh phục nơi này, để phương thiên địa này trở thành tộc ta hậu hoa viên. Vì thế, các vị tổ tiên phát động tác động đến thiên hạ chiến tranh. Có thể vạn vạn không ngờ tới, tộc nhân ta mới rạng rỡ, lại tại lần thứ nhất đại quyết chiến bên trong thất bại!"

	"Thiên ngoại chi địa các tộc nhân mười phần tức giận, liền cắt đứt trở về con đường, cũng trách cứ lưu lại ở đây tổ tiên, có một ngày chinh phục phiến thiên địa này, có một ngày mới cho phép trở về."

	"Về sau không biết vì sao duyên cớ, phía trên lại tăng xếp đặt ba khu thiên ngoại màn đêm, cho phép trong chúng ta, nhất kinh tài tuyệt diễm người trở về, mà xem như thủ quan người, chỉ cần ở đây chờ đợi tám trăm năm, đồng dạng có thể thu được trở về tư cách. Ta chỉ còn không đến hai trăm năm."

	Chòm râu đại hán ánh mắt lộ ra vô hạn ước mơ.

	Hắn từ nhỏ liền nghe trưởng bối hình dung hôm khác bên ngoài chi địa, nơi đó phồn hoa, nơi đó võ đạo văn minh, xa không phải Đông Thắng đại lục có thể so sánh, đó mới là võ giả Thiên đường.

	Một thế làm người, há có thể không đi gặp biết một chút?

	Hồi lâu không có trả lời, chòm râu đại hán nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, đã thấy hắn ngơ ngác ngồi tại đối diện, tựa như cử chỉ điên rồ, không khỏi bật cười bắt đầu.

	"Thiên ngoại nhiều người không nhiều?"

	Không biết qua bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc mới mở miệng, thanh âm có chút trầm thấp.

	"Nhóm đầu tiên người, chín thành đều chết trận. Những người còn lại ẩn nấp tại phiến thiên địa này các nơi, trở ngại tộc quy, trừ phi là lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, nếu không cho dù là thiên ngoại người, cũng không thể tiết lộ riêng phần mình nghỉ lại chi địa, cùng tương quan tình huống. Cho nên ta không cách nào trả lời ngươi." (chương 289:)

	Thạch Tiểu Nhạc không biết nên hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này.

	Chòm râu đại hán không cần thiết nói dối, mà lại quá khứ đủ loại dấu hiệu, tựa hồ cũng tại bằng chứng thân phận của mình.

	Cho nên làm nửa ngày, hắn đúng là kẻ xâm lược, chinh phục giả hậu đại. Hắn ra đời mục tiêu, chính là muốn đối mảnh này sinh hắn, nuôi hắn thổ địa ra tay, đưa nó con dân giẫm tại dưới chân, lấy máu tươi của bọn hắn đến lát thành thiên ngoại chi địa chinh phục đại nghiệp?

	Năm đó Thạch Hiên Trung, du tẩu thiên hạ, rộng kết tứ phương hào hùng, mục đích vì sao? Là thật Tiêu Dao thiên địa, không muốn bị cưỡng chế trói buộc, vẫn là nói, có ý khác? !

	Nếu như Thạch Hiên Trung là thiên ngoại người, như vậy mẫu thân Lăng Ngọc Cơ đâu?

	Chòm râu đại hán mặc dù không có nói rõ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nghe ra được, thiên ngoại người xem thường mảnh đất này, lại sao có thể có thể làm cho mình huyết mạch bị làm bẩn?

	Cái này đến cái khác nghi vấn, quấy đến Thạch Tiểu Nhạc trong lòng phiền muộn, không biết người ở chỗ nào. Hắn tình nguyện chưa từng có từng tới nơi này, chưa từng biết được tàn khốc như vậy chân tướng.

	"Ngươi nói ta là cái thứ sáu người tới chỗ này, năm vị trí đầu người đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi.

	"Phía trước năm cái, có một cái không có trở về, có lẽ thành công, có lẽ chết rồi, còn có ba cái rưỡi đồ chạy về, về phần cái thứ năm, mấy canh giờ trước mới đi cửa ải tiếp theo."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu: "Hắn có phải hay không mang theo mặt nạ vàng kim?"

	"Ngươi biết hắn?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, lại mở ra, ngữ khí trầm ngưng nói: "Ngươi vượt quan yêu cầu là cái gì?"

	Chòm râu đại hán cười hắc hắc, duỗi ra hai ngón tay: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành hai chuyện bên trong một kiện, coi như ngươi quá quan."

	"Kiện thứ nhất, nói ra một cái ngươi cho rằng trọng yếu nhất bí mật."

	"Kiện thứ hai, làm một kiện ngươi không muốn làm nhất sự tình."

	"Nhớ kỹ , bất kỳ cái gì một kiện, cũng phải thu được ta thừa nhận, mơ tưởng tùy ý lừa gạt ta, chỉ có ta cho rằng quá quan, ngươi mới có thể quá quan."

	Thạch Tiểu Nhạc lần nữa sợ run.

	Bởi vì hắn phát hiện, mình giống như ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được.

	Hắn bí mật lớn nhất, không thể nghi ngờ là linh hồn xuyên qua.

	Hắn không muốn làm nhất sự tình, rất nhiều rất nhiều, nhưng nhất định đều làm không được.

	Lấy người đàn ông râu ria tu vi, tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc không cho rằng mình có thể lừa gạt ở đối phương.

	"Người thứ năm là như thế nào quá quan?"

	"Hắn vượt quan điều kiện cùng ngươi khác biệt, người ta dù sao cũng là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đã thực hiện tiềm lực."

	Hồi lâu trầm mặc.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, cầm lấy trước mặt trước chén nhỏ uống xong một ngụm rượu, để giải phiền muộn, kết quả rượu vừa vào trong bụng, bỗng nhiên phù một tiếng nhả vạt áo toàn ẩm ướt, cúi đầu ho khan không ngừng, ngay cả mặt đều có chút bóp méo.

	"Ha ha ha. . . Rượu này là ta độc môn phối trí, khắp thiên hạ chỉ có ta uống quen."

	Người đàn ông râu ria cười to: "Ta dám đánh cược, ta là cái thứ nhất gặp ngươi chật vật như thế người, tốt a, ngươi quá quan."

	Cái gì?

	"Bởi vì ta biết, ngươi bây giờ không muốn làm nhất sự tình, chính là uống rượu của ta, mà ngươi làm."

	Chòm râu đại hán một mặt bộ dáng cười mị mị.