Chương 1114: Kiếm chấn 8 phương

	? Từ Thạch Tiểu Nhạc thoát khốn mà ra, đến hắn thành công chém giết ngũ đại sát tinh, chỉ có trong chốc lát, trên bầu trời, một cái ẩn chứa Địa ngục khí tức chưởng kình che đậy mà xuống.

	Diêm hoàng sát chiêu đến.

	Nhưng lúc này Thạch Tiểu Nhạc, giống như cá nhập biển cả, một triều thoát khốn, chỗ nào sẽ còn bị kiềm chế. Hắn giống như là sớm có đoán trước, sớm xông ra chưởng kình chỗ phạm vi, đồng thời tay trái vung khẽ.

	Xùy!

	Kiếm quang lóe lên.

	Tuyệt Lan cốc hai đại hộ pháp đồng thời bị xỏ xuyên trái tim, ngay cả vị trí đều giống nhau như đúc. Đến chết trước mắt, hai người cũng không biết, chính mình là khi nào trúng chiêu.

	"Cái gì?"

	"Làm sao lại nhanh như vậy?"

	Lập tức chết mất bảy vị Đế Hoàng bảng Võ Đế, những người còn lại đều có chút choáng váng, tiếp theo là sợ hãi vô ngần. Nguyên bản Yêu Tình đạo tam đại đạo chủ cũng định công kích Thạch Tiểu Nhạc, lúc này không tiến ngược lại thụt lùi, chỉ cầu kéo xa lẫn nhau khoảng cách.

	Kiếm tốc độ quá nhanh, không kém cỏi "Thiểm điện kinh hồng", nhưng uy hiếp lại so "Thiểm điện kinh hồng" lớn, bởi vì có thể cách không phát động công kích.

	Ở đây người bên trong, đại khái cũng chỉ có lực phòng ngự cao cường Tuệ Trí thượng sư cùng Diêm hoàng không sợ một kiếm này, nhưng bằng hai người bọn họ, thế tất đã vô pháp lưu lại Kỳ Lân.

	Ai cũng nghĩ không ra, sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này. Tại trong tuyệt cảnh, Kỳ Lân không chỉ có không có vẫn lạc, ngược lại tiến thêm một bước, nghịch sát phá cục.

	Hoán Tà kiếm tiếp tục phát uy, lần này thẳng hướng tứ đại thượng sư bên trong tuệ thông thượng sư, cái sau há hốc mồm, đầy mắt đều là đối tử vong sợ hãi.

	"Thí chủ, quay đầu là bờ!"

	Tuệ Trí thượng sư đứng tại phía ngoài nhất, thấy thế hai tay nhanh chóng kết ấn, hội tụ mặt khác tam đại thượng sư công lực mười đạo quang môn, lấy siêu việt cực hạn tốc độ vận hành, hình thành từng lớp từng lớp tinh thần thế công tuôn ra.

	Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Hoán Tà kiếm tốc độ thế mà chậm lại, tốc độ chậm, đại biểu uy lực giảm nhiều. Tuệ thông thượng sư nổi giận gầm lên một tiếng, lăng không chụp vào Hoán Tà kiếm, còn muốn đem chiếm làm của riêng.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, Hoán Tà kiếm quay đầu phóng tới hắn, bị hắn một mực nắm trong tay.

	"Dĩ khí ngự kiếm, dung hợp ta quá khứ cảm ngộ, cùng tâm lôi nhất kiếm tinh hoa, cho nên một khi tinh thần lực của ta chịu ảnh hưởng, uy lực cũng sẽ đi theo đại giảm."

	Vừa rồi tuệ trí chi môn,

	Dung hợp tứ đại thượng sư tinh thần lực, nếu luận mỗi về tổng lượng, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không thể so sánh, cũng khó trách ngự kiếm thuật sẽ bị ngăn trở.

	"Tốt, không hổ là Tuệ Trí thượng sư!"

	Nhìn thấy ngự kiếm thuật bị khắc chế, tham dự vây công Thạch Tiểu Nhạc Tây Vực quần hùng nhất thời đại hỉ, Diêm hoàng hô: "Mời bốn vị thượng sư lược trận."

	Trận chiến ngày hôm nay đánh tới mức này, hắn Diêm hoàng mặt mũi sắp ném xong, cho nên tiếp xuống, cho dù không tiếc bất cứ giá nào, hắn cũng muốn cầm xuống Thạch Tiểu Nhạc.

	Không cần Diêm hoàng nhắc nhở, tứ đại thượng sư sớm đã cùng nhau vận công, từng đợt tinh thần lực đẩy hướng Thạch Tiểu Nhạc, khiến cho ngự kiếm thuật không cách nào phát uy.

	"Tiểu tử, cho dù ngươi đã luyện thành ngự kiếm thuật lại như thế nào, hôm nay như thường đi không nổi!"

	Diêm hoàng hai tay tề xuất, khổng lồ chưởng ấn tương hỗ trùng điệp, cho người cảm giác giống như là đem bầu trời xé thành hai nửa, ở giữa hắc ám tràn ngập ra, kia là mở ra Vô gian địa ngục.

	Xuất thủ chậm nửa nhịp Hồn Sơn kiếm ma rất cảm thấy chấn kinh.

	Bởi vì cái này hai chưởng uy lực, rõ ràng thắng qua trước đó, nếu như trước đó Diêm hoàng không có nương tay, như vậy thì chứng minh, đối phương cũng trong chiến đấu đột phá.

	"Chủ nhân nghiên cứu một chưởng này đã có nhiều năm, không nghĩ tới tại hôm nay công thành, ha ha ha."

	Đối Diêm hoàng quen thuộc nhất phổ lão thấy thế, mừng rỡ trong lòng. Mà một bên Võ Đạo Huyền đồng dạng ánh mắt lập loè, một chiêu này hẳn là có thể cầm xuống Kỳ Lân đi.

	"Cút!"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một chữ. Đối mặt hai đạo phát ra hắc khí khôn cùng bàn tay, hắn không có lui tránh, cũng không có thi triển ngự kiếm thuật, chỉ là một tay cầm kiếm cải thành hai tay, đối tiền phương trùng điệp cắt ra.

	Khanh!

	Khanh khanh khanh khanh khanh. . .

	Vô tận trên bình nguyên đông đảo Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, lúc này đều không ngoại lệ phát hiện, bội kiếm bên hông vô cớ rung động. Một loại cao ngạo ngạo tuyệt, lăng nhiên thiên địa kiếm ý, chính lấy tốc độ khủng khiếp lan tràn, phóng xạ đến trên người bọn họ, làm bọn hắn Tâm Kiếm chi cảnh lớn thụ ảnh hưởng.

	Lần theo kia cỗ kiếm ý ngẩng đầu, đông đảo Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế một mặt kinh hãi nhìn qua trên bầu trời bóng người.

	Trong tầm mắt, kim cương màu thiên thanh quang mang, phủ lên hơn phân nửa cái bầu trời, tương tự vô số sắp đâm ra Lợi Kiếm, mà chuôi kiếm toàn bộ tập trung ở một điểm, thình lình trực chỉ quang mang trung tâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, đầy người máu tươi, bên tóc mai hai sợi tóc trắng theo gió trôi nổi, đúng lúc gặp cuối chân trời, một chùm chói mắt ánh nắng chiếu xéo mà đến, lệnh cái kia đạo thẳng tắp uy phong thân ảnh trở nên nửa hắc nửa kim. Trong nháy mắt kia dừng lại, thành ở đây vô số kiếm khách cả một đời vĩnh khó quên mất cắt hình.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Hoán Tà kiếm giơ lên cao cao, trùng điệp rơi xuống, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm quang, đã thoát ly phàm tục cực hạn cùng phạm trù, phảng phất là trong kiếm chí tôn, có thể trảm thiên quân vạn mã, lệnh vạn kiếm thần phục.

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" tổng cộng có năm loại phát kiếm kỹ xảo, mà "Quy tông chi kiếm", chính là trong đó loại thứ tư. Nhưng nếu không có ngạo thị thiên hạ quyết tâm, không có một kiếm vô địch tự tin, tuyệt đối không phát ra được dạng này một kiếm.

	Tới tương ứng, kiếm này uy lực cũng hơn xa "Vô hình chi kiếm", tại Phong chi kiếm đạo thôi động dưới, đại khái chỉ kém lấy Ác Ma võ đạo bộc phát "Tử linh chi kiếm" .

	Rầm rầm rầm.

	Xâu trời triệt để kiếm quang vừa mới đụng phải chưởng ấn, lập tức đem đâm xuyên, dư thế không dứt, hung hăng phóng tới trở tay không kịp, sắc mặt đại biến Diêm hoàng.

	"Diêm hoàng hộ thể ánh sáng!"

	Đến cùng là thành danh nhiều năm nhân vật truyền kỳ, Diêm hoàng một bên lui lại, một bên thi triển phòng ngự võ học, nhưng lồng ánh sáng màu xám vừa mới xuất hiện, còn chưa vững chắc, liền bị kiếm quang đánh nát.

	Phù một tiếng!

	Diêm hoàng bị đánh bay mấy vạn mét , chờ dừng lại, toàn bộ cánh tay phải đều hiện lên bất quy tắc hình dạng lệch ra gãy, ngay cả bạch cốt huyết nhục đều lộ ra.

	Tê!

	Hiện trường có thể nghe trận trận hút mạnh khí lạnh âm thanh, không biết nhiều ít người bởi vì một màn này, si ngốc há to miệng.

	Lấy khoái kiếm bức bình Diêm hoàng, cùng chính diện đánh lui Diêm hoàng, căn bản không phải một cái khái niệm. Trước đó Thạch Tiểu Nhạc, cho dù có thể cùng Diêm Hoàng Đấu đến tương xứng, nhưng thực lực là so ra kém, đều nhờ vào hắn biến thái chiến lực chèo chống.

	Nhưng bây giờ khác biệt, vừa rồi một kiếm kia, tiêu chí lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã toàn diện siêu việt Diêm hoàng!

	Một người, tại như thế trong tuyệt cảnh, có thể nào làm được hai lần đột phá? Nếu nói lúc trước Thạch Tiểu Nhạc có điều giấu giếm, đánh chết người ở chỗ này đều không tin.

	"Kể từ hôm nay, trừ phi là chân chính có người đánh bại hắn, nếu không nếu nói ai có năng lực thay thế Kỳ Lân, ta tất nhiên khịt mũi coi thường."

	Nói chuyện nam tử đè lại trường kiếm, hắn đến từ Tiêu Dao bất động thành, chính là thành chủ Mục Dịch bào đệ, mục tuyên, đó là Mục Lăng thân thúc thúc.

	"Kỳ Lân, chân chính xứng đáng đương thời đệ nhất thiên tài chi danh!"

	Thần Cơ thư viện viện trưởng, Trương Vinh Phủ cảm thán.

	"Kẻ này tài tình, độc quan ba ngàn năm."

	Thiếu Lâm tự chủ trì, Đức Hưng đại sư chắp tay trước ngực, mặc niệm phật hiệu.

	Tại Đức Hưng đại sư bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một vị vóc người trung đẳng, tuổi còn rất trẻ hòa thượng, hắn là, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bốn trăm hai mươi ba vị, hai năm qua chưa từng xuất thủ qua.

	"Có lẽ, một thế này sẽ xuất hiện trong truyền thuyết Kiếm Đế."

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đại trưởng lão, tự lẩm bẩm, mặt già bên trên khó nén kích động.

	Thân là kiếm khách, lại chưa từng thấy tận mắt Kiếm Đế, đây là tất cả kiếm khách tiếc nuối, từ xưa đến nay, không biết nhiều ít kinh tài tuyệt diễm kiếm khách, ý đồ xung kích vị trí kia, tiến vào cảnh giới kia, làm sao không một thành công.

	Từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc, đại trưởng lão thấy được một loại nào đó khả năng. Trong lòng hắn, thiên hạ mặc dù lớn, kỳ tài vô số, nhưng có thể tại kiếm đạo thiên phú bên trên cùng Thạch Tiểu Nhạc sánh ngang, chỉ sợ không có!

	Trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm mà đi, đối mặt từng tầng từng tầng hướng hắn thúc đẩy tinh thần lực, hắn không thèm quan tâm, một cái "Cực thần kiếp" liền hướng phía trước oanh ra.

	Bành!

	Liền phảng phất một viên gai nhọn xuyên thẳng qua tại dòng sông bên trong, cực thần kiếp lực tách ra tinh thần dòng lũ, thuận lợi đánh về phía Tuệ Trí thượng sư. Cái sau sắc mặt biến hóa, thân thể không ngừng rút lui, bảo trì lẫn nhau khoảng cách.

	Tứ đại thượng sư tinh thần lực tổng lượng thắng qua Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đơn thuần tùy ý một điểm, cũng đỡ không nổi Thạch Tiểu Nhạc công kích. Tại Thạch Tiểu Nhạc đánh trúng Tuệ Trí thượng sư lúc, hắn cũng chịu đựng tứ đại thượng sư tinh thần lực công kích.

	Nhưng hắn cơ hồ không có dừng lại, lập tức lách mình tránh đi Diêm hoàng, Hồn Sơn kiếm ma chờ người sát chiêu.

	Cực thần kiếp.

	Lại gặp cực thần kiếp!

	Thạch Tiểu Nhạc liên phát sáu lần, hoàn toàn là cùng tứ đại thượng sư lấy thương đổi thương đấu pháp.

	Loại này tàn khốc đối công dưới, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt thoáng trắng bệch, nhưng Tuệ Trí thượng sư cũng đã toàn thân mồ hôi lạnh, tới gần, còn có thể phát hiện thân thể của hắn đang run rẩy.

	Đến lần thứ bảy.

	Tuệ Trí thượng sư cũng nhịn không được nữa, toàn thân mềm nhũn, khí thế đại tiết, không bị khống chế rút lui ra ngoài. Mười đạo quang môn tự sụp đổ.

	"Ngươi không phải người, tuyệt đối không phải!"

	"Mời chư vị xuất thủ, trảm yêu trừ ma!"

	Mặt khác tam đại thượng sư cả kinh sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đã tìm không ra hình dung từ để hình dung Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn không có nhược điểm, cũng không có cực hạn, kích không phá, đục không mặc, nấu không nát, thế thì còn đánh như thế nào?

	"Ngươi muốn đi? Chậm."

	Thạch Tiểu Nhạc không có truy kích tứ đại thượng sư, vung tay lên, Hoán Tà kiếm lấy tốc độ cực nhanh bay ra ngoài.

	Xùy một tiếng!

	Kiếm quang từ Hồn Sơn kiếm ma ngực bay ra, lại một cái vòng chuyển, trở về Thạch Tiểu Nhạc trong tay, một đạo thật dài bạch tuyến , liên tiếp Thạch Tiểu Nhạc cùng Hồn Sơn kiếm ma, lại là còn chưa tan đi đi kiếm khí bên ngoài cương.

	Hoán Tà kiếm vẫn như cũ vàng sáng một mảnh, ngay cả một điểm vết máu đều không có.

	"Ta, thật hận, không có giết ngươi. . ."

	Hồn Sơn kiếm ma con ngươi từng đợt tan rã, nếu như có thể làm lại, hắn sẽ không đi gây sự với Thạch Tiểu Nhạc, nhưng trên đời không có nếu như.

	Trước khi chết, Hồn Sơn kiếm ma giống như là đang tìm kiếm cái gì, trong đám người, Kim Diện đại đế cùng Âm Hoa kiếm đế thần sắc hung ác nham hiểm, vội vàng vận công mơ hồ thân thể.

	Không để ý tới bốn phía phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn hướng về phía trước. Lúc này, đừng nói tam đại tôn sứ, tam đại đạo chủ chi lưu, liền ngay cả Diêm hoàng đô không dám ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ai!"

	Lại tại lúc này, một tiếng sâu kín thở dài, mang theo giận vô năng, hận không tranh hương vị, vang vọng tại mọi người bên tai.

	"Ta vốn không nên xuất thủ, không muốn ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ không phải ta mong muốn, làm sao, làm sao."

	Một đầu ngón tay xuất hiện, chừng trăm trượng lớn nhỏ, đầu ngón tay mặt ngoài đường vân đều có thể thấy rõ ràng, theo nó rơi xuống, bầu trời lập tức tối sầm.