Chương 879: Có thể vô địch thiên hạ

	Theo nguyên chủ ý thức tiêu tán, tựa như mạch điện đột nhiên thông suốt, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cảm giác toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất liên nhiệm ý một cọng tóc gáy đều có thể tùy ý khống chế.

	"Thì ra là thế, quá khứ bởi vì hắn tồn tại, ta cùng cỗ thân thể này từ đầu đến cuối có một tầng ngăn cách, mà bây giờ, ngăn cách biến mất."

	Một tính cách nhu nhược người, lại có thể tại sống chết trước mắt dứt khoát hi sinh bản thân, cái này cần bao lớn dũng khí cùng tín niệm, Thạch Tiểu Nhạc không biết, hắn chỉ biết là, từ nay về sau, mình cùng cỗ thân thể này cũng không còn cách nào cắt cách.

	Mãnh liệt cầu sinh tín niệm từ sâu trong linh hồn bắn ra, hóa thành bạo tạc lực lượng, mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào một viên tinh cầu màu xanh nước biển, tinh cầu không ngừng thu nhỏ, kia là ánh mắt của hắn.

	Trí nhớ của kiếp trước dần dần mơ hồ.

	Một cơn gió lớn vây quanh Thạch Tiểu Nhạc xoay tròn, xua tán đi tất cả hắc ám cùng giết chóc, trong cuồng phong, Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà ra, cả người tựa như rực rỡ hẳn lên.

	"Ngươi không chết, còn đột phá?"

	Tu La Võ Đế giống như gặp quỷ.

	"Đúng vậy a, nắm ngươi hồng phúc, nhưng ngươi lại phải chết."

	Linh hồn giao lưu, nhìn như rất dài, kỳ thật bất quá trong chớp mắt. Sinh tử tồn vong trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo nâng cao một bước, từ tám thành trung kỳ tăng lên tới chín thành sơ kỳ.

	Tăng thêm Sinh Tử võ đạo cùng Huyễn chi võ đạo chuyển đổi, giờ này khắc này, Phong chi kiếm đạo thình lình tới gần mười một thành, mấy không kém cỏi mười hai thành Tu La võ đạo.

	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc tóc trắng bay lên, đôi mắt băng lãnh, một cái phong chi nộ khổ khổ quét ra.

	"Không chết lại như thế nào, ngươi vĩnh viễn công không phá được phòng ngự của ta."

	Tu La Võ Đế điên cuồng thôi động thượng phẩm linh binh, bên ngoài cơ thể lồng ánh sáng lại sáng lên một phần.

	Phanh phanh phanh.

	Hư không cuồng nổ, tựa như rách nát bức tranh run run không ngừng.

	"Thật sao?"

	Một vòng nước xanh kiếm mang nghiêng nghiêng cắt xuống, đánh trúng lồng ánh sáng, một tiếng ầm vang, lồng ánh sáng bên trong Tu La Võ Đế thân thể mãnh lắc, một mực lui về sau vài trăm mét, một ngụm ngai ngái phun lên khóe miệng.

	"Ngươi thượng phẩm linh binh, trời sinh có thiếu, không cách nào kéo dài, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu."

	Một kiếm tiếp lấy một kiếm,

	Có lúc là phong chi nộ, có lúc là phong chi kiếp, có lúc là phong chi dương, nhưng càng nhiều vẫn là phổ phổ thông thông kiếm pháp, cứ như vậy chém về phía Tu La Võ Đế, cứu vãn ở giữa không có chút nào quá độ, tốc độ xuất thủ càng là dạy người phát điên.

	Chí ít ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không gây một người có thể bắt được Thạch Tiểu Nhạc chiêu pháp, chỉ có thể nhìn thấy vô số tay, vô số kiếm.

	Liên miên nổ vang bên trong, Tu La Võ Đế chỉ có thượng phẩm linh binh, lại cũng chỉ có thể như bóng da không ngừng bị quất bay, đối mặt Thạch Tiểu Nhạc nước tiết Trường Giang thế công, cơ hồ xuất liên tục chiêu cơ hội đều không có, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Sự thật chứng minh, khi thực lực của hai bên ở vào một cái cấp bậc lúc, cao cao tại thượng Tu La Võ Đế chỉ có bị đánh phần, nếu như không phải lên phẩm linh binh, hắn sớm đã chết tại Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm.

	Chênh lệch.

	Đây chính là chênh lệch! Thấy hiện trường đám người trợn mắt hốc mồm, dứt khoát ngay cả tiếng nghị luận cũng bị mất.

	Cho đến rất nhiều năm về sau, những người này cũng không có quên hôm nay một trận chiến, không có quên, người trẻ tuổi kia tại khó nhất tình huống dưới, sáng lập một cái không có khả năng hoàn thành kỳ tích. Một người một kiếm, lưu lại một đoạn danh dương thiên hạ, thậm chí hậu thế rả rích tác phẩm đỉnh cao!

	Két.

	Một tiếng vang giòn bên trong, lồng ánh sáng xuất hiện vết rách, sau đó là càng nhiều vết rách.

	"Không được!"

	Tu La Võ Đế sắc mặt trắng bệch, hộ oản năng lượng còn thừa không có mấy, lại khó chống đỡ tiếp, hắn nghĩ né tránh, một đạo đem thiên địa bổ ra kiếm mang càng nhanh một bước chém tới, nơi cuối cùng, là áo xanh tóc trắng người trẻ tuổi.

	Pound. . .

	Lồng ánh sáng vỡ vụn, kiếm khí dọc theo mặt cắt điên cuồng trút xuống, tựa như vạn trượng thác nước đập trúng cự thạch sau kích thích liêm đao màn nước , bất kỳ cái gì ngăn cản tại trước sự vật đều sẽ bị cắt nát.

	"Tu La Kiếp!"

	Trải qua một đoạn thời gian điều chỉnh, Tu La Võ Đế cương khí lại khôi phục một chút, gặp Thạch Tiểu Nhạc vọt tới, sắc mặt dữ tợn duỗi ra phía sau hai tay, một cái màu đen cương vợt bóng bàn đánh mà ra.

	Hắn không tin lấy Thạch Tiểu Nhạc cương khí, có thể kiên trì lâu như vậy, đối phương nhất định là mạnh làm trấn định, phô trương thanh thế, người thắng nhất định là hắn!

	Nhưng.

	Một chùm kiếm mang càng nhanh, quơ nhẹ mà qua, cương khí kim màu đen cầu lệch khỏi quỹ đạo, đem lôi đài phía bên phải trận pháp màn sáng đánh cho gợn sóng trận trận.

	"Tay trái của ngươi không có."

	Dĩ khí ngự kiếm về sau, là phong chi kiếp, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một vị trong kiếm chi thần, đón gió mà đứng, một kiếm ra, cuồng phong cuồn cuộn đi theo, mãnh liệt nhào về phía không môn mở rộng Tu La Võ Đế.

	"A. . ."

	Làm người ta sợ hãi giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tu La Võ Đế một cánh tay tận gốc mà đứt, bị kiếm khí xoắn thành huyết vụ.

	"Tay phải của ngươi không có."

	Thạch Tiểu Nhạc tay trái một chỉ, ngoài ngàn mét hổ khuyết kiếm đâm mở hư không, lưu tinh vừa hiện.

	Tu La Võ Đế tay phải bị cắt thành ba mảnh.

	"Chân trái."

	"Đùi phải."

	Hoặc là dĩ khí ngự kiếm, hoặc là xuân giận một kích, tại gần nửa Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, Thạch Tiểu Nhạc cương khí từ đầu đến cuối duy trì tại ba thành, không mạnh một phần, không kém một phần.

	Mà tại Phong chi kiếm đạo thôi động dưới, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ xuất thủ hơn xa Tu La Võ Đế, đây không phải quyết đấu, mà là nghiêng về một bên treo lên đánh, là vô tình nhục nhã cùng phát tiết.

	"Tiểu tử, ta, muốn ngươi chết a. . ."

	Tu La Võ Đế bị lột tứ chi, máu tươi như suối phun tuôn ra, khí cơ tại cực độ suy yếu về sau, không ngờ giống như là biển gầm không ở tăng vọt, trên mặt của hắn lộ ra tàn ngược cùng ngoan lệ tiếu dung.

	Tiểu tử, ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên cho ta súc thế thời gian, muốn chết mọi người thì cùng chết đi!

	"Đại thủ ấn!"

	Rầm rầm rầm.

	Một bàn tay vô hình từ Tu La Võ Đế ngực duỗi ra, hung hăng quắp hướng Thạch Tiểu Nhạc. Lại có ai biết, đây mới là hắn Tu La Võ Đế chân chính đòn sát thủ, là hắn tỉ mỉ chuẩn bị loại thứ năm địa cấp sát chiêu.

	Đáng tiếc, lấy cảnh giới của hắn hôm nay sử xuất, nhất định kinh mạch toàn thân đứt đoạn, tinh huyết hao hết mà chết, nhưng là có thể kéo lấy tiểu tử này hạ Địa ngục, đáng giá!

	"Thạch ca ca mau tránh. . ."

	Bạch Thụy Đình phát ra rít lên một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc không có tránh, tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hướng phía trước phất một cái, hổ khuyết kiếm mang theo tiếng sấm nổ, chính diện trực kích bàn tay vô hình, vừa mới tiếp xúc, lập tức bị bắn bay, còn tại giữa không trung liền cắt thành mấy khúc.

	Nhưng bàn tay vô hình lực lượng cũng bị tiêu hao ba thành, bên tóc mai tóc trắng nhẹ nhàng giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt xuất hiện nguyên chủ thân ảnh, hắn đối với mình cười, phất tay, dần dần đi hướng hắc ám, tan biến tại không.

	"Một kiếm này, tặng cho ngươi, phong chi không sợ!"

	Không sợ sinh tử, không sợ cô độc, vì tín niệm cùng chờ đợi, không sợ hãi. Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vung mạnh xuân giận kiếm, giống nhau mười bảy năm trước Lô Nhạn sơn bên trên, một thiếu niên khổ tu kiếm pháp lúc bộ dáng, nhẹ nhàng như vậy, như vậy tự tại.

	Gặp lại, Thạch Tiểu Nhạc!

	Kiếm mang đột nhiên thăng đến vô cùng lớn, vô hạn dài, ẩn chứa phá diệt hết thảy không sợ hãi lực lượng, thẳng tắp chỉ lên trời chém xuống.

	Xuy xuy xuy. . .

	Thanh thúy tiếng ma sát từ kiếm mang cùng đại thủ chỗ va chạm truyền ra, không có tia lửa, không có tiết ra ngoài khí kình, chỉ có một loại để cho người ta linh hồn sợ hãi yên tĩnh.

	Xung kích lẫn nhau dưới, kiếm mang lực lượng bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng đại thủ cũng chia thành hai nửa, tự động từ Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh tách ra, hóa thành một trận gió nhẹ, thổi lên hắn rách rưới thanh sam, tiêu sái vẫn như cũ.

	"Ta, ta không có bại, loại tình huống này không ai có thể đánh bại ta, ngươi, ngươi căn bản không phải người."

	Tu La Võ Đế cười thảm một tiếng, bên cạnh, thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc ngước đầu nhìn lên bầu trời, yên tĩnh không nói.

	"Thắng, thắng?"

	"Ai có thể nói cho ta, đây hết thảy đều là giả?"

	"Từ nay về sau, tiếp qua một trăm năm, hai trăm năm, thậm chí một ngàn năm, ta nghĩ cũng sẽ không xuất hiện dạng này khoáng cổ tuyệt kim một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ, sẽ bị ghi vào sử sách."

	Khai chiến trước đó, không có bất kỳ người nào xem trọng Thạch Tiểu Nhạc, khai chiến về sau, tình hình chiến đấu một lần chấn kinh tất cả mọi người ánh mắt. Bộc phát ra kinh thế đòn sát thủ Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí kém chút thắng quyết đấu.

	Có thể Tu La Võ Đế nội tình thực sự vượt qua đám người tưởng tượng, dựa vào không trọn vẹn thượng phẩm linh binh, hắn tiên thiên lợi cho thế bất bại, dưới loại tình hình kia , bất kỳ người nào cũng không thể thủ thắng mới đúng.

	Hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc làm được, tại khó nhất nghịch chuyển trước mắt, đột phá bản thân, sinh sinh nghịch chuyển chiến cuộc. Trên trời dưới đất, chỉ sợ lại khó tìm ra dạng này người, dạng này kiếm khách.

	Đám người thật lâu đắm chìm trong hoảng hốt trạng thái bên trong, không thể tự kềm chế.

	"Cho hắn trăm năm thời gian, thiên hạ không người có thể địch."

	Tĩnh mịch bên trong, Chiêm Nhân Hùng lẩm bẩm nói, hai mắt bên trong là vô hạn hào quang.

	"Cái này quá khoa trương, năm trăm năm đi."

	Một tên khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế nói.

	Hắn không thể không thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc tài tình, cho nên mới nói ra năm trăm năm, nếu không đổi thành bất luận một vị nào Thần Quan cảnh Địa Tiên, cho dù kinh diễm đến đâu, cũng không có khả năng đạt được loại này đánh giá.

	Chuyện tương lai ai có thể xác định? Quá khứ không phải là không có kinh tài tuyệt diễm nhân vật, sinh sinh cắm ở Hư Nguyên cảnh trước, cả đời không được cửa mà vào.

	Huống hồ coi như thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chỉ là năm trăm năm, đối với bực này nhân vật tới nói đơn giản chính là trong nháy mắt một cái chớp mắt, có lẽ nghiên cứu một thức sát chiêu liền so đây càng lâu, nói có thể vô địch thiên hạ, căn bản là trò cười!

	Cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, cái này dùng nghịch thiên biểu hiện chinh phục đám người 'Không phải Nhân loại', mới có thể có đến cái này đánh giá, không còn hai nhà.

	Ông. . .

	Bốn vị Vô Nguyên Cung lão giả đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Vô Nguyên Cung chỗ sâu truyền đến hãi thế động tĩnh, chân trời bị chia làm sáu phần, tái đi, tối đen, đỏ lên, một lan, một lam, cuối cùng một khối nguyên bản là đen màu đỏ, hiện tại thì cấp tốc hướng lên trời màu xanh chuyển biến, bên trong có kiếm khí hỏa diễm mãnh liệt không dứt.

	"Quả thứ sáu Thần Hỏa lệnh sắp xuất thế, chỉ là vì sao. . ."

	"Không tốt, cung chủ gặp nguy hiểm, đi mau!"

	. . .

	Vô Nguyên Cung chỗ sâu.

	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc đánh chết Tu La Võ Đế đồng thời, cửu sắc hỏa trì bên trong Thần Hỏa lệnh bỗng nhiên biến thành màu thiên thanh, liều mạng muốn phóng tới ở một phương diện khác, bị áo lam người đeo mặt nạ miễn cưỡng áp chế lại.

	"Ngươi dám phá hỏng lão phu đại sự, vô tướng quy nguyên, giết!"

	Mênh mông khí kình như kiếm giống như đao, phi tốc bao phủ hướng về phía trước, Vô Nguyên lão nhân lâm vào điên cuồng hình dạng, tóc đen đầy đầu một khi biến bạch, trên mặt sống lại ra vô tận nếp nhăn, hắn đem duy trì hình dạng công lực đều sử ra.

	Phiêu Huyết điện chủ một bên điều khiển Thần Hỏa lệnh, một bên thi triển cái thế tuyệt học, ép hướng áo lam người đeo mặt nạ.

	Còn có Vô Nguyên Cung mấy đại cao thủ, riêng phần mình điều khiển khác biệt trận pháp, xen lẫn thành quang mang dòng sông dâng tràn cuồn cuộn.

	Thiên địa không màu, nhật nguyệt vô quang.

	Đối mặt tứ phương xung kích, áo lam người đeo mặt nạ chỉ có một chưởng, một chưởng ra, càn khôn sơn hà đều nơi tay, đem lấn đến gần cương khí đều chấn thành tro bụi, hắn như sóng biển bên trong đá ngầm, vạn năm không ngã.