Chương 1099: Quần hùng đều đến 

	?  ước chiến ngày.

	Trời còn chưa sáng, mãnh liệt biển người liền từ ngọn núi hiểm trở thành xuất phát, chạy về phía vô tận ngọn núi hiểm trở. Trên thực tế, đây là cuối cùng một nhóm người xuất động, cơ bản đều đến từ các lớn đỉnh cấp thế lực, kém cỏi nhất cũng là nhất lưu thế lực.

	Những người khác, bao quát ngoài thành cao thủ, thậm chí bốn phương tám hướng chạy tới, sớm đã leo lên vô tận ngọn núi hiểm trở chờ, thực lực bọn hắn không đủ, địa vị cũng không đủ, đi trễ, ngay cả một chỗ tốt đều không giành được.

	Từ trên cao nhìn lại, ở vào đám mây vô tận ngọn núi hiểm trở, nhìn một cái vô tận, sơn phong số lượng căn bản đếm không hết, nhưng mỗi một tòa sơn phong, đều đứng đấy vô số người.

	Tại độ cao so với mặt biển 10 km chân núi chỗ, là lít nha lít nhít Linh Quan cảnh võ giả, ồn ào náo động tiếng gầm đem lên trống không Vân Hải đều xông mở. Thiên hạ Linh Quan cảnh võ giả nhiều không kể xiết, hôm nay có hạnh đứng tại chân núi, có biết những người này hẳn là Linh Quan cảnh bên trong người nổi bật.

	Từ chân núi đi lên, dòng người bắt đầu giảm bớt, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

	Năm trăm mét chỗ, phóng nhãn đều là Long Quan cảnh đê giai võ giả.

	Một ngàn mét chỗ, vì Long Quan cảnh trung giai võ giả.

	Một ngàn năm trăm mét chỗ, vì Long Quan cảnh cao giai võ giả.

	...

	"Đều là cùng cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, thiên hạ tinh anh tận tụ tập ở đây."

	Bay lượn vào hư không, Lưu Huyền Thông nhìn qua người phía dưới biển, không khỏi cảm thán.

	Đường núi sớm đã bị ngăn chặn, cho nên chỉ có thể hư không phi hành, giống bọn hắn người làm như vậy cũng không ít, mỗi người chỉ là tiêu tán ra một tia khí tức, nhưng dung hội cùng một chỗ, thế mà kém chút đem mấy chục vạn dặm hư không biến thành chân không.

	Trên bầu trời, thỉnh thoảng bộc phát ra lôi đình oanh minh, còn kèm thêm hồng sắc thiểm điện, hư ảo mưa bụi, to lớn mưa đá chờ một chút, đây là bởi vì võ giả khí tức quá mức cường đại, tạo thành thiên tượng hỗn loạn!

	Vô số người ngửa đầu nhìn trời, dù là không có Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ ước chiến, một màn này, cũng đủ để trở thành bọn hắn cả đời khó quên hồi ức.

	Thạch Tiểu Nhạc mấy người một đường đi lên trên, trong bọn họ khí tức yếu nhất Khâu Du Sơ, đều là vô địch Địa Tiên, cho nên đi thẳng tới sáu ngàn mét đỉnh cao, Khâu Du Sơ mới dừng lại, nhìn đám người một chút, áy náy nói: "Ta không cách nào lại đi lên."

	Cơ Mặc Nhu cùng Hoàn Vân Độ cũng ngừng lại, hai người khí tức mạnh hơn Khâu Du Sơ đến có hạn.

	"Nghe nói 10 km chỗ,

	Cũng không phải là độc lập sơn phong, mà là to lớn vô tận bình nguyên, thật muốn đi lên xem một chút a."

	Khâu Du Sơ một mặt khát vọng.

	Không có người nào nghĩ bỏ lỡ hôm nay đỉnh phong chiến, đứng tại sáu ngàn mét đỉnh cao quan sát, mặc dù khoảng cách không tính quá xa, nhưng chung quy sẽ cảm thấy tiếc nuối chính là.

	Hoàn Vân Độ lắc đầu cười khổ, chỉ trách bọn hắn tu vi còn quá thấp, thì có biện pháp gì.

	Ngay tại Cơ Mặc Nhu ba người tinh thần khác nhau lúc, một đạo cương khí bỗng nhiên chia ba phần, phân biệt xuất vào trong cơ thể của bọn họ. Trong chốc lát, ba người chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhõm, đến từ chung quanh cường hoành áp bách không thấy.

	"Thạch huynh, ngươi..."

	Hoàn Vân Độ kinh ngạc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta đạo này cương khí, có thể giúp các ngươi chống cự vạn mét không trung áp bách, bất quá thời gian nhiều nhất ba canh giờ, đến lúc đó ta lại đánh vào chính là."

	Người bình thường đương nhiên tính ra không ra thời gian, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại dường nào, tuỳ tiện liền có thể phân biệt ra được không khí áp lực khác biệt.

	Mấy người nghe được khiếp sợ không thôi, không chỉ có là vấn đề thời gian, còn tại ở Thạch Tiểu Nhạc một đạo cương khí, liền có thể giúp ba người duy trì lâu như vậy, hắn cương khí đến hùng hồn tinh thuần đến mức nào?

	Theo mấy người biết, trước đó, cũng có Đế Hoàng bảng cao thủ mang theo đệ tử hậu đại leo lên vạn mét bình nguyên, nhưng tuyệt sẽ không giống Thạch Tiểu Nhạc khoa trương như vậy.

	"Đa tạ Thạch huynh."

	Hoàn Vân Độ vội vàng ôm quyền. Cơ Mặc Nhu cùng Khâu Du Sơ thì là cười cười.

	Một đoàn người tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, rất nhanh đi tới vạn mét phía trên, tăng thêm chân núi mở đầu độ cao so với mặt biển chính là 10 km , chẳng khác gì là hai vạn mét độ cao không. Nơi này tràn ngập vô tận ngọn núi hiểm trở đặc hữu kinh khủng khí áp, đỉnh phong Địa Tiên tới đây, chỉ có bị ép thành bánh thịt phần.

	Một khối to lớn đến nhìn không thấy bờ duyên núi đá đất bằng, xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc mấy người trước mắt, phía dưới trụ cột thì là vô số sơn phong, rộng lớn mà đại khí.

	Đó chính là vô tận bình nguyên.

	Giờ phút này, phía trên sớm đã đông một khối, tây một khối đứng rất nhiều người, một trận không tưởng tượng được quyết đấu, chính hấp dẫn lấy những người này lực chú ý.

	Song phương giao chiến, một vị là râu bạc trắng rủ xuống tới trước ngực lão nhân, lão này toàn thân đều lộ ra băng lãnh thấu xương khí tức, một chiêu một thức, tựa như có thể đông kết đối thủ linh hồn.

	Một vị khác Thạch Tiểu Nhạc không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng là "Sồ Long" Trương Hướng Phong. Đối mặt lão nhân liên hoàn thế công, Trương Hướng Phong vừa đánh vừa lui, mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng không có chút nào tan tác tình thế.

	May mắn nơi này là vô tận ngọn núi hiểm trở, dựa vào vô số nặng trận pháp áp chế, kịch chiến dư Ba Tài không có tạo thành phạm vi lớn sát thương.

	Càng bên ngoài chỗ, Chung Linh Tuệ chính khẩn trương cầm tú quyền, không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân.

	"Tuyết bay động thiên địa!"

	Liên tiếp tiến công không có kết quả, lão nhân rõ ràng không chịu nổi khí, theo hắn dùng sức một chưởng vỗ ra, vô số bông tuyết trống rỗng bay xuống, trong bông tuyết tiêu tán ra võ đạo khí tức, rõ ràng đạt đến kinh người mười hai thành trung kỳ, hư không đều bị sinh sinh đóng băng nứt vỡ.

	"Người này là Thiên Tuyết sơn thái thượng đại trưởng lão, tuyết bay lão tổ."

	Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt đoán được thân phận của đối phương. Bực này công lực, làm lại là Thiên Tuyết sơn chiêu bài võ học, ngoại trừ Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ tám mươi năm tuyết bay lão tổ, còn có thể là ai.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi vì Trương Hướng Phong lo lắng.

	Nhưng vào lúc này, đối mặt tầng tầng bông tuyết thôn phệ, Trương Hướng Phong Phi Long kiếm chợt bộc phát ra một trận cao vút vang dội tiếng rống, theo cánh tay hắn huy động, mũi kiếm cấp tốc ngưng tụ thành một viên Kim đan, đầu đuôi tách ra, một đầu thần võ Kim Long như vậy xuất hiện, đột nhiên tại trong tuyết xé mở một cái thông đạo.

	Ầm ầm! !

	Tuyết bay lão tổ hai tay đẩy ngang, lại ngăn không được Kim Long thế công, bị bức lui trọn vẹn mấy vạn mét vừa rồi dừng lại, mặt mo lúc xanh lúc trắng.

	Trương Hướng Phong đồng dạng đang lùi lại, lảo đảo dừng lại.

	Từ cục diện bên trên nhìn, hai người đánh thành ngang tay, cái này khiến rất nhiều người âm thầm kinh hãi không thôi.

	Phải biết mấy năm trước Cửu Huyền sơn chiến, Sồ Long còn chỉ có cảnh cấp độ thực lực, bây giờ thế mà có thể ngạnh kháng Đế Hoàng bảng thứ tám mươi năm tuyết bay lão tổ, cái này tiến bộ đã không phải là nhanh có thể hình dung, đơn giản so bay còn nhanh hơn, không hổ là đã từng đệ nhất thiên tài.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ hiểu rõ.

	Hắn vẫn cho rằng, Trương Hướng Phong thiên phú không kém cỏi hắn quá nhiều, trước đó bởi vì không có đỉnh cấp võ học, hạn chế hắn phát triển, nhưng cũng làm cho hắn đặt xuống kiên cố căn cơ, khi lấy được "Kim đan đại pháp" về sau, hậu tích bạc phát không thể bình thường hơn được.

	"Ngươi luyện là võ công gì, lão phu chưa từng nghe nghe."

	Tuyết bay lão tổ chưa tỉnh hồn, nhìn xem Trương Hướng Phong ánh mắt, lại lặng yên nhu hòa mấy phần. Ngoại nhân không biết, hắn cũng rất rõ ràng, vừa rồi căn bản không phải thế hoà, rõ ràng là Trương Hướng Phong chiếu cố mặt mũi của mình, cố ý lưu lại mấy phần lực.

	Trương Hướng Phong nói: "Không dối gạt trưởng lão, Trương mỗ tu tập chính là kim đan đại pháp."

	"Kim đan đại pháp? Ngươi từ bí cảnh bên trong chiếm được?"

	Không riêng tuyết bay lão tổ chưa từng nghe qua, những người khác cũng chưa từng nghe qua.

	Trương Hướng Phong lộ ra một cái nụ cười ấm áp: "Đây là vãn bối hảo hữu chí giao, Kỳ Lân chỗ đưa."

	Tê!

	Bốn phía vang lên một mảnh hút không khí âm thanh.

	Theo bọn hắn biết, Sồ Long cũng không phải Cửu Huyền sơn người, coi như song phương tương giao tâm đầu ý hợp, cái kia Kỳ Lân cũng quá hào phóng đi, đỉnh cấp võ học nói đưa liền đưa.

	Tuyết bay lão tổ ngẩn người, hừ lạnh một tiếng: "Thôi , dựa theo trước đó ước định, lão phu không thu thập được ngươi, từ nay về sau, Thiên Tuyết sơn đem đình chỉ đối ngươi truy sát. Nhưng ngươi nhớ kỹ, Chung Linh Tuệ đến cùng đã từng là Thiên Tuyết sơn người, như truyền ra ngươi có lỗi với nàng tin tức, tuy là chân trời góc biển, lão phu cũng tất tự tay trừng trị ngươi!"

	Trương Hướng Phong liên thanh nói là.

	Lấy Đinh Tuyết Phù cầm đầu Thiên Tuyết sơn đệ tử tinh anh, còn có ở đây các trưởng lão, tất cả đều hướng Chung Linh Tuệ lộ ra chúc phúc ý cười.

	Chung Linh Tuệ mím môi, hốc mắt sớm đã mơ hồ một mảnh, nhìn qua đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào một vị mặt lạnh trung niên trên mặt, hắn chính là Thiên Tuyết sơn đương đại sơn chủ, cái sau nhẹ gật đầu.

	Chung Linh Tuệ nước mắt kềm nén không được nữa.

	Đối với nàng mà nói, cùng Trương Hướng Phong tình cảm lưu luyến đạt được sư môn thừa nhận, không thể nghi ngờ chính là nhân sinh chuyện hạnh phúc nhất, nàng rốt cục chờ đến cái ngày này.

	Trương Hướng Phong kéo Chung Linh Tuệ tay, cùng nhau đối Thiên Tuyết sơn đám người hành lễ, sau đó đi hướng Thạch Tiểu Nhạc, cười nói: "Tiểu Nhạc, ta chờ ngươi đã lâu."

	Hai người cũng không tiến vào ngọn núi hiểm trở thành, nhưng Trương Hướng Phong biết, Thạch Tiểu Nhạc nhất định sẽ xuất hiện, không có nguyên nhân, chỉ vì hắn là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trương đại ca, chúc mừng thực lực ngươi tăng trưởng."

	Thạch Tiểu Nhạc đại khái là duy nhất nhìn ra vừa rồi một trận chiến hư thực người, cười tiến lên.

	Hai đại yêu nghiệt thiên tài gặp mặt, mưu sát không biết bao nhiêu ánh mắt cùng ánh mắt, Phi Mã vương triều cao thủ lộ ra ý cười, Tây Vực cao thủ thì là một bộ xem kịch vui biểu lộ.

	Một đoàn người tự nhiên rất có chủ đề, rất nhanh hàn huyên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không ngừng có Hư Nguyên cảnh Võ Đế đăng tràng, có là lấy môn phái hình thức đến, có cô đơn chiếc bóng, lệnh không khí hiện trường tiếp tục đi cao.

	"Thạch Tiểu Nhạc, hừ!"

	Làm một đám người đến lúc, Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm ứng được rất nhiều địch ý ánh mắt, quay đầu nhìn lại, đúng là Đại Hạ vương triều Thiên Thủy cung cao thủ, dẫn đầu rõ ràng là Thiên Thủy Đại Đế.

	Sau đó không lâu, tà đao phái cũng chạy tới.

	"Kẻ này chính là Kỳ Lân, giết ta phái đệ nhất thiên tài, Lăng Thượng Vân Kỳ Lân?"

	Tà đao phái chưởng môn, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bảy mươi ba tà đao hoàng nheo mắt lại. Một bên dị mắt Đao Hoàng gật gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo vô cùng.

	Tại dị mắt Đao Hoàng trong lòng, Yên Vũ thành nhỏ chiến, là hắn nhân sinh bên trong lớn nhất chỗ bẩn một trong, không chỉ có môn phái đệ nhất thiên tài ở ngay trước mặt hắn bị giết, cuối cùng tức thì bị Kỳ Lân thuận lợi chạy thoát.

	Kỳ Lân một ngày không vẫn lạc, cái này chỗ bẩn liền vĩnh viễn tồn tại, mà lại chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Tà đao phái về sau, Viêm gia, thánh mộc tháp chờ Đại Hạ đỉnh cấp thế lực cũng lần lượt mà tới, về sau là Bắc Lương vương triều lớn Thiên thần cung, Tô gia, hạo mục trang, Xích Viêm biệt viện chờ chút.

	Làm Phi Mã vương triều Phổ Độ phong cao thủ chạy đến lúc, Cơ Mặc Nhu cùng mọi người tạm biệt một câu, đi hướng sư môn.

	"Nhìn, dựa linh kết giới Cao Khôn đến rồi!"

	Lúc này, có người quát to một tiếng.

	Chỉ gặp một mảnh tinh thần lực bao khỏa tầng mây bên trong, đi ra hai người, bọn hắn toàn thân cũng không võ đạo chi khí, nhưng cho người mức độ nguy hiểm, không thua kém một chút nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Trong hai người thanh niên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt Đoan Phương, ánh mắt sắc bén đến tựa như có thể xuyên thủng hư vô, chính là giang hồ công nhận tinh thần đạo đệ nhất thiên tài Cao Khôn.

	Cao Khôn xuất hiện, lập tức đã dẫn phát đám người xôn xao, nhưng kinh người hơn chính là, tại dò xét một vòng về sau, Cao Khôn lại chủ động nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch huynh, nhiều năm không thấy, chúng ta ngày đó, đã là quá lâu quá lâu."

	Cao Khôn thản nhiên nói.

	"Cao huynh,  từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	"Hai người này nhận biết?"

	"Nghe, trước kia tựa hồ còn có qua gặp nhau?"

	Quần hùng trận trận ngạc nhiên, khó có thể tin.

	Cao Khôn bên người lão giả nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc một trận, đối Cao Khôn truyền âm nói: "Khôn nhi, thật sự là hắn là ngươi duy nhất kình địch."

	"Lão tổ yên tâm, ta bại qua một lần, tuyệt sẽ không lại bại lần thứ hai."

	Tại Cao Khôn luyện thành càn khôn chi nhãn tầng cao nhất về sau, thuận lợi phá vỡ dựa linh kết giới, cũng nhìn được bế quan nhiều năm dựa Linh tộc đời thứ hai tộc trưởng. Chính là ở người phía sau điều giáo dưới, Cao Khôn tiến thêm một bước, bây giờ tinh thần đạo tu vi, sớm đã một ngựa tuyệt trần, viễn siêu giang hồ tưởng tượng.