Chương 1010: Hoàng thành huyết chiến giết 4 phương (cuối cùng)

	"Kỳ Lân, Thạch kiếm đế, xúc động là ma quỷ, ngươi muốn cùng ta chờ không chết không thôi sao?"

	"Ngươi tốt nhất đừng làm loạn, nếu không tất cả mọi người không có chỗ tốt."

	Vu hậu thần điện, hoàng thất, tông miếu tam phương liên hợp đến cùng một chỗ, cái gọi là khí tráng sợ người gan, huống chi ở đây ai cũng không sợ, lúc trước chỉ bất quá bị Thạch Tiểu Nhạc thực lực dọa sợ mà thôi.

	Đương nhiên, gọi hàng đều là hoàng thất cùng tông miếu cao thủ, Vu Thiên vệ môn ngược lại trầm mặc không nói, không phải là không muốn, mà là căn bản không dám.

	"Chẳng lẽ hiện tại, các ngươi liền không có cùng ta không chết không thôi sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc dường như hỏi lại, dường như tự nói.

	Có một câu xúc động hắn, lần này có thể hoàn thiện vòng xoáy hệ thống, chân chính "Vu thần điển" cùng Vu thần đan không thể bỏ qua công lao, mà đây đều là Vu hậu vật trân quý nhất.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, chính mình thiếu đối phương nhân tình to lớn. Coi như hắn thấy, hiện tại Vu hậu thần điện, cùng Vu hậu lúc trước thiết lập tôn chỉ đi ngược lại, nhưng thật có thể dã man như thế phá đi sao?

	Lại càng không cần phải nói, chính mình chưa hẳn có thể làm được.

	"Họ Thạch, không muốn khư khư cố chấp, đem sự tình đẩy lên không thể khống chế tình trạng."

	Mẫn Vân Thư lạnh lùng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên chú ý tới, đối diện tam phương cao thủ, bao quanh che lại trung tâm nhất Đại vu thị, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	Đại vu thị là hắn khống chế Vu hậu thần điện, để tất cả Vu Thiên vệ phục tùng duy nhất cản tay, nếu là có thể diệt trừ đối phương, chính mình độc đại, chẳng lẽ không phải tất cả vấn đề đều giải quyết.

	Bén nhọn sát khí, khiến cho mọi người ngực cứng lại, nhất là Đại vu thị, càng là tức giận đến lại nôn mấy ngụm máu. Hắn sao lại bỏ qua Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi ánh mắt, trong lòng có thể nói vừa giận lại sợ.

	Giận là, đối phương rõ ràng đem chủ ý đánh tới trên người mình, đặt tại bình thường, nhất định phải một bàn tay trấn sát đối phương. Sợ chính là, giờ này khắc này, hắn thế mà thật cảm nhận được uy hiếp!

	"A di đà phật, Phật nói phổ độ chúng sinh, lòng dạ từ bi, sư đệ, hơn sáu trăm năm không thấy, ngươi nhưng vẫn là như cũ, sát khí không giảm trái lại còn tăng a."

	Một tiếng tràn ngập tường hòa khí tức ngâm thán bên trong, hai thân ảnh đột ngột từ đằng xa mà đến, tốc độ nhìn như không nhanh, kì thực một bước thiên nhai, vượt qua cực xa khoảng cách, xuất hiện tại song phương vị trí trung tâm.

	Đây là hai người mặc cà sa hòa thượng, dáng người trung đẳng, bên trái một người mặt mũi hiền lành, bên phải một người sắc mặt cứng nhắc, nhìn đều là hơn sáu mươi tuổi niên kỷ.

	Từ trên thân hai người, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một loại "Không" khí tràng, tựa như hai đoàn quang, không có thực chất, nhưng lại huy mang vạn trượng, phổ chiếu nhân gian, khí tức mạnh, cơ hồ không kém gì Vong lão bá bao nhiêu.

	"Thần nguyên, thần ta."

	Vong lão bá con mắt lập tức híp lại, cơ bắp căng cứng.

	Xuất thân từ chùa hắn, đối trong chùa cao thủ lại hiểu rõ bất quá. Bỏ qua một bên những cái kia tiến vào phía sau núi rừng bia, không rõ sống chết trước đây tăng nhân không nói, bây giờ chân chính có thể cùng hắn đánh đồng người, làm sẽ không vượt qua năm cái.

	Mà thần nguyên cùng thần ta, chính là hai trong đó.

	"Hai vị đại sư, rốt cục đợi đến các ngươi."

	Nhìn thấy hai người, Đại vu thị rốt cục lòng dạ lớn lỏng, ban đầu vài tia thấp thỏm cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Năm đó dưới cơ duyên xảo hợp, hắn đã giúp chùa một lần, bọn này con lừa trọc coi trọng nhất uy tín cùng tình nghĩa, hẳn là có thể bảo vệ được chính mình.

	"Vì ta như vậy một cái phản chùa chi đồ, xuất động hai đại trấn tự cao thủ, thật đúng là để mắt ta à."

	Vong lão bá ha ha cười nói, có ý riêng.

	Bên trái mặt mũi hiền lành thần nguyên chắp tay trước ngực, nói: "Thần tông sư đệ, ngày xưa hết thảy chỉ là một trận hiểu lầm, chưởng môn sư huynh lần này ủy thác bần tăng đến đây, chính là hi vọng có thể khuyên ngươi về chùa, cần biết quay đầu là bờ."

	Vong lão bá nói: "Quay lại là bờ? Ta xưa nay không từng bỏ lỡ, như thế nào quay đầu? Lấy sát ngăn sát, đây cũng là đường của ta, các ngươi không cần khuyên."

	"Bớt nói nhiều lời, thần tông, chúng ta không phải cùng ngươi thương lượng, ngươi nhất định phải trở về!"

	So với thần nguyên, thần ta tính tình hiển nhiên không thế nào tốt. Trên thực tế, lúc trước Vong lão bá vẫn là thần tông lúc, liền cùng thần ta không thích hợp.

	"Ta sớm đã thoát ly chùa, hành tung đi ở, không tới phiên các ngươi khoa tay múa chân."

	"Ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi."

	Thần nguyên còn đến không kịp ngăn cản, thần ta xuất thủ, một chưởng vỗ dưới, kim hoàng sắc chữ Vạn thủ ấn từ nhỏ biến thành lớn, xoay tròn lấy ép hướng Vong lão bá cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bành!

	Côn ảnh đánh nát chữ Vạn thủ ấn, Vong lão bá cùng thần ta trong nháy mắt kịch đấu đến cùng một chỗ, hai đại phật môn cao thủ chợt cao chợt thấp, mỗi lần va chạm đều bộc phát ra vô lượng Phật quang, rung động thiên địa.

	Thần nguyên đưa ánh mắt về phía Thạch Tiểu Nhạc, cảm khái nói: "Sớm tại trong chùa, liền nếm nghe Kỳ Lân đại danh, hôm nay ý kiến, phong thái càng hơn nghe tiếng gấp mười, chỉ là Thạch kiếm đế sát tính không khỏi quá nặng đi chút."

	Thạch Tiểu Nhạc giống như cười mà không phải cười: "Đại sư lấy gì dạy ta?"

	"Lấy Thạch kiếm đế thiên phú, thực lực, tương lai hẳn là thiên hạ võ lâm một phương cự phách, một lời định người sinh tử. Cho nên, tuyệt đối không thể tùy ý làm bậy, nếu là Thạch kiếm đế có rảnh, không ngại cùng thần tông sư đệ cùng đi chùa, gột rửa sát tính, cũng tốt tạo phúc thương sinh."

	"Nếu ta không đi đâu?"

	Thần nguyên còn chưa trả lời, một đạo trăm trượng côn ảnh trước một bước đánh tới hướng hắn.

	"Thần tông ngươi dám!"

	Đây là thần ta tiếng hét lớn.

	Rất nhanh, Vong lão bá đem thần nguyên cũng kéo vào vòng chiến, lấy một địch hai, đáng tiếc hắn có thương tích trong người, tăng thêm thần nguyên cùng thần ta thực lực, vốn cũng không kém hắn nhiều ít, rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, bị đè lên đánh.

	"Gần mực thì đen, hai cái đều không phải là đồ tốt, toàn bộ mang về."

	Trống đi tay đến, thần ta lạnh lùng hừ một cái, một chưởng thuận thế chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, thoáng như che khuất bầu trời, lệnh Thạch Tiểu Nhạc sinh ra không thể ngăn cản cảm giác.

	So với Thiên Cảnh Võ Đế, hắn đến cùng kém quá nhiều.

	Mà đúng lúc này, tông miếu cùng hoàng thất cao thủ cũng động.

	Bởi vì Vong lão bá bị thần nguyên kiềm chế, Mẫn Vân Thư, thần quang đế, minh thông Đao Hoàng chờ Thiên Cảnh Võ Đế toàn bộ xông về Thạch Tiểu Nhạc, về sau là cái khác cảnh Võ Đế, đám người tụ lực phía dưới, cuồng bạo khí kình kém chút áp sập thanh thiên.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức thôi động trận pháp, nhưng trận pháp mạnh hơn, cũng không làm gì được nhiều như vậy người, chỉ kiên trì một lát, lập tức ầm vang cáo phá. Nơi đây dù sao không phải Vu hậu thần điện, nếu như là Vu hậu thần điện trận pháp, cấm kỵ Võ Đế tới đều không sợ hãi.

	"Một đám ngu xuẩn, đừng tổn thương bản tọa ái tướng."

	Đúng lúc này, chân trời lại truyền tới một tiếng uy phong lẫm lẫm gào to, chỉ thấy một vị ăn mặc phục trang đẹp đẽ, toàn thân trắng như tuyết nữ tử đạp gió mà đến, trương vung tay lên, độc chiến Mẫn Vân Thư, thần quang đế, minh thông Đao Hoàng chờ người.

	"Mộc giáo chủ."

	Người đến rõ ràng là Mộc Thiên Cơ.

	Thạch Tiểu Nhạc lại nhìn về phía nơi xa đang cùng Mẫn Vân Thiên đại chiến Hàn Nghiêm Pháp (Phan công công), ánh mắt phức tạp.

	Không hỏi có biết, Mộc Thiên Cơ là đối phương gọi tới, như vậy Hàn Nghiêm Pháp tại hoàng thất tất cả hành động, tất nhiên đều không thể gạt được đối phương. Lấy hắn tứ đại hộ pháp địa vị, lại nguyên nhân bản thân chi tư, kém chút hại chết chính mình cái này trong giáo nhân tài mới nổi, định bị nặng trừng phạt.

	Kỳ thật, làm Hàn Nghiêm Pháp lấy Phan công công thân phận, đứng tại phía bên mình lúc, đã đem tự thân đặt tuyệt đối hiểm cảnh ở trong.

	Hưu. . .

	Kiếm khí bão tố giương, Thạch Tiểu Nhạc một bên khống chế trận pháp ngăn cản thần ta, một bên thẳng hướng Đại vu thị.

	"Thạch. . . Thứ sáu Vu thị dừng tay a!"

	"Không thể!"

	Bốn Đại vu thị, cùng tất cả Vu Thiên vệ môn đều là sắc mặt khó coi. Bọn hắn chú định không cách nào nhúng tay Thạch Tiểu Nhạc cùng Đại vu thị tranh chấp, lấy Đại vu thị trước mắt trạng thái, thật đúng là không nhất định chống đỡ được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lại là một cái giết Nhân ma đầu, tương lai nhất định gây họa tới thương sinh."

	Một tầng phật tính bảo quang bao phủ lại thần ta, trong chốc lát, gia tăng ở trên người hắn trận pháp chi lực tất cả đều biến mất. Chẳng biết lúc nào, thần ta tay trái nâng một viên lớn chừng bàn tay mộc như ý, đang phát ra khí tức huyền ảo.

	"Không cây cối Bồ Đề!"

	Xa xa Vong lão bá lấy làm kinh hãi.

	"Không cây cối Bồ Đề", chùa chí bảo một trong, chỉ cần thân ở mười trượng phương viên bên trong, trên lý luận có thể xua tan thiên hạ tất cả trận pháp chi lực, đương nhiên chỉ là trên lý luận, nhưng ít ra, xua tan Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp không có vấn đề gì cả.

	Có "Không cây cối Bồ Đề", thần ta lại không thụ bất luận cái gì hạn chế, tay phải liên tiếp đánh ra từng đạo chữ Vạn thủ ấn, thề phải đem Thạch Tiểu Nhạc cầm xuống.

	Bành bành bàng.

	Ngàn trượng bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc ngưng tụ ra từng đạo trận pháp chi lực, nhưng theo thần ta tới gần, trận pháp chi lực cũng đang không ngừng trừ khử. Cũng may mắn Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực siêu việt thần ta một cái cấp bậc, mỗi lần luôn có thể sớm né tránh, nếu không đã sớm bị bắt giữ hắn.

	Nhưng dù là như thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng không chịu nổi, đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế không phải chỉ là nói suông, ngẫu nhiên bị tức kình quẹt vào, liền làm hắn bị thương không nhẹ.

	"Giết, giết chết hắn. . ."

	Đại vu thị trong lòng cuồng hống.

	Thạch Tiểu Nhạc một ngày bất tử, liền sẽ đối với hắn thống trị Vu hậu thần điện hình thành thiên đại uy hiếp, mà lại hắn thật dọa sợ, chiếu Thạch Tiểu Nhạc loại tốc độ này tu luyện, có trời mới biết lúc nào, đối phương liền sẽ đuổi kịp chính mình.

	"Tiếp tục như vậy gây bất lợi cho ta, xem ra chỉ có thể rút lui trước vi diệu."

	Không có sau hai trọng "Vu thần điển", đã tới gần tại đỉnh cấp võ học phạm trù, mà hoàn chỉnh "Vu thần điển", tự nhiên là đỉnh cấp võ học. Sớm tại Vu hậu huyễn cảnh, Thạch Tiểu Nhạc liền từ bỏ "Vu thần điển" tu luyện, thuần dùng làm tham khảo, cho nên liền lợi dụng đây, đổi một môn kỹ thuật giết người.

	Nhưng kỹ thuật giết người không phải như thế dùng, tại có nắm chắc chạy trốn tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc không muốn tuỳ tiện lãng phí. Dù sao hắn thấy, tự mình tu luyện đến Thiên Cảnh cấp độ sẽ không quá xa, đến lúc đó có cừu báo cừu, có oán báo oán chính là.

	"Vong lão bá, mộc giáo chủ, chúng ta trước tiên lui."

	Xuyên qua trận pháp sơ hở, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh dần dần biến mất. Liên tiếp chín đạo chữ Vạn thủ ấn đánh vào trong hư không, bạo phát ra đạo đạo kim sắc gợn sóng.

	"Chạy đâu!"

	Thần ta mang theo "Không cây cối Bồ Đề" đuổi theo ra, đáng tiếc trận pháp kết nối vô cùng bí ẩn, hắn căn bản không thể nào phán đoán Thạch Tiểu Nhạc từ cái kia phương vị rời đi, cuối cùng chỉ có thể mặt âm trầm trở về, đã thấy Vong lão bá, Mộc Thiên Cơ, Hàn Nghiêm Pháp ba người cũng mất tích.

	Nguyên lai lúc trước Thạch Tiểu Nhạc thông qua truyền âm, sớm thông báo mấy người, cũng chế tạo ra tương ứng trận pháp sơ hở, đồng thời thoát đi Đại Hạ hoàng cung.

	"Sư huynh, làm sao bây giờ?"

	Thần ta lạnh lấy thanh âm.

	Thần nguyên thở dài: "Tạo hóa trêu ngươi, thần tông sư đệ sát nghiệt ngập trời, ma không dễ trừ . Còn vị kia Kỳ Lân, nhìn như công chính bình thản, kì thực sát nghiệt càng hơn thần tông sư đệ gấp mười, hai người quấy đến cùng đi, chỉ sợ giang hồ sẽ không quá bình. Chúng ta cũng chỉ có thể làm hết sức mình." . . .