Chương 426: Đa tạ

	Chữ "Thiên" phòng khách bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc đem thanh, lục, lam ba hạt châu đặt lên bàn, cũng ở nguyệt quang bắn ra góc độ, đặt một chậu thanh thủy, dùng để quan sát.

	Nguyệt Ảnh phù sóng.

	Một bức đồ án xuất hiện ở thanh thủy bên trên, mười phần mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một ít đường viền mơ hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc lại sẽ ba hạt châu lưỡng lưỡng kết hợp, phát hiện chỉ có làm xanh đậm lưỡng châu lúc kết hợp, mới có thể hoàn chỉnh địa hiện ra Vân Phong vực Liên Hoa phong.

	"Xanh đậm là một tổ, chẳng lẽ lam châu cùng mặt khác một hạt châu lại là một tổ?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ lắc đầu.

	Giang hồ chi đại, vượt quá tưởng tượng. Được ba hạt châu, đã là hắn vận may ngất trời, cũng không thể hi vọng đem hết thảy hạt châu thu thập đủ chứ?

	Huống hồ ai lại biết, tổng cộng có mấy hạt châu.

	Đem ba hạt châu để vào hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc rửa mặt một phen, liền ngã đầu ngủ ở trên giường. Hắn đã nhận được cổ địa liên minh thông báo, còn lại hai vị thủ quan giả, đem ở ngày mai xuất hiện.

	Ngày thứ hai, ngày mới vừa sáng choang.

	Cổ địa võ đài bốn phía người đông như mắc cửi, đâu đâu cũng có ầm ĩ tiếng bàn luận, tiếng quát tháo.

	Có thể đi vào di tích cổ địa đều không phải người bình thường, có thể ở cổ địa võ đài lên sàn biểu hiện, càng là cao thủ trong cao thủ. Mà có thể ở trên lôi đài thắng liên tiếp lưỡng trường trở lên, có thể nói giang hồ cao thủ nhất lưu.

	Gần nhất nửa năm qua, còn từ không có người liền thắng quá tám trường. Tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc cái này nhân tài mới xuất hiện, có thể không tiến thêm một bước.

	Đương nhiên, còn có tương đương một nhóm người, biết thủ quan giả thân phận, càng là đúng cuộc chiến hôm nay tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được hứng thú.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ rốt cuộc là cái gì chân ý, cùng La Văn Húc, Đàm Thanh Diễm hai người so với, ai mạnh ai yếu?"

	Huyền Vũ châu thiên tài vô số, có thể bị gọi là nhất lưu, tự nhiên hàm kim lượng mười phần. Quá khứ vô số sự thực cũng chứng minh, trong những người này, có sắp tới bảy thành trở thành Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, chính là giang hồ tương lai giường cột cự trụ một trong.

	Cho nên đối với mọi người mà nói, quan sát ba người chiến đấu, có loại chứng kiến cao thủ quật khởi cảm giác.

	Canh giờ vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc phi thân leo lên võ đài.

	Trọng tài cũng không lãng phí thời gian, lớn tiếng tuyên bố: "Thứ chín trường, bắt đầu."

	Tiếng nói mới vừa hạ xuống, một vị đầu cột sợi vàng mang thiếu niên đẹp trai đã vượt ra khỏi mọi người, nhẹ nhàng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Thứ chín trường thủ quan giả, rõ ràng là Thiên La phái đệ tử, 'Mỹ thư sinh' La Văn Húc.

	"Ngươi hiện tại nói cho ta tro cốt hạ lạc, ta có thể cho ngươi lưu chút mặt mũi, không cho ngươi bị bại như vậy thảm."

	La Văn Húc nhưng chưa từ bỏ ý định, âm thầm hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Vì chặn lại Thạch Tiểu Nhạc, hắn nhưng là ngay cả mặt mũi tử cũng không muốn, chủ động yêu cầu xếp hạng thứ chín trường, miễn được đối phương bị Đàm Thanh Diễm sớm đánh bại.

	"Ta nói rồi, đã ném."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Trời làm bậy, còn có thể vì là, tự làm bậy, không thể sống."

	La Văn Húc mắt lộ ra sát cơ, không nữa phí lời, một chưởng liền hướng Thạch Tiểu Nhạc phủ đầu trùm tới, rõ ràng là Long quan cảnh một tầng cương khí, uy lực so với mấy ngày trước đây Long quan cảnh tam trọng cao thủ đều đại.

	Đều là Long quan cảnh cao thủ, tu luyện nội công đại thể là nhất lưu hạ phẩm, nhưng trình độ có sâu có cạn.

	Tỷ như La Văn Húc, năm nay hai mươi bảy hắn, đã xem Thiên La phái trấn phái tuyệt học, nhất lưu hạ phẩm nội công —— thiên la điển, tu luyện tới tiếp cận viên mãn mức độ, cương khí uy lực tự nhiên xa không phải bình thường Long quan cảnh cao thủ có thể so với.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc mình nhanh tránh.

	Ở hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, lập tức bị chưởng kình đánh ra một cái lỗ thủng to, cửa động bốn phía nhưng không có vết nứt. Tinh khiết công lực, lúc này nhìn ra rất nhiều người con mắt mở to.

	"Tử khí đông lai!"

	Không có bất kỳ lưu thủ dự định, La Văn Húc chỉ chưởng, bỗng nhiên bắn ra tia tia màu tím Thiểm Điện.

	Tử điện mỗi một lần đan dệt, đều sẽ nổ ra một đoàn chói mắt tử quang, hướng về Thạch Tiểu Nhạc oanh kích mà đi. Mà tử điện bản thân tốc độ càng nhanh hơn, như là một phiến dòng sông màu tím, mãnh liệt địa phúc hướng về phía trước.

	Điện chi chân ý!

	La Văn Húc nắm giữ, rõ ràng là đỉnh tiêm chân ý bên trong điện chi chân ý. Loại này chân ý không chỉ có lực phá hoại vô cùng lớn, hơn nữa tốc độ không kém chút nào phong chi chân ý, chính là cực tốc một trong.

	Xì xì xì. . .

	Thạch Tiểu Nhạc vị trí khu vực,

	Hoàn toàn bị dòng sông màu tím lấp kín mỗi một tấc hư không, điện quang so với tàm ti càng tế, đan xen mà qua, liền một con muỗi đều đừng hòng bay ra.

	"Thật mạnh, so với lần trước cùng Đàm Thanh Diễm lúc giao thủ càng mạnh hơn."

	"La Văn Húc điện chi chân ý, chỉ sợ muốn áp sát hai phần mười."

	Đỉnh tiêm chân ý, Khởi Điểm cùng cấp độ bản thân liền so với hắn chân ý muốn cao. Không chút khách khí địa nói, một thành điện chi chân ý, bù đắp được nhất lưu chân ý hai phần mười, phổ thông chân ý ba phần mười.

	Lại phối hợp La Văn Húc vượt qua đại thành nội công, cùng với Thiên La phái rất nhiều tuyệt học, tầm thường Long quan cảnh tam trọng cao thủ, không ngăn được hắn mấy chiêu.

	"Vừa ra tay chính là tử điện chưởng, xem ra La sư huynh hỏa khí không nhỏ."

	"Ai bảo hắn dám đắc tội La sư huynh, hôm nay nhất định phải gặp vận rủi lớn."

	Thiên La phái các đệ tử một bộ xem kịch vui vẻ mặt.

	Triển khai tử điện chưởng La Văn Húc, coi như là Thanh Thủy tông Đàm Thanh Diễm cũng không dám khinh thường, nhất định phải toàn lực ứng phó, xem cái họ này thạch đối phó thế nào.

	"Ta đổ muốn nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì."

	Đàm Thanh Diễm một mặt bất ngờ vẻ.

	Đánh chết nàng cũng không nghĩ đến, ngày đó ở trong cửa hàng, bàng quan nàng cùng La Văn Húc toàn bộ tranh chấp quá trình thiếu niên áo xanh, lại âm thầm liền thắng tám trường.

	Có điều La Văn Húc không phải là tướng tốt, đặc biệt là mấy ngày trước đây một trận chiến sau đó, Đàm Thanh Diễm rõ ràng có thể cảm giác được, đối phương đồng dạng có tiến bộ không ít.

	Dòng sông màu tím còn ở đùng đùng vang vọng, đem bùn đất mặt đất đánh trúng chia năm xẻ bảy, hư không cũng là một phiến tím huy, phảng phất màu nước nhuộm đẫm mà thành.

	"Tốc độ của ngươi, còn chưa đủ nhanh."

	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở La Văn Húc bên cạnh ba bước xa xa.

	"Cái gì?"

	La Văn Húc quay đầu.

	Ngón cái cầm kiếm, rút kiếm, xuất kích, Thạch Tiểu Nhạc động tác dường như nước chảy mây trôi, với trong chớp mắt hoàn thành.

	Khanh!

	Ánh lửa ngưng tụ ở mũi kiếm, thời gian như là đọng lại một sát na, sau đó như pháo hoa nở rộ.

	La Văn Húc liền lùi lại bảy bộ, đầy mặt ngơ ngác.

	Không thể, cái này không thể nào, tốc độ của đối phương có thể nào nhanh đến nước này?

	Toàn trường tiếng ồn ào , tương tự ở Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm đồng thời, lập cáo tiêu tan, tĩnh đến đáng sợ.

	"Phong chi chân ý."

	Một số cao thủ tự lẩm bẩm.

	Phong chi chân ý , tương tự là đỉnh cấp chân ý, không kém gì điện chi chân ý, nhưng chân chính khiến mọi người khiếp sợ, là Thạch Tiểu Nhạc đúng phong chi chân ý vận dụng.

	Nói như thế nào đây, giả như điện chi chân ý cùng với La Văn Húc, như là một thanh lợi khí, cung hắn ra roi. Như vậy phong chi chân ý cùng với Thạch Tiểu Nhạc, thì lại hoàn toàn như là một phần của thân thể hắn, như cánh tay sai khiến, thích làm gì thì làm.

	Đây là vận dụng cấp độ chênh lệch, lớn đến tay mơ này đều có thể nhìn rõ ràng.

	Triển khai Phong Thần thối, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất một đoàn phong, khó có thể dự đoán Dấu vết, từng đạo từng đạo vung ra kiếm khí càng là hoà vào trong gió, giết người vô hình.

	"Tử điện thần quang!"

	La Văn Húc hô to một tiếng, song chưởng đẩy ngang, xì xì xì trong thanh âm, vô số màu tím điện xà tung hoành mà ra, hung tàn địa cuốn về bốn phương tám hướng.

	Thế nhưng sau một khắc, những này điện xà như là bị bắn trúng 7 tấc, dồn dập nứt toác thành nát quang, rất giống vô số màu tím ánh huỳnh quang phấn giữa trời tùy ý, bị một đạo kiếm khí màu xanh xuyên qua trước sau.

	"Một kiếm bắn trúng một chưởng này hết thảy kẽ hở?"

	Đàm Thanh Diễm há to mồm, đôi mắt đẹp vi trừng.

	Nàng bên cạnh mấy vị Thanh Thủy tông đệ tử, càng là lăng lăng nói không ra lời.

	Không có triển khai chân ý Thạch Tiểu Nhạc, kỹ xảo cao minh, thấy chiêu dỡ chiêu, đem kiếm khách bình tĩnh cùng bình tĩnh phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Nhưng ai có thể ngờ tới, sử dụng tới chân ý Thạch Tiểu Nhạc, là thẳng thừng như vậy, lộ hết ra sự sắc bén. Thời khắc này hắn, chân chính như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, hàn phong đi tới, ngoài ta còn ai!

	"Điện ý cuồng triều!"

	Thân thể lảo đảo lùi về sau, La Văn Húc sắc mặt tái xanh.

	Hắn nhưng là Thiên La phái xếp hạng hàng đầu thiên tài, ở Huyền Vũ giang hồ đại danh đỉnh đỉnh, khi nào bị một vô danh tiểu tốt bức đến mức độ này quá?

	Vô số màu tím điện lưu tranh tướng nổ ra, dường như một phiến điện hải, che ngợp bầu trời, đem Thạch Tiểu Nhạc phía sau quan chiến cao thủ đều ánh thành màu tím.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một kiếm.

	Một kiếm ra, điện hải tự động phân thành hai nửa, bị kiếm khí màu xanh đánh nát, như là vải vóc chủ động đón nhận lưỡi đao, tự động hướng hai bên trái phải tan vỡ.

	Hay là ở đại đa số người trong mắt, La Văn Húc chân ý, nội công, cảnh giới võ học, thậm chí kỹ xảo chiến đấu, đều dẫn trước với rất nhiều Long quan cảnh cấp thấp cao thủ.

	Nhưng mà một sự thật tàn khốc là, La Văn Húc mỗi một hạng, đều lạc hậu với Thạch Tiểu Nhạc không chỉ một sao nửa điểm. Ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, đối phương chiêu thức kẽ hở không chỗ che giấu.

	Này vẫn là Thạch Tiểu Nhạc đem vô tướng cương khí áp chế đến cùng đối phương cùng cấp độ tình huống, bằng không thật muốn ra tay toàn lực, ba kiếm đủ để đánh giết đối phương.

	"Là ngươi buộc ta, thiên la mật bố!"

	Ống tay áo bị kiếm khí dư âm đập vỡ tan, La Văn Húc con mắt đỏ chót, ngửa mặt lên trời gào thét, vô số chưởng ảnh phối hợp điện chi chân ý, hình thành một hình bầu dục cầu trạng bạo phát, như là một viên to lớn bom, chấn động kích hư không.

	Đây là hắn lần trước cùng Đàm Thanh Diễm một trận chiến sau đó, gần đây lĩnh ngộ sát chiêu, nguyên bản là vì đối phó Đàm Thanh Diễm mà chuẩn bị, hiện tại không thể không dùng ở Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	"Uy lực rất lớn, đáng tiếc vô dụng."

	Ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, La Văn Húc vẫn chưa chân chính đem điện chi chân ý cùng chiêu thức kết hợp, chỉ là đơn thuần hơn nữa thôi thúc, hiển nhiên lĩnh ngộ ra điện chi chân ý cũng không lâu dài.

	Trường kiếm run lên, vô số Thanh Phong kiếm khí lao ra, lại như là một tầng phòng hộ màng mỏng, miễn cưỡng đem La Văn Húc này một chiêu lực phá hoại rơi xuống thấp nhất.

	"Bằng kỹ thuật liền phá tan La sư huynh sát chiêu?"

	Thiên La phái vài tên đệ tử trợn mắt ngoác mồm.

	Loại thủ đoạn này mang đến lực xung kích, so với Thạch Tiểu Nhạc lấy thực lực tuyệt đối đánh bại La Văn Húc, mạnh hơn năm lần, gấp mười lần. Đây rốt cuộc là cái hạng người gì a!

	"Ta muốn ngươi chết!"

	Miễn cưỡng kiên trì hơn mười chiêu sau, con ngươi không ngừng xoay tròn, La Văn Húc lần đầu tiên trong đời bất kể đánh đổi địa sử dụng toàn nhãn, căn bản mặc kệ tinh thần lực tiêu hao.

	"Xem ra đây là ngươi toàn bộ. Có điều ngươi chưởng pháp cùng sát chiêu, xác thực cho ta mang đến một chút dẫn dắt, đa tạ."

	Mặc cho tinh thần lực vọt vào đầu óc, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi vừa nhấc, có thể nói khổng lồ tinh thần lực lập tức đổ nát.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải khinh thư, một đạo dài đến mười trượng màu xanh hình cung ánh kiếm, dường như khai thiên tích địa. Rất nhiều đứng La Văn Húc phía sau cao thủ đối mặt chiêu kiếm này, chỉ cảm thấy trong lòng rung động, cả người run.

	Phù một tiếng!

	La Văn Húc há mồm phun máu tươi tung toé, thân thể như như người rơm bay ngược mười mấy trượng có thừa, cuối cùng chật vật lăn lộn ở mặt đất.