Chương 384: Tăng cao thực lực

	Đem phong chi chân ý so sánh một đoàn tuyến cầu, như vậy Thạch Tiểu Nhạc hiện tại kém, chính là đầu sợi.

	Chỉ cần có thể ở hỗn loạn len sợi bên trong, tìm tới cái kia một đầu sợi, hắn liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, làm rõ hết thảy manh mối, lĩnh ngộ phong chi chân ý ngay trong tầm tay.

	Đầu từng trận hiện ra đau, Thạch Tiểu Nhạc không được không dừng lại, nhưng tâm tư nhưng không khống chế được địa bốc lên, cực lực muốn tìm được chỗ đột phá.

	Hai tháng này đến, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày chỉ ngủ một canh giờ, thời gian còn lại đều đang suy tư, giờ nào khắc nào cũng đang ép buộc chính mình.

	Có thể nói, hắn hai tháng tư duy lượng, hầu như bù đắp được người thường mấy năm tiêu hao.

	Siêu cường ngộ tính, tuyệt hảo tinh thần lực, hơn nữa không thể ngăn cản ý chí , khiến cho tâm thần của hắn hóa thành một thanh kiếm, không được đâm tới vô hình bích chướng.

	Một trận phong, từ từ thổi tới, như tình. Người tay ở khẽ vuốt gò má.

	Thạch Tiểu Nhạc cả người rung bần bật, thật dài lông mi không được run run, cuối cùng mở mắt ra.

	"Phong, hốt vừa hốt nhu, hoặc lớn hoặc nhỏ, nhưng này tuyệt không là nó hết sức theo đuổi kết quả, hết thảy đều là hoàn cảnh tạo nên. Ta chấp nhất, ngược lại cùng phong hào hiệp đi ngược lại, như vậy lại có thể nào lĩnh ngộ chân ý?"

	Cả người như điện lưu chui qua, 108,000 cái lỗ chân lông đột nhiên mở ra, Thạch Tiểu Nhạc biết, hắn tìm tới cái kia đầu sợi.

	Phong tinh túy, tuyệt không là biến, mà là thích làm gì thì làm, tiêu dao tự tại!

	Mỗ phiến vô hình bích chướng bị lợi kiếm đâm thủng, tiết lộ ra vô cùng ánh sáng, trong phút chốc, một vòng ánh sáng màu xanh từ Thạch Tiểu Nhạc trên người tràn ngập ra đi.

	Giả như có người đứng ở chỗ này, chắc chắn ngạc nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc như là cùng vô hình phong trở thành một thể, không phải hình thái trên một thể, mà là khí chất trên một thể, không thể dự đoán, khó có thể phỏng đoán.

	Một màn kỳ dị phát sinh.

	Chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc song chân không động, thế nhưng ở tại bốn phía, mỗi cách năm mươi mét liền sẽ xuất hiện một đạo cùng hắn giống nhau như đúc cái bóng, như là không gian teleport. Cuối cùng gió vừa thổi, hết thảy cái bóng tiêu tan, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất hiện ở năm ngoài trăm thuớc.

	Theo mười phần Phong chi ý cảnh thăng hoa vì là phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc Phong Thần thối uy lực tăng mạnh, tốc độ nhanh chóng, ở mười phần Phong chi ý cảnh cơ sở trên, lại tăng lên tiếp cận gấp đôi!

	Vào giờ phút này, hắn toàn lực triển khai, 100 mét chỉ cần thời gian trong chớp mắt. Cái tốc độ này, liền Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng có chút sợ sệt.

	Mà gia trì phong chi chân ý Phong Thần thối, phát huy ra lực phá hoại, đã không kém gia trì hung sát chân ý đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Kiếm trong tay tùy ý, đây là thế nào kiếm pháp, thanh đạm cực kỳ, như có như không, như thật như ảo, tự biến chưa biến, thật giống khiến người ta một chút liền có thể nhìn thấu, rồi lại thật giống cái gì đều không nhìn ra.

	Thanh phong mười ba thức!

	Thạch Tiểu Nhạc triển khai, chính là phái Hoa sơn tuyệt thế kiếm pháp, đạt đến nhị lưu thượng phẩm cấp bậc thanh phong mười ba thức.

	Bộ kiếm pháp này, là quan lại trong chốn võ lâm bất kỳ môn phái nào kiếm pháp, liền ngay cả Côn Lôn phái Phi Long đại chín thức đều không thể cùng với đánh đồng với nhau.

	Toàn bộ Hoa Sơn, cũng chỉ có khô mai đại sư, hoa trân trân cùng cao á nam hữu duyên học được.

	Có điều ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, ba người kia vẫn chưa đem thanh phong mười ba thức uy lực phát huy đến mức tận cùng. Nhưng dù cho như thế, khô mai đại sư kiếm thuật, cũng đã đến lệnh 'Trộm soái' sở lưu tương đều kiêng kỵ vạn phần mức độ.

	Gia trì phong chi chân ý sau, thanh phong mười ba thức hào hiệp như thường, lúc nhanh lúc chậm, nhìn như thanh thế không hiện ra, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc biết, bộ kiếm pháp kia uy lực, đã ở một trình độ nào đó vượt qua đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, dù sao cũng là không đầy đủ kiếm chiêu, lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay gốc gác, căn bản không thể đem chi bù đắp, tự nhiên đại đại hạn chế uy lực của chiêu thức.

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm mà đứng, trong không khí phong thế nhưng kéo dài không tiêu tan, xì xì vài tiếng bên trong, lấy hắn làm trung tâm, phương viên hai mươi mét bên trong thảo, càng như là trải qua đo đạc loại, cùng nhau cắt đứt nửa tấc, bay múa đầy trời.

	"Ta bây giờ đánh chính diện lực, nên không kém Huyết Bồ lão tổ, giả như phối hợp Phong Thần thối tốc độ, mấy chiêu bên trong liền có thể đánh giết đối phương."

	Thạch Tiểu Nhạc bộ ngực đại sướng, hai tháng qua áp lực, khó nhọc, hết mức hóa thành tùy ý tung bay đấu chí cùng rút kiếm thử một lần hào hùng.

	Phong chi chân ý quá mạnh mẽ, tuy rằng chỉ là một thành,

	Uy lực tăng cường nhưng không kém hai phần mười huyết chi chân ý.

	Đặc biệt là đúng Thạch Tiểu Nhạc mà nói, tốc độ một tăng lên dữ dội, thể hiện ở thực tế chiến đấu bên trong, thực lực cùng hắn tương đương, tuyệt đối không thể chịu đựng sự công kích của hắn, thực lực không kịp hắn, mấy chiêu sẽ tan tác.

	"Là thời điểm rời đi."

	Mục đích đã đạt thành, tự nhiên không có quá nhiều lưu lại cần phải. Ở nhà tranh bên trong ở hai ngày, thả lỏng một hồi tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.

	Sau đó, hắn chuẩn bị trước tiên đi giết mấy người, thử xem công lực.

	. . .

	"Uy, ngươi nghe nói không, giang hồ phát sinh đại sự!"

	Nơi nào đó bên trong tửu lâu, có người khoa trương địa hô to, thanh âm cực lớn , khiến cho trên tửu lâu dưới người tất cả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Đại sự gì?"

	Từ khi hơn nửa năm trước, Hắc Ma thần cung bị công phá, Tạ Hiểu Phong không biết tung tích sau, chính đạo nhân sĩ trong lòng áp lực lớn giảm, toàn bộ giang hồ bầu không khí, lại thoáng trở nên ung dung mấy phần.

	Đương nhiên, cũng có người hoài nghi Tạ Hiểu Phong đi nơi nào, cũng lo lắng đối phương đang lúc bế quan tu luyện, tùy thời tái xuất giang hồ. Có điều loại này lo lắng, chính theo ngày qua ngày bình tĩnh, cùng với các đại chính đạo môn phái tích cực sưu tầm bên trong, dần dần trở thành nhạt.

	Người đều là giỏi về lãng quên.

	Huống hồ Tạ Hiểu Phong là mạnh, nhưng lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như đối phương đang lúc bế quan, chờ hắn tu luyện tới sánh ngang ngọc phiến thư sinh mức độ, chí ít cũng là nhiều năm sau đó.

	Ngươi làm sao biết, khi đó chính đạo sẽ không xuất hiện đủ để sánh ngang hắn cao thủ?

	"Một cái đại sự kinh thiên động địa."

	Lúc trước gọi hàng người kêu lên, vẻ mặt mang theo nồng đậm sợ hãi.

	"Rốt cuộc là cái gì, chớ điếu người khẩu vị."

	"Ngay hôm nay buổi sáng, có người ở Hạo Nguyên thành phụ cận trấn nhỏ bên trong, nhìn thấy Ma minh minh chủ Tạ Hiểu Phong!"

	Bên trong tửu lâu bên ngoài, vì đó một tĩnh, sau đó là chén rượu rơi xuống thanh cùng binh khí ra khỏi vỏ thanh.

	"Cái kia ma đầu xuất hiện à?"

	"Lần này hi vọng ta chính đạo động tác nhanh lên một chút, không nên bị tiểu tử kia chạy trốn."

	Có người nghiến răng nghiến lợi, cũng có người nhíu mày, hoài nghi tin tức thật giả.

	Nhưng bất kể như thế nào, thời gian qua đi nửa năm, Tạ Hiểu Phong lần thứ hai tái xuất giang hồ tin tức, vẫn là lấy sét đánh tư thế truyền tới giang hồ các nơi, chấn động tới từng mảnh từng mảnh sóng to.

	Ngọc trấn, Hạo Nguyên thành phụ cận đông đảo trấn nhỏ một trong.

	Mấy ngày nay, thỉnh thoảng thì có cao thủ vọt tới, tự đang tìm tìm người nào. Những cao thủ này, không có chỗ nào mà không phải là Linh Quan cảnh cửu trọng tu vi, ở trong chốn giang hồ đại danh đỉnh đỉnh.

	Cho tới nguyên bản trấn nhỏ bên trong võ giả, đại đa số đều suốt đêm chuyển đi ra ngoài, như tránh sát tinh.

	Trước hết truyền ra Tạ Hiểu Phong xuất hiện địa phương, chính là cái này ngọc trấn.

	Lăng Phong khách sạn, ngọc trấn sang trọng nhất khách sạn một trong.

	Chữ "Thiên" bên trong bao sương, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc nắm chén rượu, quan sát đường trên lui tới võ giả.

	Lấy một mình hắn năng lực, không thể tìm tới Khổng Đại Đồng đám người ẩn thân địa, mà lam hoàng hai nhà, lại có hắn phái ra nhiệm vụ tại người, không tốt quấy rối. Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng Tạ Hiểu Phong trang phục, đi vào ngọc trong trấn, ý đồ dẫn xà xuất động.

	Lấy Khổng Đại Đồng đám người đúng Vô Tướng thần công chấp niệm, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, bọn họ coi như hoài nghi người là giả, cũng sẽ không nhịn được tự mình quá đến xem thử.

	Thạch Tiểu Nhạc đến cùng đánh giá thấp Vô Tướng thần công đối với võ giả sức hấp dẫn, mấy ngày nay, đừng nói là ma đạo, liền ngay cả rất nhiều chính đạo cao thủ đều tranh tướng tràn vào, trong trấn thỉnh thoảng liền có chém giết rối loạn phát sinh.

	Mỗi một khắc, Thạch Tiểu Nhạc tầm mắt ngưng lại, nhếch miệng lên.

	"Công tử, ngươi muốn ra ngoài à?"

	Khách sạn chưởng quỹ con gái, là cái hai tám phương hoa thiếu nữ, dáng dấp thanh tú, bình thường sẽ thay phụ thân quản một ống sổ sách, đỏ mặt hỏi hướng đi ra khách sạn Thạch Tiểu Nhạc.

	Thiếu niên này, từ khi tiến vào khách sạn sau, suốt ngày cửa lớn không ra, thật là thần bí.

	Đương nhiên, thiếu nữ tuyệt sẽ không thừa nhận, nàng chi sở dĩ như vậy quan tâm đối phương, là bởi vì nàng chưa từng gặp đẹp mắt như vậy anh tuấn người trẻ tuổi.

	"Cả ngày chờ ở trong phòng, muộn đến hoảng."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Mặt của cô gái càng đỏ, nói: "Công tử, mấy ngày nay trong trấn không yên ổn, ta xem ngươi vẫn là chờ ở trong khách sạn an toàn chút."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh sam Vô Trần, không có tượng thường ngày loại bội kiếm, vì lẽ đó xem ra, hoàn toàn lại như một không hề uy hiếp tính nhã nhặn thư sinh.

	"Tạ ơn cô nương ngươi quan tâm, có điều ta lập tức sẽ trở về, yên tâm đi."

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc bước ra khách sạn.

	Hắn thoáng như đi bộ nhàn nhã loại đi ở trên đường, tinh thần lực nhưng âm thầm thả ra ngoài, tả oai quẹo phải, rất nhanh đi tới lúc trước ở trong ghế lô phát hiện tiểu viện bên ngoài.

	"Hắc minh, ta cảm thấy chúng ta bị đùa. Điều tra nhiều ngày như vậy, còn kém đem mặt đất lật một lần, cũng đừng nói Tạ Hiểu Phong, liền hắn cái bóng cũng không thấy."

	Sân bên trong gian phòng, 'Thực Tâm Quỷ' Trương Hạ tức giận nói rằng. Lúc này Trương Hạ, không còn nữa trước bạch bạch mập mạp dáng vẻ, mà là da dẻ đen kịt, hai mắt sưng phù, rõ ràng hóa quá trang.

	"Lại tra hai ngày, thực sự không được, rồi đi không muộn."

	Hắc Minh lão nhân hàm răng cắn chặt, trên mặt mang theo một phiến sâu sắc che lấp.

	Không chỉ là hắn, ở đây mấy người khác , tương tự là đầy mặt tức đến nổ phổi, trên người mơ hồ mang theo vài phần lạnh lẽo sát cơ.

	Bọn họ phản bội nguy hại Thánh công tử sự, không ra dự liệu ở ma đạo truyền ra, triệt để thành người người gọi đánh tang gia khuyển.

	Tuy rằng ngoại trừ tàn mục Nhị lão cùng số ít mấy người, không ai động đạt được bọn họ, nhưng dù sao không thể công khai lộ diện, thêm vào chính đạo danh túc truy sát, mấy ngày này, tuyệt đối là bọn họ thành danh tới nay, trải qua tối uất ức!

	Mỗi ngày bên trong, mấy người đều hận không thể lập tức nắm lấy Tạ Hiểu Phong, đem ngàn đao bầm thây, lấy tiết mối hận trong lòng.

	"Nơi này chính đạo càng ngày càng nhiều, tuy rằng chúng ta đã dịch dung, nhưng khó tránh bị một ít lão quái vật nhìn ra đầu mối, nhất định phải sớm cho kịp rút đi."

	Khổng Đại Đồng hoá trang thành một phú quý ông, trên mặt dính đầy ria mép, ngữ khí u ám.

	Hắn cùng Hắc Minh lão nhân hẳn là không cam lòng nhất người, dù sao lúc trước chỉ thiếu một chút liền có thể tóm lại Tạ Hiểu Phong, mà chỉ muốn chiếm được Vô Tướng thần công, tu luyện mấy năm, liền tàn mục Nhị lão đều không cần kiêng kỵ, nơi nào còn có thể giống như bây giờ?

	"Có người, ai?"

	Bỗng nhiên, Hắc Minh lão nhân thấp giọng gầm thét, vèo một tiếng, phong thanh mới vừa vang lên, người đã xông ra ngoài.

	Năm người kia cũng không lạc hậu, hầu như là đồng thời đi tới ngoài sân.

	Nơi đó, một vị xa lạ thiếu niên áo xanh, chính hướng bọn họ mỉm cười. 8)