Chương 371: Chiến Ma hầu

	"Người này, càng như vậy ở ngoài dự liệu?"

	Lấy Dịch Văn Thiên kiến thức, này tế cũng có chút sững sờ. Tốt ở hắn dù sao từng ra tám châu, từng trải qua càng to lớn hơn giang hồ, cũng không phải cho tới quá mức thất thố.

	"Chúng ta đều đánh giá thấp đối phương, xem ra, vị kia Ma hầu chưa chắc có thể ung dung đánh bại người này."

	Tiêu Thiển cùng Trần Đạt nhìn nhau nhất tiếu (Issho).

	Ma đạo ma đạo, bọn họ cố nhiên không bị chính đạo những kia cổ hủ quy củ ràng buộc, nhưng cũng không có nghĩa là chính là ác độc người xấu, chí ít từ về tình cảm, bọn họ càng nghiêng về cứu ra bản thân lam hoàng hai nhà nhất hệ.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc có thể cùng Ma hầu một trận chiến, tất nhiên là nhạc thấy thành.

	"Không hổ là Thánh công tử."

	Ma hầu ánh mắt, lần thứ nhất trịnh trọng lên, thật sâu nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc. Cái này từ về mặt thân phận, mang cho mình uy hiếp người trẻ tuổi, bây giờ trong lúc vô tình, càng từ về mặt thực lực cũng bắt đầu truy đuổi chính mình.

	Hắc Ma thần quân lưu lại bí mật, đến cùng là cái gì, có thể một người khác phát sinh lớn như vậy lột xác?

	Đè xuống nghi hoặc, Ma hầu nhắm mắt, lại mở thì, ánh mắt đã không mang theo bất cứ rung động gì, nói: "600 năm trước, Thần quân dẫn dắt ma đạo đi về phía huy hoàng, sáu trăm năm sau năm nay, ta muốn cùng Thần quân hậu nhân một trận chiến, mặc kệ thắng bại sinh tử, trong lòng không tiếc!"

	Âm thanh vang dội, truyền khắp Thương Sơn mấy trăm dặm trên dưới, dường như xuyên thấu tầng mây, mang theo hắn quyết chí tiến lên quyết tâm cùng chí khí đầy cõi lòng khí khái.

	Thời khắc này, theo Ma hầu đứng dậy, cũng không khôi ngô vóc người, phảng phất một tòa núi cao vắt ngang với trước mắt mọi người, để rất nhiều người tầm mắt không khỏi vi vi hướng về trên, làm ngưỡng mộ hình.

	"Ma hầu, ngươi là cá nhân vật, rất vui vẻ đánh với ngươi một trận."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo, đi ra một bước.

	Ầm! ! !

	Lấy hai người làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng, bị một tầng kịch liệt phun trào khí thế bàng bạc bao phủ, mỗi một tấc không gian cũng giống như là chôn một viên loại nhỏ thuốc nổ, lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát, lật úp.

	Chờ nhàn Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, căn bản không dám tới gần. Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, ở cơn khí thế này như trên dạng lo sợ bất an, khó có thể hô hấp.

	Nhưng mà này còn không phải phần cuối.

	Ma hầu hai con mắt bình tĩnh, khí thế càng lên càng cao, rất có vĩnh viễn không có điểm dừng ý tứ. Một tầng màu đen ma khí, lấy hắn làm trung tâm, Cổn Cổn hướng bốn phương tám hướng rắc, ngay cả trên bầu trời Thái Dương đều không thể xuyên thấu, thế giới lập tức rơi vào hắc ám.

	Ma hầu lĩnh ngộ, chính là cao thâm ý cảnh bên trong ma vân ý cảnh.

	Ý cảnh như thế này, không chỉ có thể tăng cường ma đạo võ học, càng có thể mô phỏng tầng mây lăn lộn hình dáng, rất nhiều người cảm giác được, đầu óc của chính mình bỗng nhiên Hỗn Độn một phiến, như là cái gì đều không nhớ ra được, cái gì đều không muốn làm, chỉ muốn liền như vậy thâm miên.

	"Hầu gia ma vân ý cảnh, có thể nuốt chửng thân thể sức mạnh, thời gian lâu dài, thậm chí hội làm hại thân thể sinh cơ, đại gia lùi, mau lui lại!"

	Ma Thiên tông mọi người giơ lên Hồng Mị ma cùng Kỳ gia Tam huynh đệ, vội vội vã vã hướng sau bay ngược.

	Mọi người đúng Ma hầu ma vân ý cảnh sớm có nghe thấy, màu đen ma vân vừa xuất hiện, đã không muốn sống địa lui về phía sau mấy trăm mét, cho tới bình đài thanh không một phiến, trái lại là lên xuống núi đạo, đứng đầy người.

	Tất cả mọi người đều sợ hãi đan xen mà nhìn tràn ngập mà đến ma vân, sinh không nổi một tia khiêu chiến đấu chí.

	Chỉ có đứng Thạch Tiểu Nhạc phía sau lam hoàng hai nhà cao thủ, một bước chưa lùi, chỉ là kiên định địa nhìn về phía trước ngọc thụ lâm phong bóng người, thoáng như tín ngưỡng của bọn họ.

	Tóc đen nhẹ nhàng tung bay, tối tăm ma vân ăn mòn mà khi đến, Thạch Tiểu Nhạc trên người đột nhiên tỏa ra một luồng kiếm thế. Khanh! Trong hư không, phảng phất có vô số đạo trường kiếm ra khỏi vỏ, cùng nhau khanh tiếng hót, chấn động hồn phách người, rung chuyển cửu tiêu.

	Ma hầu ma vân ý cảnh là màu đen, mang theo che lấp tất cả ma cơ.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế, nhưng là nồng đậm màu đỏ thắm, hung cuồng bạo ngược, một đường mà qua, mang theo phá hủy tất cả đáng sợ sát ý, nghiền ép thế gian vạn vật!

	Ở Hỏa Vân sơn mạch lĩnh ngộ ra hung sát chân ý, kém xa hiện tại hoàn thiện, hình thái cũng bất nhất trí.

	Thêm vào thực sự được gặp chân thân phóng thích hung sát chân ý, cũng chỉ có Lăng Kiếm phái cái kia số ít mấy người, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc không lo lắng bị người liên tưởng đến nhau.

	Xì xì xì. . .

	Màu đen ma khí cùng xích hồng kiếm thế một khi va chạm, lập tức phát sinh sóng điện từ loại liên miên tiếng vang, thật giống như hai cỗ sóng biển ở xung kích lẫn nhau,

	Bạo phát vạn tầng lãng.

	Hắc hồng hai màu giao giới chi khu, không khí cắn nát, phong vì đó dừng lại, đối diện mà xuống mặt đất xuất hiện một nho nhỏ vòng tròn, cuối cùng không ngừng mở rộng, đi xuống ao hãm, rất giống có một bàn tay vô hình ở kìm.

	Bảnh!

	Khí thế trong quyết đấu, màu đỏ thắm kiếm thế điên cuồng gào thét một tiếng, chiếm cứ thượng phong, bắt đầu phản phệ màu đen ma vân. Cuối cùng ma vân lùi lại lui nữa, duy trì ở sáu trượng to nhỏ, bảo vệ trung tâm Ma hầu.

	"Cái gì?"

	Ma Thiên tông những cao thủ kinh ngạc đến ngây người.

	"Thánh công tử kiếm thế càng mạnh hơn?"

	Mọi người cũng là giật mình không thôi.

	Còn có người nhạy cảm cực kì, cảm nhận được màu đỏ thắm kiếm thế bên trong ý chí, lẩm bẩm nói: "Chân ý, vị này Thánh công tử lại nắm giữ chân ý, chẳng trách, chẳng trách. . ."

	Tất cả mọi người đều ở ngẩn người, bị màu đỏ thắm kiếm thế bên trong càng ngày càng mãnh liệt ý chí, ép tới ngực khó chịu, thần hồn đều run rẩy. Rất nhiều người đơn giản nhắm mắt lại, lại phát hiện trong lòng có sợ hãi, trái lại càng bị cái kia cỗ hung sát ý chí xâm lấn, tinh thần đều có loại muốn tan vỡ ảo giác.

	"Đây tuyệt đối là cao thâm chân ý, thật đáng sợ!"

	"Thần quân truyền nhân đến cùng là Thần quân truyền nhân, bằng vào ta cùng tầm mắt, lúc trước còn ở vọng luận Thánh công tử, đây là cỡ nào buồn cười việc!"

	Nhìn màu đỏ thắm kiếm thế bên trong, núi cao sừng sững uyên đình, phảng phất chúa tể bóng người, mọi người thật giống hồi tưởng thời gian, nhìn thấy một đạo khác Ma thần loại bóng lưng, ở 600 năm trước trong chốn giang hồ tung hoành tách nhập, giết đến Huyết vũ bay tán loạn, giết đến chính đạo lòng người bàng hoàng.

	Thời gian khiến người ta lãng quên quá nhiều, mọi người chỉ nhớ rõ Thần quân huy hoàng, nhưng mơ hồ hắn không gì địch nổi thực lực và phong thái.

	"Thánh công tử!"

	Lam hoàng hai nhà cùng kêu lên hô to, đây là bọn hắn xuất phát từ nội tâm, phát ra từ linh hồn tiếng reo hò.

	Vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc mới chính thức chinh phục nội tâm của bọn họ. Có như vậy một người tuổi còn trẻ xuất sắc thiên tài dẫn dắt bọn họ, bọn họ định có thể tái hiện 600 năm trước rầm rộ.

	"Ta coi thường ngươi."

	Ma hầu không cách nào giữ vững bình tĩnh, trên mặt hiện ra khó có thể che giấu ngạc nhiên cùng kinh ngạc, chợt, trong mắt chiến ý phun ra, đâm nứt thiên địa.

	Vừa có quân lâm ma đạo chi tâm, hắn thì có dũng khí trực diện bất kỳ khiêu chiến nào, giả như liền một không tới ba mươi tuổi người trẻ tuổi đều không thể đánh bại, hắn lại có gì tư cách thực hiện lý tưởng?

	Hắn là bất bại Ma hầu, ai cũng không cách nào ngăn cản hắn đường đi tới trước.

	"Giết!"

	Miệng như sấm xuân, không khí nổ vang, Ma hầu một quyền hướng phía trước đảo ra, mang theo hắn hết thảy đấu chí, hết thảy dã tâm. Ánh quyền áp súc thời không khoảng cách, không tới một tức liền xuyên qua hắc hồng hai giới, đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Thân thể bay vọt, Thạch Tiểu Nhạc một cước đá hướng vọt tới Ma hầu, hồng mang bên trong kéo lên liên tiếp bóng người.

	Nuốt thuốc chữa thương sau, dần dần khôi phục thần trí Hồng Mị ma cùng Kỳ gia Tam huynh đệ nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cực kỳ tuyệt vọng cùng cay đắng.

	Thạch Tiểu Nhạc này một cước tốc độ, rõ ràng so với trước càng nhanh hơn, nguyên lai đối phương không ngừng không có sử dụng kiếm, liền thối pháp đều không có dùng đem hết toàn lực.

	Ầm!

	Gan bàn chân bị nắm đấm ngăn trở, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu tầm mắt tụ hợp. Vô thanh vô tức, Thạch Tiểu Nhạc di đến Ma hầu tả phía sau, chân trái mới vừa đá ra, hầu như là cũng trong lúc đó, bên phải, phía trên, thậm chí trước sau, đều xuất hiện lít nha lít nhít, phảng phất vô cùng vô tận chân ảnh.

	Mỗi một đạo chân ảnh, đều đầy rẫy cuồng bạo cương mãnh sức mạnh, có thể dễ dàng đá nát tấm thép cùng kim thạch.

	Đây là Phong Thần thối cực hạn thể hiện, ở Vô Tướng thần công nội lực âm thầm thôi thúc dưới, có thể dễ dàng chấn thương Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Ầm ầm ầm. . .

	Chỉ là Ma hầu rõ ràng không phải phổ thông Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, từ khi lĩnh ngộ ma dục vô tâm sau, hắn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến vào 'Vô tình vong ngã, thiên địa đồng tâm' hoàn cảnh, ra chiêu đổi chiêu, hầu như không cần tự hỏi.

	Bởi vì thiên địa bốn phía, đều là thân thể của hắn kéo dài, bất kỳ một tia gió thổi cỏ lay, đều có thể bị hắn sớm phát hiện, do đó làm ra chính xác nhất phản ứng.

	"Ngươi thối pháp đối bản hầu vô dụng, ma dục quyền!"

	Nhận đầy đủ mấy trăm lần công kích, thời gian cũng có điều mấy lần chớp mắt, Ma hầu tả quyền đảo ra, hắc mang đặc biệt nồng nặc, thật giống như mực nước tiến vào ô nước, hắc bên trong càng hắc.

	Thời gian đều phảng phất bất động, đều nhân Ma hầu cú đấm này tốc độ nhanh chóng, cùng Phong Thần thối không phân cao thấp, cho tới đã lừa gạt mọi người tại đây thị giác, để bọn họ sinh ra thời gian biến chậm ảo giác.

	Quyền chân giao kích, Thạch Tiểu Nhạc bay ngược mà ra, bồng bềnh xuống đất, Ma hầu tiến vào thế đồng dạng vì đó hơi ngưng lại.

	"Luận nội lực, hiển nhiên Ma hầu càng thêm hùng hồn, nhưng Thánh công tử có chân ý bổ trợ, hai người xem như là trung hoà."

	Mọi người sốt sắng mà nhìn giữa trường, con mắt không dám trát một hồi, chỉ lo bỏ qua đặc sắc nhất hình ảnh.

	Chỉ thấy toàn bộ bình đài, theo hai người giao thủ, đều đã đã biến thành hắc hồng hai màu hỗn hợp, thoáng như ma bên trong chi vực, tự thành một giới, ánh mặt trời không được xuyên thấu.

	Hai người tốc độ nhanh đến vượt qua cực hạn, thường thường tại chỗ bóng mờ còn chưa tiêu tan, lại chuyển đến một nơi khác. Bóng người của bọn họ cũng từ mười cái biến thành hai mươi, từ hai mươi biến thành năm mươi, cuối cùng là một trăm, hai trăm cái. . .

	Toàn bộ hắc hồng chi giới, đều là bóng người của bọn họ, có quyền cước giằng co, có lẫn nhau bay ngược, có tả hữu tiến công, còn có ở so đấu sát chiêu. . . Người thường về mặt ý nghĩa một lần dỡ chiêu, đầy đủ bọn họ quyết đấu mười chiêu trở lên.

	"Trời ơi! Lấy thực lực của ta đi tới, mười cái cũng không đủ bọn họ mấy chiêu giết."

	"Hai người thực lực, e sợ đã vượt qua Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ phạm trù, vô hạn tiếp cận, Linh Quan cảnh cao thủ vô địch!"

	Mọi người kinh hãi không tên, cả người rét run.

	Cực hạn cao thủ là giang hồ quy định tiêu chuẩn, mà cao thủ vô địch, không cách nào giới định, bị bọn họ theo bản năng gọi ra.

	Không thể nào tưởng tượng được, đều là Linh Quan cảnh tu vi, người cùng người thực lực chênh lệch có thể rất lớn đến loại này khoa trương mức độ.

	Thế này sao lại là Linh Quan cảnh cấp độ giao thủ, cùng giữa trường hai người so với, bọn họ quá khứ quyết đấu, lại như cháu đi thăm ông nội như thế buồn cười, không lộ ra.

	Lại là một lần giao kích, sóng khí dâng trào.

	"Đã lâu không có đánh cho thoải mái như vậy, bản hầu nên cảm tạ ngươi mới là. Có điều tiếp đó, bản hầu hội thật đang toàn lực ứng phó, ngươi phải cẩn thận."

	Đang khi nói chuyện, Ma hầu từ trên người lấy ra một đôi hắc ti găng tay, gần như thành kính loại địa mang theo, làm găng tay cùng tay lúc kết hợp, một luồng hắc khí tự phát sản sinh, như vạn ngàn con rắn nhỏ ở chỉ dây dưa, đặc biệt quỷ dị.

	"Ma dục găng tay? !"

	Lam Thiên trừng mắt lên, kêu lên sợ hãi, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt đã mang theo dày đặc vẻ lo âu.

	Ma dục găng tay, đến từ chính Hắc Ma thần quân sư huynh, Ma Dục tử, là một cái trung phẩm linh binh, trời sinh liền cùng tu luyện Ma Dục thần công người phù hợp với nhau, có thể mức độ lớn tăng cường uy lực.

	Nhưng là cái này binh khí, không phải đã sớm hỏng rồi à?

	600 năm trước một trận chiến, quá mức khốc liệt, bao quát Phong Vũ song ma các cao thủ ở bên trong linh binh, đều đã báo hỏng, bằng không lấy lam hoàng hai nhà tài nguyên, sao lại không có truyền xuống?

	"Ta hoa thời gian mấy chục năm, sai người sưu tập các loại vật liệu, mới ở gần nhất bù đắp cái này binh khí."

	Ma hầu cười nhạt.

	Linh binh rèn đúc phương pháp từ lâu thất truyền, hắn nói tới bù đắp, chỉ là trở lên tài liệu tốt bổ khuyết găng tay bỏ sót, đương nhiên không thể cùng chân chính ma dục găng tay so với.

	Thế nhưng dù như thế nào, uy lực của nó cũng tương đương với đứng đầu nhất hạ phẩm linh binh, đầy đủ tăng cường hắn tiếp cận bốn thành chiến lực. 8)