Chương 1185: Rất sâu rất sâu

	Phàn Thắng Nam đao pháp, là chí dương chí cương đao pháp, so rất nhiều nam đao khách đều muốn cứng rắn bá đạo. Đao ép trải rộng nàng quanh thân ba trượng , bất kỳ người nào tiến vào khu vực này, đều sẽ lớn thụ ảnh hưởng, chiêu thức không cách nào hoàn toàn thi triển.

	"Không đúng!"

	Phàn Thắng Nam bỗng nhiên sắc mặt cuồng biến, trong tay đao lấy siêu việt cực hạn tốc độ đón đỡ trước người.

	Đinh!

	Một đốm lửa vẩy ra mà ra.

	Cuồng bạo lại cô đọng kiếm lực, tựa như cuồn cuộn dòng lũ, thuận đao kiếm vọt tới Phàn Thắng Nam, làm nàng cánh tay tê rần, đao đều kém chút rời tay bay ra. Thụ lực phía dưới trường kiếm, quỹ tích chếch đi, tại Phàn Thắng Nam né tránh động tác dưới, nhẹ nhàng sát qua cổ của nàng.

	Trong chớp nhoáng này, Phàn Thắng Nam có loại thấu thể lạnh buốt sợ hãi, nàng cách tử vong chỉ có một cái chớp mắt.

	Hồi ức vừa rồi hình tượng, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm, rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, nhưng như cũ không rời mục tiêu, đáp án chỉ có một cái, đối phương lấy vô thượng lực khống chế, xảo diệu lợi dụng đao ép, ngược lại thành trợ lực của hắn.

	Kẻ thật là đáng sợ, thật là đáng sợ kiếm khách!

	Phàn Thắng Nam biết, tất cả mọi người đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc, chí ít tại kỹ xảo phương diện, đối phương tuyệt không kém hơn Liễu Nhã Phi, không, có lẽ càng tốt.

	Bởi vì cho dù là Liễu Nhã Phi, cũng không có khả năng nhận được đao ép thứ một khắc, lập tức hướng dẫn theo đà phát triển.

	Chân trái trên mặt đất giẫm mạnh, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người sang, cánh tay phải kéo theo Hoán Tà kiếm, trong hư không vạch ra một đạo màu xanh đậm vết kiếm, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn tạo thành ước đa trọng huyễn ảnh, tựa như trang giấy điệp gia mà thành.

	Vẫn như cũ là "Thiểm điện kinh hồng" .

	Khanh khanh khanh hời hợt. . .

	Sau đó, chúng người biết cái gì gọi là nhanh hung ác chuẩn. Tại Thạch Tiểu Nhạc tiến công dưới, Phàn Thắng Nam một bước rơi vào hạ phong, từng bước rơi vào hạ phong, mặc kệ nàng khai thác phương thức gì, luôn luôn bị Thạch Tiểu Nhạc đệ trình dự phán, cũng thuận thế phá giải.

	Nhanh, nhanh bất quá Thạch Tiểu Nhạc, tránh, lại tránh không khỏi. Muốn chấm dứt chiêu phá vỡ cục diện bế tắc, nhưng căn bản không có súc thế cơ hội, thường thường có chút khe hở, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tựa như cuồng phong bạo vũ đưa nhập.

	Trước đây chiến vô bất thắng Phàn Thắng Nam, tựa như một cái rơi vào mạng nhện côn trùng, bị nhện nắm mũi dẫn đi, từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Mười chín trên đỉnh, Phàn gia những cao thủ kinh trụ.

	Xưa nay chỉ có Phàn Thắng Nam lấy lực áp người, cùng giai bên trong, nàng chưa từng bị động như thế qua.

	"Đối phó kỹ xảo hình kiếm khách, ngay từ đầu liền muốn chiếm cứ chủ động, không được khinh thường, nếu không đây chính là hạ tràng. Thắng nam, ngươi muốn lấy đó mà làm gương."

	 Phiền gia lão tổ lắc đầu, trên mặt nhưng không có vẻ lo lắng. Nếu như loại trình độ này, liền để Phàn Thắng Nam bất lực xoay người, như vậy nàng cũng không xứng đáng là mười kiêu.

	"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là kỹ xảo vĩnh viễn thay thế không được thực lực tuyệt đối."

	Một cỗ táo bạo đến cực điểm đao khí, bỗng nhiên từ Phàn Thắng Nam khôi ngô thể nội bộc phát ra, nếu như trước đó đao ép là sắt, như vậy giờ phút này thì là nặng chì, lại không là bất luận cái gì kỹ xảo có khả năng thúc đẩy.

	"Đoạn thần đoạn!"

	Rốt cục tìm được cơ hội thi triển, Phàn Thắng Nam ổ lấy nổi giận trong bụng, hai tay dùng sức, trường đao tựa như dải lụa màu trắng, mãnh bổ xuống.

	Một sát na này, trời cao vậy mà chia làm tả hữu hai đoạn, tương hỗ dịch ra, mê ly thời không cảm giác dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh trở nên vặn vẹo, tựa như trên mặt hồ hình chiếu. Mà mỗi một lần vặn vẹo, chính là vô số lần đao khí công kích, lít nha lít nhít cắt chém hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Quan chiến đám người chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy tê cả da đầu. Một đao kia thế mà lợi dụng hư không răng cưa làm vũ khí, bên ngoài vòng một số người, thậm chí từ đó cảm nhận được loạn lưu chi lực.

	Đinh Úc Phương thần sắc đều ngưng trọng lên, hiển nhiên một đao kia đưa tới hắn coi trọng.

	"Biển trời một tuyến!"

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, trường kiếm quét ngang, vô số đao khí hòa với hư không loạn lưu, rất nhanh đánh nát kiếm chiêu, bắn ra đầy trời hoả tinh, nhưng chính là cái này dừng lại, tinh thần lực phóng thích, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tìm ra sơ hở.

	Bất luận kẻ nào cũng không thể lấy ra không gian, đừng nói Phàn Thắng Nam, Không Nguyên cảnh cao thủ đều làm không được.

	Đối phương đơn giản là lợi dụng đao kình, ngắn ngủi chế tạo ra một cái không gian lao tù, dù là cùng giai đối thủ ở vào trong đó, cũng không có khả năng ngăn cản được đao khí cùng loạn lưu chi lực hỗn hợp.

	Bất quá nói đến đơn giản, muốn trong nháy mắt nhắm chuẩn không gian vết cắt, cũng một đao mà liền, chưa từng có người tư chất cùng thiên chuy bách luyện khổ công, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Mà giống Thạch Tiểu Nhạc dạng này, nhẹ nhõm liền phá giải "Đoạn thần đoạn", từ đó đi ra, càng là lệnh Phàn Thắng Nam đôi mắt trừng lớn, xuất hiện một lát kinh ngạc.

	"Ngọc thạch câu phần!"

	Hoán Tà kiếm từ trái phía bên phải, xéo xuống bên trên giương lên, màu xanh kiếm quang tựa như một đầu trăm trượng Phi Long, chiếu sáng toàn bộ tạo hóa đài, thế không thể đỡ.

	"Rút đao Đoạn Thủy Lưu!"

	Bước nhanh triệt thoái phía sau, Phàn Thắng Nam huy động liên tục chín đao, tại bốn phía bày ra trùng điệp đao võng, nhưng nàng phát hiện vô luận như thế nào ngăn cản, đều không thể ngăn cản một kiếm này.

	Bành!

	Phun ra một ngụm máu, Phàn Thắng Nam hai chân xoa nắn tạo hóa mặt bàn, không ngừng lui về phía sau.

	"Cái gì?"

	Bốn phía mọi người không khỏi chấn kinh, người bị đánh bại là Phàn Thắng Nam?

	Gian nan giữ vững thân thể, Phàn Thắng Nam lấy đao trụ sở, quỳ một chân trên đất, nhưng ánh mắt lại phẫn nộ giống là tại phun lửa, cắn răng nói: "Đón thêm ta một đao, độ hồn đổi mệnh!"

	Một đao kia, là nàng vì cái khác mấy tên mười kiêu cao thủ chuẩn bị, nhưng bây giờ không cần không được, nàng không thể thua.

	Nhún người nhảy lên, Phàn Thắng Nam đao trong tay quang tăng vọt đến ngàn trượng, tựa như một đạo thác nước, thuận cánh tay đánh rớt lúc, đao khí tràn ra vô số nhỏ vụn đao hạt, đem hư không đánh ra từng cái điểm đen, phảng phất nhiễm tại trên tờ giấy trắng mực nước, nhìn như tình thơ ý hoạ, lại tràn đầy kinh tâm động phách tính nguy hiểm.

	Thạch Tiểu Nhạc giơ kiếm đón lấy.

	Oanh một tiếng!

	Tựa như mặt kính bắn ra, Phàn Thắng Nam đột nhiên xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc hậu phương, nhẹ nhàng nhất đao trảm hướng hắn phần gáy, phía trước hư ảnh vẫn chưa tán đi.

	Đây không phải hư chiêu, mà là tá lực đả lực, mượn nhờ đối thủ thế công, hoàn thành thân pháp chuyển di cùng một kích trí mạng, cho nên trước đó không có khả năng phòng bị.

	Tất sát một đao!

	Rất nhiều người tiếng kinh hô ngăn ở trong cổ họng.

	Đinh Úc Phương khóe miệng hơi gấp, tựa hồ đã nhìn thấy Phàn Thắng Nam thủ thắng hình tượng.

	Trường đao chém qua Thạch Tiểu Nhạc, khoảnh khắc vỡ vụn, đây mới thật sự là hư ảnh.

	Một chùm huyết hoa vẩy ra.

	Phàn Thắng Nam cổ họng bị cắt đứt, đến cuối cùng vẫn duy trì vung đao trảm kích động tác.

	Rất nhiều người quên, ngoại trừ Phong chi kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc còn tinh thông Huyễn chi võ đạo. Tại thời khắc cuối cùng thôi động, đao chiêu đã xuất Phàn Thắng Nam, rõ ràng xem thấu cũng không kịp phản ứng.

	"Ta thua."

	Bị sinh chi khí khôi phục Phàn Thắng Nam, vuốt ve cái cổ, tự lẩm bẩm, trong mắt vẫn lưu lại vẻ sợ hãi.

	Bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là, liền đối thủ ranh giới cuối cùng đều không có đo ra. Phàn Thắng Nam quay đầu, lại chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, bộ pháp phiêu dật mà vững vàng.

	Trực giác của nữ nhân nói cho nàng, người này tuyệt đối còn ẩn giấu một tay, có lẽ rất sâu rất sâu. Nhớ tới quyết đấu lúc, trong lúc vô tình thoáng nhìn cặp kia lạnh không thấy đáy đôi mắt, Phàn Thắng Nam ngực cơ hồ ngạt thở.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có thể đến tới cái tình trạng gì."

	Thật thua, Phàn Thắng Nam ngược lại thản nhiên, kỳ thật lần này không thua bởi Thạch Tiểu Nhạc, nàng cũng sẽ bại bởi Liễu Nhã Phi, cái sau làm nàng hoàn toàn sinh không ra bất kỳ một chút lòng tin.

	"Không có khả năng, không thể nào. . ."

	Lăng Kiếm Minh vô ý thức lắc đầu, ngay cả đồng tử đều đã mất đi tiêu cự.

	Hắn còn có thể lừa gạt mình nói, chính mình có thể đuổi kịp đối phương sao, tại đối phương đường đường chính chính đánh bại mười kiêu bên trong người sau?

	Một bên cách đó không xa Lạc Thiên Kiếm Đế, sắc mặt phức tạp.

	Hắn đang suy nghĩ, có phải hay không muốn thoát ly Lăng Văn Dụ một mạch, dù sao mình là chi thứ, lúc trước đầu nhập vào Lăng Văn Dụ, cũng bất quá là đối phương đem lượng lớn tài nguyên lôi kéo thôi.

	"Vì cái gì ta cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện được cũng không tính kinh diễm."

	"Dạng này đều không kinh diễm, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	"Ngươi không có hiểu ta ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy, Phàn Thắng Nam đã át chủ bài ra hết, nhưng tương đối Thạch Tiểu Nhạc mà nói, trận này tựa hồ chỉ là không nóng không lạnh, quy củ, ngươi có thể từng thấy hắn thở hết thời?"

	Rất nhiều người kinh nghi bất định.

	Phần này kinh nghi, đến từ Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra trạng thái, quá ổn quá nhạt, ngay cả cảm xúc chập trùng đều không có, không khỏi làm người miên man bất định.

	"Ngươi càng mạnh, ta liền càng hưng phấn, hi vọng gặp được ta trước đó, ngươi không có bại."

	Mười kiêu tướng thị đã bắt đầu, bài trừ rơi Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, lại nhiều một cái Thạch Tiểu Nhạc, cái này khiến Liễu Nhã Phi mỉm cười. Hắn cảm giác không có sai, đối phương thật chính là hắn đột phá kiếm cảnh thời cơ.

	Thứ chín vòng kết thúc.

	Vầng thứ mười mở ra, một vòng này chưa từng có tại đại chiến kịch liệt, cũng không có tuôn ra ít lưu ý.

	Đến thứ mười một vòng.

	Tề Mộ Sở đụng phải Thiên Nhai võ hoàng.

	Trước đó Vạn kiếm hoàng dùng một chiêu thủ thắng, bạch Vân Đại đế dùng hai mươi chiêu, hiện tại tất cả mọi người muốn biết, Tề Mộ Sở lại sẽ như thế nào. Bởi vậy liền có thể đại khái phán đoán thực lực của hắn cao thấp.

	"Thiên nhai mặc ta du!"

	Thầm kêu một tiếng không may, Thiên Nhai võ hoàng vừa ra tay chính là sát chiêu, hắn không muốn bị người xem như cân nhắc chiến lực cọc tiêu, cho nên biết rõ không địch lại, cũng phải vì chính mình tranh khẩu khí.

	Bước chân lăng không điểm ra, Thiên Nhai võ hoàng khí cơ tựa như bốc hơi tại mảnh không gian này nước, lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, lại lúc nào cũng có thể sẽ ngưng tụ, hết thảy tùy tâm mà biến.

	"Tiền bối, đắc tội."

	Tề Mộ Sở bật cười lớn, toàn bộ bầu trời đều giống như sáng lên, một chưởng hướng phía ngay phía trước nhấn ra.

	Phịch một tiếng!

	Lõm trong hư không, Thiên Nhai võ hoàng bay ngược mà ra, miệng mũi chảy máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt.

	"Cái gì, cũng là một chiêu?"

	Đám người phát ra không thể tin xôn xao âm thanh.

	Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, Kinh Lôi hoàng chờ chín đại cao thủ, đều hơi biến sắc mặt. Từ vừa rồi một chưởng kia bên trong, bọn hắn thấy được rất nhiều rất nhiều.

	Vạn kiếm hoàng có thể một chiêu miểu sát Thiên Nhai võ hoàng, không phải thực lực thật mạnh hơn nhiều như vậy, mà là tinh thần lực trải qua rèn luyện về sau, có thể bắt được đối phương sát chiêu lộ tuyến.

	Tề Mộ Sở hơn phân nửa cũng là như thế. Nói cách khác, đối phương ngoại trừ võ đạo chênh lệch, chỉ sợ phương diện khác, hơn phân nửa sẽ không hề yếu hơn bọn họ chút nào!

	Lập tức, chín người sắc mặt khó nhìn lên, sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ. Bọn hắn tự nghĩ không thua tại cùng thế hệ lục đại truyền kỳ, cái này nếu như bị hậu bối đuổi kịp, vậy liền quá mất mặt!

	"Thật mạnh tinh thần ba động."

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Nguyên kiếm hoàng nói qua, thành tựu Không Nguyên cảnh bước đầu tiên, chính là rèn luyện tinh thần lực. Hiện nay, tinh thần lực của hắn đã rèn luyện hai mươi lăm phần trăm, hẳn là ở đây người bên trong cao nhất.

	Tề Mộ Sở cùng Hiên Viên Địch cũng mạnh, đoán chừng cùng chín đại cao thủ, chỉ so với chính mình thấp một chút mà thôi.

	Bất quá đối với cục diện trước mắt tới nói, thực lực ngược lại so tinh thần lực trọng yếu. Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại. Tại vô thượng kiếm đạo chi khí xâm nhiễm dưới, hắn cảm giác được, Phong chi kiếm đạo lập tức sẽ đột phá.