Chương 1255: Báo thù 

	Trùng điệp chi địa nguyên bản có mười hai vị cự đầu, tại Đông Thắng hương chết ba vị, về sau vượt giới sáu vị, coi như tổng cộng là mười lăm vị cự đầu.

	Bởi vì sợ Đông Thắng có trá, ám độ trần thương, cho nên có năm người lưu thủ, cuối cùng có mười vị cự đầu xuyên qua Mê Huyễn Sâm Lâm.

	"Một đám đồ nhà quê, chưa thấy qua việc đời gia hỏa, thế mà có thể phá mê huyễn chi trận, cũng là xem nhẹ các ngươi, bất quá thì tính sao?"

	Đây là người tay cầm lang nha bổng, toàn thân mọc đầy bắp thịt nam tử, tiếng cười to phảng phất giống như hoàng Lữ chuông lớn, cách trận pháp, đều làm ở đây trận pháp Đại tông sư khí huyết sôi trào.

	"Lúc đầu không muốn để ý tới bọn này rác rưởi, nhưng là bọn hắn một lòng muốn chết, vậy liền không có biện pháp, chư vị, chúng ta không ngại so tài một chút ai tốc độ càng nhanh, có thể giết càng nhiều người."

	Người này người mặc màu đỏ sậm áo giáp, song mi như đao, rõ ràng là một vị thiên ngoại đao khách, hắn một thân đao khí dường như khắc vào thực chất bên trong, vừa di động, hư không bị cắt thành mấy vạn phần.

	"Bớt nói nhiều lời, giết!"

	Mặt khác tám người cũng cầm trong tay binh khí, khí thế một cái so một cái kinh người.

	Nguyên bản bọn hắn không định xuất thủ, bởi vì Thiên Ngoại chi địa hạ đạt chỉ lệnh, đã hoàn thành sau cùng trù bị giai đoạn, sắp toàn diện tiến công Đông Thắng thế giới.

	Bọn hắn muốn làm chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó đại sát đặc sát!

	Nhưng là bọn này ngu xuẩn Đông Thắng người, thế mà còn ý đồ chủ động phản kích, vậy cũng đừng trách bọn hắn lòng dạ độc ác. Dạng này cũng tốt, tại lớn thu hoạch trước đó, trước dặc tiếp theo đồi đầu người qua qua làm nghiện.

	"Mau lui lại!"

	Mười cỗ khí thế còn chưa bộc phát trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã có chỗ phát giác, trong tiếng hét vang, những cái kia trận pháp tông sư nhóm phản ứng rất nhanh, nhao nhao lui về sau đi.

	Đợi đến thập đại cự đầu xuất hiện, đừng nói trận pháp tông sư cùng đỉnh cấp cao thủ, liền liền tại trận Đông Thắng cự đầu, sắc mặt đều nhao nhao khó nhìn lên.

	Mười đối năm, chênh lệch quá xa.

	"Tuyết tan!"

	Một đạo kiếm quang mang theo bông tuyết đầy trời phiêu đãng mà đến, đây là thiên ngoại cự đầu bên trong duy nhất kiếm khách, dẫn đầu đánh úp về phía Bách Chiến đại đế. Tại trong cảm nhận của hắn, người này khí tức mạnh nhất.

	"Ha ha ha, huyết chiến thập phương!"

	Huyết hồng sắc đao mang, tựa như tại trong biển máu ngâm qua, nồng đậm mùi máu tươi, một mực truyền đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

	Rất nhiều ngay tại chủ đảo thám hiểm giang hồ cao thủ cái mũi nhẹ ngửi, chợt cảm thấy lồng ngực như dao cắt, kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Ra chiêu chính là vị kia người mặc màu đỏ sậm áo giáp thiên ngoại đao khách.

	Đãng Ma giáo chủ hô hấp trì trệ. Hai người này công lực, tuyệt đối không kém gì Bách Chiến đại đế, thậm chí khí thế bên trên còn muốn càng hơn một bậc.

	Mặt khác tám vị thiên ngoại cự đầu động tác cũng không chậm, mặc dù thực lực hơi kém, nhưng đặt ở Đông Thắng thế giới, cũng là đủ để so sánh phong ba lão tổ, Hắc Bạch thượng nhân tồn tại.

	Bầu trời bị chia làm mười cái bộ phận, phân biệt rõ ràng, nghiền ép mà qua.

	Tạch tạch tạch.

	Một tầng trận pháp màn sáng bị xé mở.

	Đây là Đông Thắng cao thủ sớm bày ra phòng ngự, vì chính là phòng ngừa thiên ngoại cao thủ tập sát.

	"Trăm quyển chi nhận!"

	Dung không được do dự, Bách Chiến đại đế đi đầu bay ra, Giao Xỉ Tiên hóa thành vô số đạo bóng roi, bóng roi lại trùng hợp tại một điểm, tựa như Hắc Nguyệt giữa trời, bộc phát ra hủy diệt quang mang.

	Phốc!

	Vị kia thiên ngoại đao khách miệng phun máu tươi, trường đao đều kém chút rời tay bay ra, cười gằn nói: "Quả nhiên là Thần khí, kiệt kiệt kiệt, bằng loại người như ngươi, có tư cách gì đạt được Thần khí?"

	Hắn nuốt vào một viên đan dược, trong chốc lát, thương thế trên người khôi phục tám thành trở lên.

	"Đây là thuốc gì?"

	Bất tử lão tổ trợn mắt hốc mồm.

	Lúc đầu dựa vào Giao Xỉ Tiên, Bách Chiến đại đế không ai cản nổi, còn có lui địch hi vọng, nhưng nếu là đối phương mỗi người đều có được loại đan dược này, vậy liền hỏng.

	Bất tử lão tổ dự cảm ứng nghiệm.

	Tại Bách Chiến đại đế huy động liên tục năm roi, thay phiên đả thương nặng năm vị thiên ngoại cự đầu về sau, năm người đều không có sai biệt, lấy thần bí đan dược khôi phục thương thế, tốc độ so Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo còn khoa trương.

	"Hôm nay ít nhất phải giết chết hai cái!"

	Thiên ngoại đao khách ngữ khí lạnh lùng.

	Phục mệnh đan tại Thiên Ngoại chi địa cũng là cực kỳ trân quý, lấy địa vị của hắn, cũng chỉ phân đến chỉ là hai viên, bây giờ còn lại một viên, nếu là không thể đánh giết cự đầu cấp nhân vật, vậy liền quá lãng phí.

	Phảng phất có được ăn ý, mặt khác năm vị không có bị kích thương thiên ngoại cự đầu, liên thủ công về phía bách chiến đại chiến, mà thiên ngoại đao khách năm người, thì thẳng hướng phong ba lão tổ, đãng Ma giáo chủ hòa Linh Mặc đại đế.

	Hưu!

	Một đạo kiếm quang từ mặt bên đâm tới, cầm trong tay lang nha bổng thiên ngoại cự đầu tiện tay vung lên, lại bị đẩy lui vài trăm mét, nhẹ nhàng một a, nhìn xem xuất hiện tại đối diện Thanh y thiếu niên: "Ta đã hiểu, ngươi chính là cái kia thạch cái gì vui, Đông Thắng thế giới đệ nhất kỳ tài."

	Nói đến đệ nhất kỳ tài bốn chữ, tên này thiên ngoại cự đầu lộ ra không che giấu chút nào nở nụ cười trào phúng.

	Cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, thằng lùn bên trong tuyển người cao, là cái này.

	Một cái thâm sơn cùng cốc mà thôi, có tư cách gì tuyển ra cái gì đệ nhất kỳ tài. Ta sẽ dùng ta đại bổng, để ngươi cái này đệ nhất kỳ tài lộ ra nguyên hình!

	"Ta tất sát ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt bắn ra thật sâu hận ý.

	Rất nhiều người một bên nhanh lùi lại, một bên kinh ngạc tại Thạch Tiểu Nhạc sát khí chi trọng, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì đối phương chẳng đáng cùng mỉa mai sao? Dạng này Thạch Tiểu Nhạc, là bọn hắn chưa từng thấy qua.

	Thạch Tiểu Nhạc sát ý, dĩ nhiên không phải bởi vì đám người đoán nguyên nhân, mà là bởi vì, ban đầu ở Đông Thắng hương hình tượng bên trong, chính là người này cùng mặt khác ba vị cự đầu, liên thủ đem đàn tẩu cùng Thiên mệnh thần tướng đẩy vào tuyệt cảnh.

	Còn có ba người, hôm nay không có hiện thân, nhưng hắn sẽ từng cái thanh toán.

	"Tiểu tử, chớ tự không lượng sức, Thiên Lang giết!"

	Răng sói Tôn Giả trong lòng giận lên, cánh tay phải phồng lên gấp hai có thừa, tựa như một cây huyết nhục côn sắt, lực lượng vô song, huy động lang nha bổng hung hăng đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, hư không đều bị sinh sinh đập vỡ.

	Tinh thần thể xuất khiếu, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp thi triển ra "Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba" .

	Khanh một tiếng!

	Trường kiếm cùng lang nha bổng va chạm chỗ, tóe lên một đốm lửa.

	Khoảng cách của song phương rút ngắn đến mấy chục mét.

	"Đi chết đi, Thiên Lang phệ!"

	Một đầu ba thước lớn nhỏ vô hình bóng sói, từ răng sói Tôn Giả chỗ mi tâm xông ra. Hắn biết rõ muốn giết địch, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, kéo thì sinh biến, cho nên trước tiên tế ra đòn sát thủ.

	Lần này mười người bên trong, hắn tinh thần tạo nghệ có thể xếp vào trước ba, giảo sát một cái tinh thần rèn luyện độ không tới trăm phần trăm người, còn không phải dễ như trở bàn tay.

	"Cực thần kiếp!"

	Răng sói Tôn Giả không biết là, Thạch Tiểu Nhạc đánh chính là đồng dạng chủ ý, tinh thần lực bộc phát, tựa như triều dâng bao phủ hướng về phía trước.

	Bén nhọn hung tàn bóng sói, tại tinh thần triều dâng trùng kích vào, thế đi lớn ngăn. Nó lấy móng vuốt điên cuồng xé rách, chờ mong có thể phá vỡ triều dâng, nhưng chỉ chỉ một lát sau về sau, liền bị triệt để đánh tan.

	Phanh...

	Răng sói Tôn Giả nụ cười trên mặt ngưng kết, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ đầu đều bị người hung hăng nện cho một chút, trước mắt sao vàng bay loạn. Nhưng hắn đến cùng là cự đầu cấp nhân vật, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, lại cho hắn kịp phản ứng, cưỡng ép thay đổi thân thể.

	Nhưng nghênh đón hắn, là đòn thứ hai "Cực thần kiếp "

	Oanh! !

	Răng sói Tôn Giả sắc mặt trắng bệch.

	Cơ hồ không phân trước sau, một đạo kiếm quang từ cổ của hắn chỗ xẹt qua, một viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	Răng sói Tôn Giả, chết.

	Tinh thần lực rèn luyện đến 71% về sau, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất ưu thế, đạt được tiến một bước phóng đại, bây giờ so tinh thần thủ đoạn, ngay cả Bách Chiến đại đế đều không phải là đối thủ của hắn.

	Có thể nói, chính là răng sói Tôn Giả tự cho là đúng, triệt để tống táng tính mạng của mình.

	"Hai kiếm kích giết cự đầu?"

	"Ta đến cùng có hay không nhìn lầm?"

	Các nơi kịch chiến trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc lại cấp tốc giải quyết chiến đấu, một màn này phá lệ dễ thấy, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

	Đám người hoàn toàn không biết nên nói cái gì, ngay cả khiếp sợ cảm xúc đều thăng không nổi, bởi vì đã chết lặng. Tại lần lượt sau khi hết khiếp sợ, tựa hồ vô luận Thạch Tiểu Nhạc sáng tạo ra dạng gì kỳ tích, đều chỉ là hiện tượng bình thường.

	"Thật mạnh tinh thần lực!"

	Còn lại thiên ngoại cự đầu lại là trong lòng cuồng rung động.

	Bọn hắn như thế nào cảm giác không thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng răng sói Tôn Giả tinh thần giao phong, để tay lên ngực tự hỏi, như đổi thành bọn hắn, chỉ sợ kết quả cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

	Kẻ này thiên phú, dù là đặt ở Thiên Ngoại chi địa, cũng là phần độc nhất, khó có kẻ ngang hàng.

	Chết, hắn phải chết!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mấy vị thiên ngoại cự đầu hành động, Thạch Tiểu Nhạc đã dẫn đầu công về phía một vị cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên ông lão mặc áo trắng. Chính là đối phương tra tấn đàn tẩu, làm vỡ nát đàn tẩu Tinh thần hải.

	"Hồn bay Thiên Nam, phách tán biển bắc!"

	Ông lão mặc áo trắng hai tay múa, Chiêu Hồn Phiên bên trong một điểm quỷ hỏa như ẩn như hiện, ngay sau đó, vô số đạo tóc tai bù xù, hình dạng dữ tợn u linh quỷ ảnh bay nhào hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Ông lão mặc áo trắng tự thân thì không ngừng lùi lại, không chút nào cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội gần người.

	Thạch Tiểu Nhạc thế đi không giảm, tuyệt tình tuyệt nghĩa kiếm chiêu đem tất cả lệ quỷ trảm diệt, không ngừng rút ngắn cùng ông lão mặc áo trắng khoảng cách. Làm sao cái sau hết sức giảo hoạt, mỗi khi tới gần lúc, liền phát ra sát chiêu, ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	Bên này chiến cuộc không thể lạc quan, mà bị năm người công kích Bách Chiến đại đế, càng là du tẩu tại bên bờ sinh tử.

	Hắn không dám vọng dùng Giao Xỉ Tiên, bởi vì lấy công lực của hắn, còn có thể phát ra ba roi, chú định giết không chết người mang phục mệnh đan thiên ngoại cự đầu, nhiều nhất để cho mình đào mệnh.

	Bách Chiến đại đế vừa trốn, những người còn lại chí ít chết hai cái.

	"Tiểu tử, ngươi càn rỡ không được bao lâu."

	Ông lão mặc áo trắng hắc hắc cười lạnh.

	Mà đúng lúc này!

	Hủy diệt thiên địa kiếm thế, đột nhiên trở nên hòa hoãn rất nhiều, nhưng không phải biến yếu, mà là chưa từng có thể khống chế đi hướng có thể khống chế, hữu tình vô tình, chỉ ở một ý niệm.

	"Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" .

	Lại không phải vung hướng ông lão mặc áo trắng, mà là đánh úp về phía vừa mới bị Bách Chiến đại đế lấy Giao Xỉ Tiên trọng thương áo đen tráng hán.  cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cùng áo đen tráng hán khoảng cách rất gần, đây là hắn dự mưu.

	Xùy một tiếng!

	Áo đen tráng hán trái tim bị xuyên thủng, kiếm khí trong nháy mắt đem hắn huyết nhục xoắn thành một đống bột nhão. Viên kia phục mệnh đan, cũng bị Thạch Tiểu Nhạc cầm trong tay.

	"Ngươi muốn chết!"

	Thiên ngoại đao khách gầm thét, nhưng là Bách Chiến đại đế thứ bảy roi vung ra, hắn vô ý thức bứt ra lui lại. Cái này một roi đánh vào một lão hói đầu người trên thân.

	Cái sau vừa mới lui lại, một cỗ tinh thần triều dâng trọng kích hắn, sau lưng hắn, kiếm quang nhẹ nhàng xẹt qua, đem hắn chia làm chỉnh thể tám khối.

	Lại là Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong nháy mắt, mười vị thiên ngoại cự đầu chết được chỉ còn bảy vị, còn bị Thạch Tiểu Nhạc đạt được một viên phục mệnh đan.

	"Đều tản ra!"

	Thiên ngoại đao khách hốc mắt cấp khiêu, bị Thạch Tiểu Nhạc kinh người dự phán cùng tốc độ phản ứng dọa sợ.