Chương 584: Nghiền ép

	"Làm gì, một cái người đánh không lại, đã nghĩ quần ẩu à?"

	Thấy Không Linh sơn trang cao thủ đều vọt ra, hai vị khác Thiên Châu tuấn kiệt ha ha cười gằn, cả người bùng nổ ra kinh người cực kỳ khí thế.

	Trong phút chốc, một Long một hổ ở hai người đỉnh đầu xoay quanh, phát sinh từng trận rồng ngâm hổ gầm, phương viên ngàn mét bên trong, không ít người huyết dịch sôi trào, có loại mạch máu bị phá tan cảm giác.

	"Ba người này có chút quá đáng."

	Một ít nghe tin chạy tới Thiên Châu tuấn kiệt nheo mắt lại.

	Bọn họ ngàn dặm xa xôi từ Thiên Châu tới rồi, mục đích thật sự là vì nhìn thấy Cơ tiên tử. Đáng tiếc Cơ tiên tử tuy rằng hiền hoà, nhưng cũng không thường thường lộ diện.

	Vì lẽ đó có người đã thất vọng mà quay về, mà như hắn môn, còn không hết hi vọng, vì lẽ đó đều chờ ở Cửu Huyền sơn phụ cận. Bởi vì nghe nói Cơ tiên tử rất ưa nhìn Thạch Tiểu Nhạc, đều muốn thông qua người sau, gặp lại Cơ tiên tử một mặt.

	Đối với Tô Chiếu Dương ba người hành vi, trong bọn họ rất nhiều người đều rất có ý kiến, có điều cũng chỉ là trong lòng nghĩ muốn, để bọn họ vì Thạch Tiểu Nhạc đứng ra là không thể.

	Vừa đến, không có tầng này quan hệ.

	Thứ hai, Tô Chiếu Dương ba người võ công quá cao, mọi người cũng không thủ thắng nắm, vạn nhất vì người ra mặt, ngược lại bị nhục nhã, cái kia mặt mũi liền ném đại.

	"Tô huynh đang cùng các ngươi trang chủ giao thủ, ngại chuyện gì, đều cút về!"

	Long hổ tụ hợp bóng mờ phía dưới, hai vị Thiên Châu tuấn kiệt bên trong, đứng bên trái nhân đại thanh quát lớn, cuồng bạo sóng âm hình thành tính thực chất tiếng gầm, cuồn cuộn ép hướng đối diện.

	Còn chưa tới gần, đã làm cho Không Linh sơn trang màng nhĩ mọi người đâm nhói, xương sọ đều muốn nổ tung bình thường.

	Đứng mũi chịu sào là ba kỳ nhân, Ngả Văn Thiến, Ngả Văn Hồng đám người, từng cái từng cái vẻ mặt thống khổ, nhưng nhưng ra sức chống lại, miễn cho phía sau người bị liên lụy.

	"Muốn ăn giáo huấn có đúng không, ta tác thành các ngươi."

	Bên phải Thiên Châu tuấn kiệt cười nhạt, giơ tay lên, đỉnh đầu Long ảnh liền mở ra miệng rộng, chuẩn bị đập xuống.

	Nhưng nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên vang lên một trận thét dài, khẩn đón lấy, cuối chân trời thật giống như bị vô số kiếm khí sắc bén lấp kín, liền tầng mây đều bị xuyên thủng ra tổ ong loại lỗ nhỏ, điên cuồng bắn chụm mà tới.

	Ở này trận kiếm khí chỉ về bên dưới, bất kể là Không Linh sơn trang cao thủ, vẫn là Thiên Châu tuấn kiệt, đều là cả người phát lạnh, phảng phất đỉnh đầu lơ lửng một thanh vô hình lợi kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh xuống,

	Lạnh từ đầu tới chân.

	Tô Chiếu Dương động tác hơi ngưng lại, vội vã lui trở về hai người khác bên người, quát to: "Cao nhân phương nào, kính xin hiện thân!"

	Xì xì xì. . .

	Lít nha lít nhít đâm thủng thanh không dứt bên tai, vô số đại thụ chập chờn, cành lá dồn dập rơi xuống, còn ở giữa không trung liền bị kiếm khí đâm thành cái sàng.

	Một vị mắt sắc Thiên Châu tuấn kiệt đột nhiên chỉ vào xa xa bên dưới ngọn núi, hét lớn: "Các ngươi xem!"

	Nơi đó đang có một bóng người chạy như bay tới, vị này Thiên Châu tuấn kiệt âm thanh mới vừa hạ xuống, đã dường như một thanh tuyệt thế lợi kiếm, chớp mắt rơi vào sơn môn trước, phía sau kéo kéo ra một đạo thật dài màu xanh quang ngân, bên trong có kiếm khí sinh diệt tuần hoàn, kéo dài không thôi.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Đây là Hạ Vân Tịch kích động duyên dáng gọi to.

	"Thạch trang chủ!"

	Ba kỳ nhân cùng kêu lên kêu to.

	Chờ thấy rõ người trước mắt, Không Linh sơn trang chúng người càng là hoan hô nhảy nhót, trang chủ hai chữ, trong khoảnh khắc liền vang vọng toàn bộ Cửu Huyền sơn trong ngoài.

	Có thể trước đó, rất nhiều người đều không vững tin, Thạch Tiểu Nhạc có thể không đánh đuổi ngoài cửa ba vị Thiên Châu tuấn kiệt, thế nhưng làm một bộ áo xanh, Thừa Phong ngự kiếm hắn xuất hiện, loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo trấn định cùng hờ hững, lập tức cảm hoá chúng người.

	Cái gì do dự, cái gì hoài nghi, hết thảy biến mất không còn tăm hơi.

	Đây chính là bọn họ trang chủ, không gì không làm được, đánh đâu thắng đó trang chủ.

	Hắn từng lực chiến tứ tượng sơn nhân, từng ở mở trang đại điển trên, ở tất cả mọi người không coi trọng tình huống, lấy như bẻ cành khô tư thế liền bại tam đại đỉnh cấp Tôn giả, hãn vệ sơn trang vinh quang.

	Cùng nhau đi tới, rất nhiều người tận mắt chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc bất bại truyền kỳ.

	Đối với sự tin tưởng của hắn, từ lâu ở chính mình cũng không phát hiện thời điểm, sâu sắc khắc vào cốt nhục bên trong, khó có thể xóa bỏ.

	"Trang chủ? Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia Thạch Tiểu Nhạc?"

	Con ngươi co rụt lại, Tô Chiếu Dương nhìn về phía thiếu niên mặc áo xanh.

	 hắn Thiên Châu tuấn kiệt đồng dạng khiếp sợ không tên.

	Chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc cùng bọn họ tưởng tượng rất khác nhau, đối phương xuất thân từ Thuận Thiên đô, nhưng chẳng biết vì sao, trên người lại có một loại Thiên Châu tuấn kiệt mới có đại khí tượng.

	Đó là một loại không cách nào truyền lời cảm giác, thật giống như đơn giản nhất cử nhất động, bị hắn làm được, đều là như vậy khác với tất cả mọi người, hấp người nhãn cầu.

	Người này nhất định là một vị nhân vật nổi tiếng, hơn nữa xa vượt xa Thuận Thiên đô cấp độ!

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến chúng người, chỉ là đi tới Tân Trục Lưu bên người, bàn tay đặt tại trên lưng của hắn. Tân Trục Lưu theo bản năng từ chối, đối đầu kẻ địch mạnh, chữa thương cho hắn mà tiêu hao công lực, thục vì là không khôn ngoan.

	Thế nhưng sau một khắc, Tân Trục Lưu trợn mắt lên, lấy vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn Thạch Tiểu Nhạc, truyền âm nói: "Ngươi, ngươi học cái gì yêu thuật?"

	Thương thế của hắn lại lấy có thể nhận biết tốc độ khôi phục, ăn phổ thông thiên tài địa bảo đều không nhanh như vậy.

	"Không phải yêu thuật, chỉ là một mình sáng tác trò vặt thôi, có cơ hội có thể dạy ngươi."

	Cảm ứng được đối phương thương thế khôi phục năm phần mười, còn lại dựa vào chính mình cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, Thạch Tiểu Nhạc thả tay xuống, không hề để ý địa cười nói.

	"Tiểu, trò vặt?"

	Tân Trục Lưu suýt chút nữa bị nước miếng của chính mình nghẹn ở.

	Này vẫn là trò vặt, cái kia cái gì là đại thủ đoạn?

	"Tiểu tử, ngươi không nghe thấy ta à?"

	Bị người lơ là, đặc biệt là bị chính mình vẫn muốn nhằm vào người lơ là, Tô Chiếu Dương rất không thoải mái, cau mày quát lên.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía ba người, lại nhìn khớp ở trước cửa nhà lá, nói: "Cho các ngươi ba mươi tức thời gian, đem gian nhà chính mình dỡ xuống, đồng thời xin lỗi."

	Tô Chiếu Dương ba người đều là sững sờ, cho rằng lỗ tai nghe lầm.

	Tô Chiếu Dương chỉ chỉ chính mình, khóe miệng châm biếm không nhịn được khuếch tán: "Ngươi muốn ta dỡ xuống nhà, còn muốn xin lỗi ngươi? Ha ha ha, ta Tô Chiếu Dương tung hoành giang hồ, còn chưa từng có cho nhân đạo quá khiêm tốn, ngươi tính là thứ gì? !"

	Hắn thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc ra trận khí thế rất kinh người, nhưng vậy thì như thế nào, khi hắn Tô Chiếu Dương là bị người doạ đại à? Thắng bại làm sao, còn muốn đánh qua mới biết.

	Cách đó không xa một ít Thiên Châu tuấn kiệt sắc mặt cổ quái.

	Xem ra, vị này Thạch Tiểu Nhạc thực lực rất không yếu, đáng tiếc khẩu khí cũng không tránh khỏi quá lớn, lại muốn Tô Chiếu Dương ba người chủ động dỡ nhà, xin lỗi, này cùng khiến người ta phiến mặt của mình có gì khác biệt?

	Lần này hắn như không có trấn áp ba người thực lực, chỉ sợ sẽ tiến thoái lưỡng nan, trái lại ném càng to lớn hơn mặt.

	Nhưng là, muốn trấn áp Tô Chiếu Dương ba người, khả năng à?

	Phải biết, ba người này ở Thiên Châu đều xem như là tiếng tăm lừng lẫy, đặc biệt là Tô Chiếu Dương, càng là lấy tốc độ kỳ quỷ xưng, cực kỳ khó chơi.

	Thực lực so với Tô Chiếu Dương cao hơn một bậc, e sợ đã là Thạch Tiểu Nhạc cực hạn, nhưng thực lực như vậy muốn trấn áp ba người, hiển nhiên còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải so với ba người cao hơn 1 cấp.

	Không ít người âm thầm lắc đầu, cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc đem lời nói đến mức quá mức rồi.

	"Ba mươi tức, đến."

	Chúng người chính tâm nhớ khác nhau, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói ra một câu.

	Sau một khắc.

	Hắn đột nhiên nổi lên, rút ra bên hông trường kiếm, một kiếm mạnh mẽ quay về Tô Chiếu Dương đánh xuống, ngưng tụ thành tia nhỏ kiếm khí mang theo cực hạn sắc bén, ánh kiếm né qua, khiến người ta con mắt đâm nhói.

	"Muốn chết!"

	Tô Chiếu Dương gằn giọng hét lớn.

	Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai lớn lối như thế, phảng phất cùng hắn nói nhiều một câu đều là lãng phí, phẫn nộ dưới, hắn đem thiên hành mười ba thức vận chuyển tới cực hạn, dọc theo chung quanh du tẩu, dự định lấy tốc độ kéo đổ Thạch Tiểu Nhạc.

	Một thanh sáng loáng mũi kiếm, đột ngột hiện ở trước người, vừa vặn ngăn chặn Tô Chiếu Dương đường đi, chờ hắn phản ứng lại, kiếm khí đã nhẹ nhàng xẹt qua.

	Xì một tiếng!

	Máu tươi bay tung tóe, Tô Chiếu Dương bay ngược ra ngoài, trên mặt mang theo cực đoan vẻ mặt khó mà tin được.

	Ảo thuật, là ảo thuật, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có ra chiêu, lúc trước hết thảy đều chỉ là ảo giác của chính mình!

	Trúng rồi ảo thuật không chỉ có là Tô Chiếu Dương, còn có hai vị khác Thiên Châu tuấn kiệt, ở trong tầm mắt của bọn họ, Tô Chiếu Dương chính trêu đùa Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng chiếm cứ quyền chủ động.

	Mãi đến tận Tô Chiếu Dương ngang bay ra ngoài, ảo thuật khí tức thoáng tiết lộ, hai người lập tức cảm giác được không đúng, lúc này Thạch Tiểu Nhạc đã vọt tới trước mặt.

	"Cút đi cho ta!"

	Hai người gào thét, không hổ là Thiên Châu tuấn kiệt, phản ứng mười phần nhanh chóng, song chưởng đánh ra, đỉnh đầu Long hổ bóng mờ huề thiên địa đại thế, đồng thời bổ nhào mà xuống, tự phải đem Thạch Tiểu Nhạc xé rách.

	Đây là chính diện sát chiêu, quăng ngoại trừ bất kỳ kỹ xảo, hai người ý nghĩ rất đơn giản, trước tiên lợi dụng chiêu này bức lui Thạch Tiểu Nhạc, kéo dài khoảng cách, miễn cho bị ảo thuật ảnh hưởng.

	Không thể không nói, loại này sách lược rất chính xác, cũng là vội vàng bên dưới biện pháp tốt nhất.

	Đổi thành đối thủ của hắn, rất lớn có thể sẽ thành công.

	Nhưng bọn họ đối mặt là Thạch Tiểu Nhạc.

	Mắt thấy Long hổ bóng mờ đồng thời cắn xé mà đến, loại này lực xung kích đủ để đánh giết trong chớp mắt mấy vị đỉnh cấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, một vòng màu xám bạc vầng sáng xuất hiện ở chung quanh hắn.

	Thế không thể đỡ Long hổ bóng mờ, vừa tiếp xúc với màu xám bạc vầng sáng, lập tức chia ra làm hai. Một phần nghiền nát ba toà nhà lá, một bộ phận khác khí thế đại suy, thật vất vả đánh tan vầng sáng, tự thân uy lực từ lâu giảm nhiều, cùng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, cùng nặng một điểm phong không có gì khác nhau.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Hai đại tuấn kiệt trợn mắt ngoác mồm, há hốc mồm không ngớt. Dốc hết bọn họ toàn lực một đòn, lại liền Thạch Tiểu Nhạc da đều không sát phá, đùa gì thế?

	"Tật phong chi nhận!"

	Long hổ bóng mờ biến mất đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc súc thế hoàn thành, một kiếm hướng phía trước vung ra, có sinh tử nhị khí bổ trợ, hắn hồi khí tốc độ hơn xa người khác.

	Đối diện hai vị Thiên Châu tuấn kiệt tê cả da đầu, trống chân toàn lực phát chiêu, làm sao chỉ nhắc tới nổi lên bình thường năm thành công lực. Ầm ầm hai tiếng, chưởng kình bị kiếm khí cắt nát, dư thế không dứt, trong nháy mắt đem hai người đánh bay ra mấy trăm mét xa, máu tươi ói ra một chỗ.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu, đến giải quyết Tô Chiếu Dương ba người, tổng cộng chỉ hoa thời gian mấy cái chớp mắt, khi hắn trường kiếm trở vào bao, ba người vừa vặn xuống đất. Mà thẳng đến lúc này, trong không khí mới hậu tri hậu giác mà vang lên rút kiếm xuyên kiếm sản sinh tiếng kiếm reo.

	Hí!

	Một phiến hút vào hơi lạnh tiếng vang lên, đến từ cách đó không xa bàng quan Thiên Châu tuấn kiệt môn.

	Lưỡng kiếm, lưỡng kiếm đánh bại Tô Chiếu Dương ba người, bọn họ xác thực đoán đúng, Thạch Tiểu Nhạc không có trấn áp ba người, nhân gia đây là nghiền ép, là xích quả quả thuấn sát!

	Sơn môn phía sau, Không Linh sơn trang chúng người đầu óc trống không, chỉ có bên tai tiếng kiếm reo đang kéo dài vang vọng, nhắc nhở bọn họ phát sinh tất cả không phải nằm mơ.