Nhâm Mộng Chân mây phá mộng ấm 

	Rộn rộn ràng ràng đường phố, mười phần yên tĩnh, liền ngay cả giá ngựa xa phu, phi nhanh giang hồ khách, đều vong bản mất tới mục đích, chỉ biết là nhìn chằm chằm ven đường ngay tại chắp tay dạo bước Hắc y thiếu nữ.

	Thân hình như thủy xà, đầy đặn phong đồn, tăng thêm cứ việc bị hắc sa vạt áo che đậy, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn ra thon dài hai chân, tạo thành một bức rất có lực trùng kích hình tượng.

	Rất nhiều chợ búa bách tính, chảy ra máu mũi, yết hầu trên dưới nhấp nhô không ngừng, thẳng đến bị nhà mình hoàng kiểm bà dùng sức nắm chặt lỗ tai, mới hậu tri hậu giác kêu đau đớn ngồi dậy.

	Làm kẻ đầu têu, Nhâm Mộng Chân lại không chút nào tội ác cảm giác, tại liên tiếp hàng bày quầy bán hàng đại gia không thôi ánh mắt bên trong, khóe miệng mỉm cười, bước chân nhẹ nhàng đi vào một cái khách sạn.

	Vào lúc ban đêm, khách sạn kín người hết chỗ.

	"Cô nương, tại hạ Ứng Hùng, thẹn vì Tử Hoa môn thiếu môn chủ, không biết có thể may mắn, có thể cùng cô nương cùng đi ăn tối?"

	Nhâm Mộng Chân tư thái ưu nhã ăn đồ vật, nghe được những âm thanh này, cũng không ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm nói: "Công tử mời ngồi."

	Từ nhỏ sống ở ngươi lừa ta gạt U Mộng giáo, đã sớm để Nhâm Mộng Chân học xong hỉ nộ không lộ bản sự, coi như trong lòng chán ghét cực kỳ người nào đó, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

	Nàng đã sớm chú ý tới nam tử này, lúc trước trên đường, đối phương liền nhất định nhìn mình chằm chằm một ít bộ vị nhạy cảm, ánh mắt vô cùng hạ lưu.

	Ứng Hùng đại mã kim đao ngồi dưới, ánh mắt càng thêm tứ không kiêng sợ.

	Nơi này là tím Hoa Thành, ai lại không biết, tím Hoa Thành đương gia làm chủ không phải thành chủ, mà là Tử Hoa môn môn chủ ứng võ, cũng chính là cha hắn.

	Theo Ứng Hùng, thiếu nữ này nhất định là nghe nói tên tuổi của mình, trong lòng ước gì chính mình tiếp cận đâu.

	Về sau mấy ngày, Ứng Hùng biểu hiện ra cực lớn kiên nhẫn, bởi vì dạng này nghiêng nước nghiêng thành con mồi, hắn còn là lần đầu tiên gặp, nhất định phải mảnh mài chậm ngâm mới có khoái cảm.

	Nhưng Nhâm Mộng Chân lại không kiên nhẫn được nữa, cuối cùng tại đối phương ý đồ đưa tay ôm eo lúc, một chưởng tễ điệu đối phương.

	Đáng tiếc nàng trọng thương chưa lành, mà lại vì tu luyện "Huyết môi đại pháp", tạm thời phong ấn đại bộ phận công lực, tại cái khác hộ vệ vây công dưới, không thể không tiềm tung biệt tích.

	Rất nhanh, Tử Hoa môn phái ra đại lượng cao thủ, cơ hồ phong tỏa toàn bộ tím Hoa Thành, nhưng cái này lại làm sao làm khó được nàng Bách Biến Ma Nữ? Hừ, nếu không phải trạng thái không tốt, nàng nhất định phải đồ Tử Hoa môn không thể!

	Nhâm Mộng Chân vĩnh viễn sẽ không quên ngày này, tại bến tàu một bên, nàng lần thứ nhất gặp được Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại ngay lúc đó nàng nhìn lại,

	Cái này Thanh y thiếu niên ngoại trừ bộ dáng đẹp mắt một điểm, khí chất đặc biệt một điểm, cũng không có gì lớn địa phương.

	Bất quá nhìn hắn phách lối dáng vẻ, hơn nữa còn thuận tay giết lùng bắt Tử Hoa môn cao thủ, tốt, vậy liền tạm thời lợi dụng hắn tránh họa đi. (Chương 185:)

	Ở trong nước ẩn nặc thật lâu, nàng cố ý chọc tại ban đêm, toàn thân ướt đẫm xuất hiện ở trước mặt đối phương. Hai bên bờ sơn ảnh U Phù, ánh trăng là như vậy mông lung, mà nàng cũng cho thấy đẹp nhất mỉm cười.

	Nhâm Mộng Chân thật sâu minh bạch, có đôi khi so với võ công, nữ nhân dung mạo cùng dáng người, mới là mạnh nhất vũ khí. Mà cái này hai hạng, thế gian ít có người có thể cùng nàng so sánh.

	Thế nhưng là, thế nhưng là cái này hỗn đản, thế mà một bộ bất vi sở động dáng vẻ, trước đó còn cảm thấy hắn phách lối, hiện tại lại thêm một hạng, từ đầu đến đuôi ngụy quân tử!

	Đáng hận hơn chính là, hắn không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào, lại muốn chính mình xuống thuyền, chẳng lẽ lại chính mình không đủ đẹp không?

	Nhâm Mộng Chân lòng tự tin đều hứng chịu tới đả kích, nàng dứt khoát ngồi ở đuôi thuyền, mượn ánh trăng mặt nước dò xét, rõ ràng đẹp đến mức cực kỳ tàn ác nha, gia hỏa này không chỉ có là ngụy quân tử, khẳng định vẫn là tên thái giám.

	Bởi vì sốt ruột tránh né truy sát, Nhâm Mộng Chân trên thân cũng vô can lương thực, mấy ngày kế tiếp, nàng đói đến bụng đói kêu vang, nhưng đối diện tên đáng ghét ngược lại tốt, phối hợp ăn làm bánh, giống như làm mình không tồn tại.

	Một phen cò kè mặc cả về sau, nàng lấy mười bộ tam lưu bí tịch, đổi lấy một khối bánh nướng. Họ Thạch, ngươi dám khi dễ ta, hôm nay thù ta nhớ kỹ!

	Về sau bọn hắn gặp một chiếc thuyền hoa, phảng chủ còn giống như là cái gì quần anh bảng thiên tài, ha ha.

	Đối với những này tham mộ chính mình sắc đẹp đồ con lợn, nàng luôn luôn không ngại để bọn hắn giá trị tối đại hóa, thế là nàng cố ý giả ra cùng Thạch Tiểu Nhạc rất thân mật dáng vẻ, trải qua châm ngòi.

	Quả nhiên, những người kia màn đêm buông xuống liền đi tìm Thạch Tiểu Nhạc phiền phức, đáng tiếc quá không không chịu thua kém, không có hai lần đã bị đánh tè ra quần. Bất quá cũng là vào lúc đó, nàng mới ý thức tới, cái này gọi Thạch Tiểu Nhạc gia hỏa, thiên phú tựa hồ rất không tệ.

	Lần kia sau khi tách ra, Nhâm Mộng Chân dần dần quên lãng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dù sao nàng thấy qua thiên tài nhiều lắm, từ nhỏ đến lớn, chính ma hai đạo tuấn kiệt hào hiệp, mấy cái đối nàng không có lòng mơ ước? Trong mắt người khác thiếu hiệp, ở trong mắt nàng cùng thô bỉ phàm phu không có chút nào khác nhau.

	Bất quá là bèo nước gặp nhau, đợi cho năm nào, nàng có lẽ thỉnh thoảng sẽ nhớ tới, cười bỏ qua thôi.

	Nhưng nhân sinh chỗ kỳ diệu ngay tại ở, ngươi vĩnh viễn không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì. Biển người mênh mông, nàng không ngờ tại kính châu gặp Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngắn ngủi mấy năm không thấy, hắn tiến cảnh đơn giản có thể xưng thần tốc, ngay cả Nhâm Mộng Chân đều mặc cảm. Nàng không tin là đối phương thiên phú cho phép, hẳn là có kinh người kỳ ngộ.

	Rừng phong nhỏ bỏ bên trong, bọn hắn lần nữa đồng sinh cộng tử, cuối cùng đánh chết bỏ chủ.

	Nhưng chân chính xúc động Nhâm Mộng Chân nội tâm, lại là đối phương đang nhìn một bộ nữ tử chân dung bên trong, lộ ra loại kia cô đơn cùng tình cảm quấn quýt, xưa nay cảnh giác người bên ngoài hắn, lại có chỉ chốc lát thất thần.

	Cũng là khi đó, nàng cứng rắn như sắt nội tâm, mềm hoá ba phần, cuối cùng không có ra tay giết chết hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xoát tân giang hồ nhận biết, cũng xoát tân nàng nhận biết.

	Mỗi một lần gặp mặt, đối phương đều sẽ làm người ta giật nảy cả mình, phảng phất vĩnh viễn không có cực hạn. Đột phá cảnh giới với hắn mà nói, như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, lại khó võ công, đến trong tay hắn, cũng sẽ trở nên dễ như trở bàn tay.

	Nương từng nói qua, có người thì trời sinh luyện võ kỳ tài, nhưng chưa hẳn có thể thành tựu đại sự nghiệp, nhưng Nhâm Mộng Chân lại dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc tương lai sẽ siêu việt thế nhân tưởng tượng.

	Bởi vì hắn không chỉ có thiên phú, mà lại vĩnh viễn ẩn giấu đi át chủ bài, không ai biết ranh giới cuối cùng của hắn ở nơi nào, lại không người biết, mỗi một lần sáng tạo ghi chép phía sau, hắn đến tột cùng vận dụng mấy phần bản sự.

	Dạng này điệu thấp nội liễm, tính tình kiên nghị người, chỉ cần vận khí không phải quá bị, luôn có thể sống được thật lâu.

	Về sau, nàng cùng hắn ngoài ý muốn thông qua huyết dương môi phát sinh liên hệ, thiên phú của nàng bắt đầu tăng lên trên diện rộng, vượt rất xa túc địch Cơ Mặc Nhu.

	Nhưng Nhâm Mộng Chân cũng rất kinh hoảng.

	Bởi vì không biết bắt đầu từ khi nào, nàng phát hiện chính mình đối đãi Thạch Tiểu Nhạc thái độ, phát sinh vi diệu cải biến. Từ lúc mới bắt đầu đạm mạc, đến hiếu kì, lại đến bội phục, cùng sinh ra huyết dương môi sau thân mật.

	Suy tư vài ngày sau, nàng quyết định tìm Thạch Tiểu Nhạc ngả bài. Nàng mới không muốn làm một cái tương tư đơn phương đáng thương nữ nhân, tất nhiên thích, vậy sẽ phải đạt được.

	Đáng hận chính là, tên kia thế mà cùng một nữ nhân khác lấy được cùng một chỗ!

	Một cái gọi Hạ Vân Tịch nữ nhân, tướng mạo không bằng chính mình, dáng người không bằng chính mình, khí chất không bằng chính mình, cái gì cũng không bằng chính mình, có thể nàng lại là Thạch Tiểu Nhạc công khai thừa nhận người yêu.

	Vì thế, nàng nhiều phiên truy tung Thạch Tiểu Nhạc tung tích, lại không thu được gì, đành phải trở về trong giáo, lấy khổ luyện võ công để cho mình quên mất hết thảy.

	Về sau một lần sau khi xuất quan, thám tử nói cho nàng, Hạ Vân Tịch rời đi Cửu Huyền sơn. Thật sự là một cái cơ hội tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng chỗ nào đả động họ Thạch.

	Nhâm Mộng Chân lắc mình biến hoá, thành giang hồ kỳ nữ Chân Mộng, dựa vào mạnh vì gạo, bạo vì tiền giao tế năng lực, cùng một hệ liệt ngoài ý muốn tình thế hỗn loạn, nàng tuỳ tiện liền được Hạ Vân Tịch tín nhiệm, cũng trở thành hảo tỷ muội, cuối cùng còn lẫn vào Cửu Huyền sơn.

	Thật sự là một cái đơn thuần nữ nhân ngu xuẩn, thế nhưng là, cũng ngu xuẩn đến đáng yêu.

	Nhâm Mộng Chân không khỏi hoài nghi, có lẽ Hạ Vân Tịch chính là dựa vào trên thân loại kia nhiệt tình thiện lương, xinh đẹp sáng sủa cá tính, mới hấp dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc.

	Một cái đối thế giới tràn ngập đề phòng người, cuối cùng sẽ phá lệ chú ý một cái khác đối thế giới không đề phòng chuẩn bị người.

	Hừ!

	Lúc đầu Nhâm Mộng Chân đều nghĩ từ bỏ, bởi vì nàng không muốn làm tức giận Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng là cái này đáng chết ngụy quân tử, thế mà câu tam đáp tứ, đem thiên hạ đệ nhất mỹ nhân trở thành chính mình độc chiếm, kim ốc tàng kiều.

	Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Nàng nhịn không được cổ động Hạ Vân Tịch, làm sao đều không ngờ được, chính là lần này xúc động, làm nàng bỏ ra nhân sinh bên trong lớn nhất đại giới.

	Kia sau một đêm, nàng mang thai.

	Mẫu thân tức giận đến muốn lên Cửu Huyền sơn đòi công đạo, lại bị Nhâm Mộng Chân ngăn lại, đều là chính mình tác nghiệt, lại trách được ai? Huống chi nàng không muốn bởi vì thương hại mà bị tiếp nhận, như thế khổ chính mình, khổ hơn hài tử.

	"Oa..."

	Mấy tháng về sau, nương theo lấy một trận cao vút khóc nỉ non âm thanh, hài tử ra đời, là cái mười phần tuấn tiếu nam hài.

	Nhâm Mộng Chân nhìn xem hài tử mặt mày, mặt tái nhợt bên trên toả ra tình thương của mẹ quang huy, cười ngọt ngào nói: "Hài tử, ngươi mặc dù không có phụ thân, nhưng nương sẽ đem tất cả yêu đều cho ngươi, để ngươi khoái hoạt khỏe mạnh trưởng thành."

	Nguyên lai tưởng rằng từ đó có thể vượt qua bình tĩnh thời gian, ai ngờ sau đó không lâu, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến bỗng nhiên bộc phát.

	Mẫu thân cùng U Mộng giáo rất nhiều cao thủ, đều đi Nam Hải hố trời tham chiến. Nhâm Mộng Chân ôm hài tử đưa tiễn, hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Nàng không biết chuyến đi này có phải hay không vĩnh biệt, giờ khắc này nàng, thậm chí muốn theo mẫu thân cùng đi. Trong ngực tiểu nhân nhi còn không hiểu chuyện, còn tại không tim không phổi cười, đưa tay há mồm, giống như tại kỳ quái nãi nãi đi nơi nào.

	"Mộng Chân, hài tử không có phụ thân, không thể không có mẫu thân, hắn thật vất vả đi vào trên đời, đừng cho hắn cô đơn một người."

	Lời của mẫu thân vang vọng bên tai, Nhâm Mộng Chân ôm thật chặt nhi tử, tiếng khóc không thôi.

	Thời gian tại vô biên lo lắng trung độ qua, đang lúc Nhâm Mộng Chân đầy bụng khổ tâm lúc, lại biết được đại chiến kết thúc, lại là người kia, cơ hồ lấy sức một mình đánh chết thiên ngoại chí cường giả, đã bình định can qua.

	Về sau mẫu thân cùng từ sư bá trở về, nàng mới biết được, ngay cả mẫu thân mệnh đều là hắn cứu, hắn biết hơn hài tử sự tình. Hắn sẽ tỏ thái độ sao? Vẫn là xem như cái gì cũng không biết?

	Nhâm Tiêu Dao từng ngày lớn lên, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng Nhâm Mộng Chân trong lòng, nhưng thủy chung thầm hận người kia vô tình.

	Thẳng đến có một ngày, nàng ngoài ý muốn phát hiện Tiêu Dao đang chơi đùa lúc, thi triển ra một loại cực kỳ cao minh đao pháp, mà lại tiến cảnh nhanh chóng, viễn siêu mình tưởng tượng.

	Màn đêm buông xuống, nàng cùng mẫu thân Nhâm Tiêu Tiêu, sư bá Từ Tâm Dao, cùng Cơ Mặc Nhu làm thành một bàn, triển khai trận thế hỏi thăm tinh nghịch nhi tử.

	Nhi tử không có bị hù dọa, thẳng đến nàng cố ý chảy ra nước mắt, giả ra thương tâm bộ dáng, tiểu tử này mới hù đến, ấp úng một lát, mới nói chính mình tại ba năm trước đây, bị một người thần bí thu làm đệ tử, nhưng đối phương không cho phép chính mình nói ra.

	"Hắn tên gọi là gì?"

	Cơ Mặc Nhu hỏi.

	"Hắn nói, người khác đều gọi hắn Đại trang chủ."

	Nhìn thấy Nhâm Mộng Chân kịch biến sắc mặt, Nhâm Tiêu Dao sau một lúc lâu, mới nói: "Nương, hài nhi một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi, phụ thân của ta đến tột cùng là ai? Trên đời không có vô duyên vô cớ tốt, vị kia Đại trang chủ, dáng dấp rõ ràng cùng hài nhi..."

	Nhâm Tiêu Dao mười phần thông minh, kế thừa mẫu giỏi về quan sát, nhiều đầu óc đặc điểm, trong lòng sớm có hoài nghi.

	Nhâm Mộng Chân thân thể mềm mại kịch chấn, một lần kia, nàng thật lâu không nói gì, đêm khuya gối đầu một mình khó ngủ, nước mắt dính ướt chăn mền.

	Cứ như vậy quá rồi rất nhiều rất nhiều năm.

	Nhi tử đã trở thành vang danh thiên hạ Tiêu Dao chí tôn, mẫu thân, từ sư bá, còn có Cơ Mặc Nhu, đều đã bị nhi tử đưa vào Cửu Huyền sơn.

	Nàng cũng già, đi tới phần cuối của sinh mệnh.

	Trước khi chết, nàng không có nói cho nhi tử, vụng trộm rời đi Tiêu Dao cốc, bởi vì nàng không muốn bị người kia cứu. Đã ngươi chẳng quan tâm, vậy cứ như vậy đi. Chúng ta đời này không còn gặp.

	Nhâm Mộng Chân đi rất dài rất dài con đường, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác có người đi theo chính mình, nhưng mỗi lần quay đầu, cũng chỉ có dưới chân một đầu cô đơn đường nhỏ, hai bên bóng rừng thật sâu.

	Nàng tự giễu cười một tiếng, làm cảm giác rốt cuộc đi không được lúc, Nhâm Mộng Chân tựa vào dưới một cây đại thụ, ngửa đầu nhìn xem pha tạp ngoài bìa rừng thái dương.

	Những năm này, cuộc sống của nàng phải chăng tựa như cùng giờ phút này, muốn tắm rửa ánh nắng, lại luôn bị cành lá che chắn, muốn đi ra ngoài, trong lòng ngạo khí lại làm cho nàng dừng bước không tiến.

	"Ngươi mệt không?"

	Có người ở bên tai nhẹ giọng hỏi.

	Nhâm Mộng Chân phương tâm cuồng rung động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một tấm vốn cho rằng sớm đã quên, nhưng giờ phút này lại tươi sống đến tựa như theo tâm phi chiếu thấu mà ra tuấn dật khuôn mặt.

	Hắn là Đông Thắng thế giới tất cả mọi người thái dương, lại không phải chính mình thái dương.

	Nước mắt mơ hồ thế giới.

	"Ngươi vẫn là như vậy quật cường, từ lần thứ nhất trông thấy ngươi bắt đầu, ta liền biết, ngươi là một cái không chịu trước bất kỳ ai cúi đầu nữ nhân. Dạng này người , bình thường rất khó hạnh phúc."

	Thở dài một tiếng, hắn cũng tựa vào bên cây, bả vai sát bên bờ vai của mình.

	Nhâm Mộng Chân dùng sức dịch chuyển khỏi, cả giận nói: "Hạnh không hạnh phúc, không cần ngươi quan tâm!"

	Hắn cười cười, tiếp tục nói: "Những năm gần đây, ngươi lần nào đến đều nơi này hóng mát, liền không nghĩ tới chuyển sang nơi khác sao? Cố gắng, sẽ có không giống tâm tình."

	Nhâm Mộng Chân khóc đến càng hung, cười lạnh nói: "Có thể đổi được đi đâu? Giống ta dạng này không xứng hạnh phúc nữ nhân, đợi ở chỗ này không phải tốt nhất sao, dù sao chết cũng không cần người khác biết."

	"Ta nghĩ tới rất nhiều lần,  ngươi ta ở giữa sự tình, rất phức tạp, ta không biết nên làm sao đối mặt với ngươi, nhưng ta biết, lấy ngươi cao ngạo kiên cường , bất kỳ cái gì thương hại yêu, đối ngươi chỉ là vũ nhục."

	Nhâm Mộng Chân bả vai run rẩy, cắn hàm răng, không khóc lên tiếng đến, hơn nửa ngày nàng mới miễn cưỡng khôi phục nói chuyện năng lực: "Như vậy ngươi hôm nay đến, là muốn làm gì?"

	"Quá khứ, hãy để cho nó qua đi. Nhâm Mộng Chân, đợi đến đời sau, ngươi ta thử lại bắt đầu lại từ đầu, được không? Không vì bất kỳ người nào khác."

	"Sẽ có đời sau sao?"

	"Sẽ, ta nói qua sự tình, liền nhất định sẽ làm được."

	Thạch Tiểu Nhạc dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật đêm hôm ấy trên thuyền nhỏ, ngươi thật rất đẹp, ta kém chút liền động tâm!"

	Nhâm Mộng Chân lại lần nữa nhìn lên bầu trời.

	Có lẽ là di động vị trí, cành lá thưa thớt rất nhiều, mảng lớn ánh nắng rơi ở trên người nàng, nàng cảm thấy rất ấm áp, là nàng muốn cái chủng loại kia ấm áp.

	Cuối cùng, nàng bị người kia ôm vào lòng, nhắm mắt lại, trong lòng một mảnh an bình.