Chương 817: 7 màu thạch đầu, khác 1 loại phương pháp

	Núi cao về sau vẫn là núi cao, Thạch Tiểu Nhạc bọn người một đường đi qua, không còn có phát hiện cái gì di tích cổ địa, hoặc là cơ duyên chỗ. Ngược lại là hoàng mao quái cùng hỏa cương, lại dần dần nhiều hơn.

	Nhất lệnh Thạch Tiểu Nhạc không thể bình tĩnh chính là, đến đằng sau, liền Đao Nô môn tàn phế đao khôi đều đi ra!

	"Hỏa cương cung là giang hồ trong lịch sử cái thứ nhất đại khủng bố, Đao Nô môn là cái thứ hai, tương truyền còn có cái thứ ba không biết đại khủng bố, không phải là những này hoàng mao quái sao?" (tường gặp chương 744:)

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được dâng lên dạng này một cái suy đoán.

	Nếu không thật sự là thật trùng hợp.

	Mà lại, hoàng mao quái là lông đỏ quái thuế biến, như vậy hoàng mao quái về sau, chưa hẳn không có cao cấp hơn quái vật, tạo thành Bất Tử minh đến nay chưa hiện hình dấu vết, ai biết khủng bố đến mức nào.

	Đồng tâm hiệp lực dưới, đám người đánh lui lần lượt đánh lén, nhưng cũng càng ngày càng không kiên nhẫn. Bởi vì mỗi thời mỗi khắc, ngươi cũng đến nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần, thời khắc căng cứng dưới, thiết nhân đều muốn sụp đổ.

	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, so sánh ban sơ, những người khác sát tính nặng rất nhiều, có khi con mắt sẽ còn hiện lên quỷ dị hồng quang. Liền liền chính hắn, đều thỉnh thoảng dâng lên một cỗ không hiểu thấu bạo ngược chi ý.

	"Đến cùng là nơi nào vấn đề?"

	Thời gian đang trôi qua, rời đi cung điện nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc bọn người dừng ở một chỗ ngoài sơn cốc.

	Chỗ này sơn cốc, thất thải sương mù mờ mịt mông lung, thần bí mà mộng ảo, xem xét cũng không phải là bình thường chi địa.

	"Theo lão phu nhìn, bên trong có trá, vẫn là đừng đi vào tốt."

	Hoàng đại trung đạo.

	"Có lẽ có cơ duyên."

	Tô Dịch Thần cười cười.

	Bạch Thụy Đình lại trước tiên nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tràn ngập tình cảm nói: "Thạch ca ca, ngươi muốn đi vào sao?"

	Những ngày này ở chung xuống tới, Thạch Tiểu Nhạc đại khái cũng thấy rõ, Bạch Thụy Đình đối với mình chưa chắc có tình yêu nam nữ, nhiều nhất chỉ là hảo cảm, giống như vậy mở miệng một tiếng Thạch ca ca, vẫn là trêu tức thành phần chiếm đa số.

	Thạch Tiểu Nhạc nhân tiện nói: "Bên trong tình huống không rõ, ta một cái người đi vào thuận tiện chút."

	Tôn Uy bọn người không dám nói lời nào, tựa hồ còn tại hổ thẹn ở trong. Ngư Hữu Dung hừ hừ,

	Lại có chút tức giận hương vị: "Thạch huynh là xem thường chúng ta sao?"

	Điều khiển Hồng Ly kiếm tiến vào, lại lấy kiếm tâm tươi sáng cảm ứng một chút, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhiều lời, trực tiếp lách mình tiến vào trong cốc.

	"Gia hỏa này!"

	Ngư Hữu Dung tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ lên.

	"Sư tỷ, những ngày này ngươi khắp nơi nhằm vào Thạch ca ca, đến cùng chỗ nào nhìn hắn không thuận mắt?"

	Ngư Hữu Dung có chút tức giận, trừng mắt Bạch Thụy Đình: "Ngươi còn gọi nghiện, một cái đại cô nương gia, có biết hay không xấu hổ?"

	"Ta gọi thoải mái."

	"Ngươi. . ."

	Dọc theo sương mù rực rỡ một mực đi lên phía trước, rất nhanh, sương mù tách ra, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới phát hiện, tự mình đi vào một chỗ tứ phía vòng bích hạ lõm chi địa, hậu phương đường chỉ là hai đầu vách núi ở giữa kẽ hở.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh tượng nhất thời làm hắn rùng mình.

	Thi cốt, tứ phía chất đầy thi cốt, có màu vàng khung xương, có huyết hồng sắc tàn chi, còn có nửa người nửa khôi lỗi cũ nát linh kiện, thô sơ giản lược khẽ đếm, không hạ mấy ngàn.

	Thạch Tiểu Nhạc lân cận quan sát, từ thi cốt dấu vết nhìn, bọn chúng chết bởi khác biệt niên đại, nhưng có bộ phận thi cốt phá lệ đưa tới chú ý của hắn.

	Bởi vì những hài cốt này, từ khác nhau góc độ nhìn lại, thỉnh thoảng sẽ nổi lên tối tăm sắc quang mang, tiêu tán ra khí tức, càng là mang theo lông dê đốt cháy khét đặc biệt hương vị.

	"Minh độc chưởng!"

	Hai loại đặc thù, để Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một loại võ công, loại này võ công, chính là Thiên Minh độc đế chiêu bài tuyệt học.

	Kết hợp Thiên Minh độc đế biến mất hơn một ngàn năm tin tức, Thạch Tiểu Nhạc rất dễ dàng sinh ra một ít liên tưởng.

	Chẳng lẽ, đối phương cũng tiến vào cầu vồng đảo?

	Thạch Tiểu Nhạc dọc theo bốn phía đi một lượt, chờ phân phó hiện không có dị dạng về sau, thối lui đến nơi xa, điều khiển Hồng Ly kiếm, tiến vào một cái rõ ràng là người làm chế tạo động.

	Cho đến xác định không có nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi vào.

	Hang động tràn đầy chín trượng, từ toàn bộ hình dáng nhìn, rất giống bị người dùng chưởng lực sinh sinh đẩy ra.

	Đến chỗ sâu nhất, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một bộ trắng sáng như tuyết thi cốt, hùng vĩ khí tức đập vào mặt, có thể suy ra, thi cốt khi còn sống nhất định là một vị siêu cấp cao thủ.

	Hơn nữa còn là một vị độc đạo siêu cấp cao thủ.

	Đều bởi vì từ thi cốt bên trong, lại tràn ngập ra một cỗ kịch độc khí tức, dẫn đến toàn bộ trong động liền bò sát đều không có, đê giai Địa Tiên tiến đến đều hẳn phải chết không nghi ngờ, rõ ràng là tứ đẳng kỳ độc.

	Thạch Tiểu Nhạc lại thất vọng thở dài.

	Người này cường đại không giả, nhưng cũng tuyệt không có khả năng là Thiên Minh độc đế. Tương truyền Hư Nguyên cảnh cường giả, sau khi chết xương cốt vì thủy tinh sắc, Thần quan cảnh Địa Tiên căn bản tới gần không được.

	Ánh mắt dời xuống, chờ phân phó hiện trên đất khắc chữ, Thạch Tiểu Nhạc nhịp tim đột nhiên lọt nửa nhịp!

	"Độc sư, đồ nhi bất hiếu, đi trước một bước."

	"Xưa kia nghe Độc sư bị người bức bách, không thể không trốn vào cầu vồng đảo, đồ nhi từ Tây Vực chạy về, nguyên muốn tìm đến Độc sư, lại ngoài ý muốn đụng phải Độc sư cừu nhân chi đồ!"

	"Đồ nhi âm thầm theo dõi, nhiều phiên vải mà tính, ai ngờ tên kia đã sớm chuẩn bị, công lực lại cũng không kém. Đồ nhi bởi vì trước kia vết thương cũ không địch lại, bị chấn đoạn tâm mạch, hắc hắc, nhưng này người cũng không dễ chịu, trúng độc sư ban cho đồ nhi tam đại chí độc một trong, nghĩ đến không còn sống lâu nữa. . ."

	Chữ viết viết ngoáy, mang theo nồng đậm tự đắc, nghĩ đến là trước khi chết viết xuống. Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, lấy lắng lại phun trào khí huyết.

	Từ Tần lâu trong tình báo, hắn biết một cái rất bí ẩn tin tức, Thiên Minh độc đế chung thu có ba người đệ tử, đối với hắn đều lấy Độc sư tương xứng.

	Nhị đệ tử, tại hơn 800 năm trước từng du lịch Tây Vực.

	Kết hợp với ngoài động minh độc chưởng, cùng thời gian mạch lạc, trước mắt cỗ này thi cốt, cực khả năng chính là Thiên Minh độc đế Nhị đệ tử.

	Như vậy hắn chỉ cừu nhân chi đồ là ai?

	Trong đầu thiên đầu vạn tự, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn có chỗ suy đoán, cũng không dám khẳng định, không có đối thi cốt động tay chân, hắn quay người đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Đúng lúc này, sơn cốc bỗng nhiên kịch liệt lay động, mảng lớn nham thạch, phấn tiết tung bay, mặt đất như là như gợn sóng liên tục chập trùng, tựa như siêu cấp động đất, toàn bộ khu vực đều có lật úp chi uy.

	Ngoài sơn cốc, mọi người sắc mặt đại biến.

	"Sư muội, ngươi làm gì?"

	Ngư Hữu Dung xem thời cơ nhanh nhất, kéo lại Bạch Thụy Đình.

	"Nói nhảm, đương nhiên là cứu người, Thạch Tiểu Nhạc đã cứu ta nhiều lần, ta cũng không muốn thiếu hắn!"

	"Bạch cô nương chờ một lát."

	Hoàng đại trung lên tiếng ngăn cản.

	"Các ngươi không cần lo lắng, không ai muốn cầu các ngươi đi vào."

	Bạch Thụy Đình cười khẩy nói.

	Hoàng đại trung lắc đầu: "Cô nương hiểu lầm, lão phu có ý tứ là, chúng ta đi vào chung."

	Cái này Bạch Thụy Đình ngược lại ngây ngẩn cả người.

	"Tôn mỗ mặc dù không phải đại hiệp, nhưng cũng biết liêm sỉ, thủ ranh giới cuối cùng. Lần trước sự tình đã lệnh tôn mỗ hối hận không kịp, lần này, dù là bỏ ra cái mạng này, cũng tuyệt không để Thạch thiếu hiệp coi thường ta!"

	Tôn Uy cũng tới trước một bước, mang trên mặt vẻ kiên nghị.

	Cẩm y thanh niên, đổng lưu luyến cũng là như thế, về phần Từ Phương thì càng không cần nói.

	Bạch Thụy Đình bật cười: "Vậy còn chờ gì." Tránh thoát Ngư Hữu Dung, bay lượn mà đi, Tôn Uy chờ năm người dứt khoát theo sát phía sau.

	"Tô mỗ cũng không muốn liền bọn hắn cũng không bằng a."

	Trên mặt thoải mái tiếu dung, Tô Dịch Thần cũng đi theo.

	Lưu lại Ngư Hữu Dung hầm hừ đứng tại chỗ, thật là, nàng lại không nói mặc kệ! Vội vàng vận khởi khinh công, miễn cho cùng mọi người thất lạc.

	Sơn Băng Địa Liệt tràng diện cũng không có phát sinh, liền trận này địa chấn cũng chỉ kéo dài một khắc đồng hồ công phu. Chờ chín người chạy đến thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc đang đứng trong cốc, nhìn xem phía đông một khối lồi địa.

	"Thạch ca ca, ngươi lo lắng chết ta rồi."

	Bạch Thụy Đình ỏn ẻn ỏn ẻn nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được không còn gì để nói: "Có thể hay không đừng có dùng loại giọng nói này?"

	Ngư Hữu Dung tự động không để ý đến bất thành khí sư muội, thuận Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn lại, lập tức con ngươi thu nhỏ. Nguyên lai tại cách đó không xa lồi địa chi bên trên, lại có mấy khỏa lớn chừng cái trứng gà thất thải thạch đầu.

	"Thạch huynh, đó là cái gì?"

	Ngư Hữu Dung hỏi, không quên nói với mình, nếu không phải hiếu kì, mới sẽ không chủ động cùng người này đáp lời.

	"Ta cũng không biết."

	Thất thải thạch đầu ngoại trừ nhan sắc bên ngoài, tựa hồ cũng không chỗ thần kỳ, dùng Hồng Ly kiếm cũng cảm ứng không ra, coi đặc thù, cùng trước sau đủ loại, Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng hiện ra không hiểu đáp án.

	Ngư Hữu Dung bĩu môi, vận công đem một viên thất thải thạch đầu bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, sau một khắc, nàng đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, kinh ngạc đến ngây người đám người.

	"Chẳng lẽ đây là. . ."

	Dù sao đều không phải là đồ đần, đám người rất nhanh liên tưởng đến thất thải đèn lồng, cẩn thận khẽ đếm, tổng cộng có mười sáu khỏa thất thải thạch đầu, ánh mắt lập tức có biến hóa.

	Một phương diện, bọn hắn đã sớm muốn rời đi cái này hiểm ác hoàn cảnh. Nhưng một phương diện khác, cửa thứ hai đều gian nan như vậy, trời mới biết cửa thứ ba lại sẽ kinh lịch cái gì.

	"Lùi bước không phải biện pháp, Thạch huynh, hi vọng chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Tô Dịch Thần ôm một cái quyền, gọn gàng mà linh hoạt, cầm lấy thất thải thạch đầu biến mất không thấy gì nữa.

	Tôn Uy bọn người nhìn không chớp mắt, muốn nói lại thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Lão Tôn, các ngươi không cầm sao?"

	Một câu lão Tôn, lệnh Tôn Uy bọn người toàn thân kịch chấn, ngực sôi, một loại nào đó vô hình ngăn cách, tựa hồ cũng bởi vì câu nói này mà băng tuyết tan rã.

	"Thạch thiếu hiệp, đa tạ, đa tạ, chờ mong gặp lại ngươi."

	Tôn Uy cưỡng chế kích động.

	Đến một bước này, giẫm chân tại chỗ hiển nhiên không có khả năng, huống hồ bọn hắn lưu lại, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có khả năng lưu lại, lúc này cầm thất thải thạch đầu.

	Đám người từng cái cáo biệt, bao quát mặt mũi tràn đầy không thôi Bạch Thụy Đình.

	Nhưng bọn hắn không biết là, Thạch Tiểu Nhạc lại không có lấy lên thất thải thạch đầu, ngược lại cách không đưa chúng nó chôn kĩ, cứ vậy rời đi sơn cốc.

	Cái này đích xác là tiến vào cửa ải tiếp theo thời cơ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trước hết nghiệm chứng một cái khác phỏng đoán.

	Sau đó thời gian bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng sát thương hoàng mao quái, hỏa cương cùng tàn phế đao khôi, trong lòng sát khí càng ngày càng thịnh, đến mức bên hông Hồng Ly kiếm tự chủ ra khỏi vỏ, phảng phất cảm nhận được chủ nhân cảm xúc.

	Lực lượng vô hình cải tạo Thạch Tiểu Nhạc, hắn lại hướng quái vật chuyển biến!

	"Quả nhiên, ở chỗ này ở lâu, võ giả liền sẽ đồng hóa, ngược lại công kích những người khác, đây chính là cầu vồng đảo bí mật. Nhưng nếu như nó là sân thí luyện, liền không nên chỉ dựa vào vận khí mới có thể quá quan."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm thần cường độ, không có khả năng nhanh như vậy bị ảnh hưởng, nhưng hắn chủ động từ bỏ chống cự! Bởi vì dựa vào kiếm tâm thông minh, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ trong đó thấy được một con đường khác.

	Hắn hóa thân thành quái vật, chỉ để lại một phần tâm thần, mỗi ngày tại đục ngầu cùng thanh tỉnh ở giữa giãy dụa, cùng mình chiến đấu, cùng mảnh không gian này ý chí chiến đấu.

	Từ nơi sâu xa, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực càng thêm thuần túy, tựa như đạt được tẩy lễ, phẩm chất nâng cao một bước.

	Sau ba tháng ngày nào đó, trong mắt của hắn hiện lên sáng mang, toàn thân lông tóc rút đi, đột nhiên từ trong hư không biến mất.