Chương 1288: Tinh thần rèn luyện hoàn thành 

	Thứ hai chiến.

	Cuộc chiến thứ ba.

	Đông Thắng võ giả cơ hồ thất bại thảm hại, cho dù là tận lực tránh đi vị kia trung niên nhân, Đông Thắng tinh anh cao thủ cũng đã chết trọn vẹn sáu thành có thừa, so chí tôn chưa ra lúc hố trời đại chiến còn khốc liệt hơn.

	Chỉ có thể nói, người bình thường cùng chí tôn chênh lệch quá xa.

	Nghiêm ngặt tới nói, vị kia trung niên gần như không thể tính chí tôn, nhưng hắn chỉ bằng linh hồn thể, thôi động cương khí, vẫn như cũ quét ngang chí tôn phía dưới vô địch thủ, không có kẻ địch nổi.

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, thiên ngoại đại quân thế như chẻ tre, một đường vung thẳng hướng trước, căn bản không có gặp được ra dáng chống cự, có cũng sẽ bị trung niên nhân nhất đao trảm diệt.

	Song phương chí tôn đều thấy rõ ràng , dựa theo loại này trạng thái phát triển tiếp, chỉ sợ không bao lâu, Đông Thắng liền sẽ bất lực chèo chống, đến lúc đó "Phong thiên đại trận" cũng đỡ không nổi thiên ngoại tà ma.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản!"

	Trên tường thành, Đông Thắng các chí tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, tâm tình càng là mâu thuẫn vô cùng.

	Lại phái ra phổ thông Đông Thắng võ giả, cùng chịu chết không hề khác gì nhau, nhưng nếu là không phái, chẳng lẽ liền mặc cho thiên ngoại tà ma công kích sao?

	Như thế Đông Thắng thế giới bị bại càng nhanh.

	"Có người cần làm ra hi sinh, bọn hắn lẫn vào chí tôn, chúng ta dứt khoát cũng phái một người, bỏ qua nhục thể, đem tên kia giết!"

	Hỏa cương tổ mười phần tà tính, lạnh buốt đạo.

	Tất cả mọi người không nói gì.

	Đó căn bản không phải biện pháp tốt, Đông Thắng chí tôn vốn lại ít, hiện tại lại hi sinh một cái, không nói có thể hay không giết vị kia trung niên, coi như có thể, ngươi thế nào biết đối phương sẽ không bắt chước làm theo.

	Dạng này từng cái tiếp tục đấu, cuối cùng thua thiệt vẫn là Đông Thắng, trị ngọn không trị gốc. Nhưng nếu là không nghĩ biện pháp lời nói, Đông Thắng đồng dạng nhịn không được.

	Đám người vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn khai chiến hơn tháng, bọn hắn tựa hồ liền bị buộc đến trong tuyệt cảnh.

	Các chí tôn vô kế khả thi, đóng giữ Đông Thắng đám võ giả, càng là từng cái như xong việc ngày, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cảm giác.

	"Quá mạnh, thực lực của người kia, còn muốn thắng qua Đại trang chủ, ngoại trừ chí tôn ai là đối thủ? Hết lần này tới lần khác chí tôn bị đại trận hạn chế, không cách nào nhúng tay.

	"

	"Chúng ta không phải tại chiến đấu, mà là chịu chết, ha ha ha, cũng có thể liều rơi mấy cái thiên ngoại tà ma, liền xem như kiếm lời."

	Thành nội khắp nơi đang nghị luận, vô số người chờ xuất phát, làm xong chịu chết chuẩn bị. Những người này đều Tăng Tham thêm hố trời chiến, dĩ nhiên không phải tham sống sợ chết chi đồ.

	Tường thành một góc, Nam Hải mười kiêu một trong Đinh Úc Phương hai tay ôm ngực, nói: "Ngày mai sau đại chiến, nếu như ta về không được, nhớ kỹ hàng năm lên cho ta hương."

	Phàn Thắng Nam nói: "Yêu cầu của ngươi ta không có cách nào đáp ứng, có lẽ, ta lại so với ngươi chết được càng nhanh."

	Còn có mắt phượng thần nữ, lục hái lê, khó khó hòa thượng đám người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đều lộ ra vẻ ảm đạm.

	Trận đại chiến này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng là bọn hắn trải qua nguy hiểm nhất một trận chiến, ngay cả bảo mệnh năng lực mạnh nhất Thiên Thiên chân nhân, cùng thực lực tổng hợp nhất cân bằng La Tử Giao đều đã chết.

	Ai cũng không dám nói, chính mình có thể sống đến cuối cùng.

	Đều coi là hố trời sau cuộc chiến, Đông Thắng thế giới sẽ nghênh đón võ đạo thịnh thế, không nghĩ tới, tàn khốc hơn chiến tranh chờ ở chỗ này.

	Cách đó không xa Liễu Nhã Phi, đang từ từ lau sạch lấy của mình kiếm. Hắn tay áo trái trống rỗng, hiển nhiên đã mất đi một đầu cánh tay trái.

	Lấy Liễu Nhã Phi thực lực, nghĩ nối lại cánh tay trái không khó, nhưng hắn nhưng không có làm như vậy.

	Từ khi tận mắt nhìn thấy gia gia bị giết về sau, Liễu Nhã Phi liền lâm vào một loại rất kỳ diệu hoàn cảnh, tựa hồ cùng ngoại giới tách rời, nhưng phản ứng lại so bất cứ lúc nào đều nhạy cảm.

	Vừa tiến vào trạng thái chiến đấu, toàn thân sát khí ngăn không được ra bên ngoài bốc lên. Trước đó mấy trận chiến, Liễu Nhã Phi giết chết thiên ngoại người, cơ hồ vẻn vẹn kém hơn Bách Chiến đại đế, Linh Mặc đại đế, Hiên Viên Địch chờ rải rác mấy người.

	Hắn tự nhiên thành trung niên nhân mục tiêu, may mắn tại thời khắc mấu chốt, thánh hậu lấy vô thượng thủ đoạn, đem hắn cùng Bách Chiến đại đế mấy người kéo về trong trận, cánh tay trái cũng là tại thời điểm này, bị đao khí quẹt vào, sinh sinh ma diệt.

	"Ta không thể chết, sinh tại thịnh thế, nếu không thể nhìn thấy trong truyền thuyết Kiếm Đế, cái này một lần xem như uổng công."

	Liễu Nhã Phi đột nhiên nói, đây là hắn trải qua thời gian dài, lần thứ nhất nói chuyện, trêu đến mặt khác mấy kiêu đều nhìn lại.

	"Các ngươi nói, Thạch Tiểu Nhạc vì sao không xuất thủ, hắn lại tại làm gì?"

	Nghe được Kiếm Đế hai chữ, Đinh Úc Phương bất thình lình nói một câu.

	Trong lòng bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không tính là Kiếm Đế, nhưng dầu gì cũng là Đông Thắng chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, nếu là hắn ra mặt, có lẽ có thể giảm bớt thương vong.

	"Vô dụng, cái kia trung niên mặc dù chỉ là chí tôn linh hồn thể, nhưng cuối cùng có được chí tôn thủ đoạn, Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn cũng không phải đối thủ. Thân là Thánh Quân chi tử, có lẽ hắn nhận lấy phá lệ bảo hộ cùng vun trồng đi."

	Mắt phượng thần nữ lắc đầu, nói.

	Mấy người sắc mặt khác nhau, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện. Bởi vì thời gian đã đã khuya, một cái ngồi thiền, có lẽ lại mở mắt chính là ngày mai, giống như vậy yên tĩnh tu luyện cơ hội không nhiều lắm.

	Ngày thứ hai, húc nhật mới nở.

	Nổi trống tiếng vang lên, sau đó là ngập trời tiếng sát phạt.

	Thiên ngoại đại quân cuồn cuộn vọt tới, Đông Thắng đại quân không thể không nghênh tiếp.

	"Lại là một đám đến đây chịu chết gia hỏa, ha ha ha, giết!"

	Trung niên một mình xông vào thiên ngoại đại quân phía trước nhất, một đao bổ ra, thiên băng địa liệt, trong ánh đao xuất hiện tinh hà phá diệt cảnh tượng, liền lập tức có một mảng lớn Đông Thắng võ giả bị xoắn nát.

	Đây không phải chém giết, mà là đồ sát, nghiêng về một bên đồ sát.

	"Đế bát diệt ma!"

	Khi trung niên chuẩn bị vung ra đao thứ hai lúc, một đạo kim hoàng sắc bá đạo quyền mang mãnh tập mà tới, ven đường nghiền ép liên tiếp hàng thiên ngoại võ giả, trực tiếp giết tới trước mắt hắn.

	"Không biết lượng sức!"

	Trung niên âm trầm cười một tiếng, vẫn như cũ duy trì lấy trường đao giơ cao động tác, đao thế hình thành bình chướng, kim hoàng sắc bá đạo quyền mang đánh vào phía trên, nổ tung vô số liêm đao sao Hỏa, sau đó bị ma diệt.

	Sau một khắc!

	Trung niên một đao bổ ra.

	Đao quang phía dưới, xa xa Xa Nhâm Trọng tựa như trát đao phía dưới sâu kiến, bên ngoài cơ thể quyền thế vừa mới bị đao quang đánh trúng, lập tức như giấy mỏng phiến bị tách ra, không có chút nào sức chống cự, cuồng bạo đao khí thuận thế tràn vào, đều bao phủ Xa Nhâm Trọng.

	Phốc!

	Huyết vụ nổ tung, hiện lên hình quạt khuếch tán, một mực kéo dài đến vạn mét xa, trên đường mặc kệ là thiên ngoại võ giả, vẫn là Đông Thắng võ giả, chạm vào đều mất mạng.

	...

	Người vì đào móc trong động sâu.

	Nương theo lấy một tiếng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nghe được tiếng vang, ý thức hải của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Một loại không thể nói rõ kỳ dị lực lượng, điên cuồng khuếch tán, chống Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải càng lúc càng lớn, tựa như khí cầu bị thổi phồng, một mực đạt tới lúc trước gấp hai lớn nhỏ, vừa rồi khó khăn lắm đình chỉ.

	Mà đây không phải biến hóa rõ ràng nhất.

	Ý thức hải lớn nhỏ, quyết định bởi tại tinh thần lực phẩm chất, giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất rõ ràng đạt đến một tầng khác, tựa như sắt luyện thành thép, càng phát ra tinh thuần kiên cố.

	Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, trong mắt hắn, bốn phía hắc ám tựa hồ bị phá giải thành rất đa nguyên làm. Bùn đất, cục đá cũng rút đi bản tướng, chỉ là từ khác biệt nhỏ bé vật chất tạo thành tập hợp thể.

	"Nhập vi!"

	Thạch Tiểu Nhạc vì chính mình mà sợ hãi thán phục.

	Chí tôn vận dụng là linh hồn thể không giả, nhưng nếu như nhất định phải phán đoán tinh thần của bọn hắn phẩm chất, đại khái đều không khác mấy, xuất sắc một chút, có thể trông thấy năng lượng quỹ tích vận hành, mà xuất sắc nhất, không thể nghi ngờ chính là nhập vi.

	Loại tầng thứ này tinh thần phẩm chất, cơ hồ có thể thấm nhuần thế gian chân tướng, tuỳ tiện xem thấu bất luận cái gì nan đề , bất kỳ cái gì huyễn tượng. Từ xưa đến nay, không có mấy cái chí tôn có thể có được.

	Nếu là đương thời các chí tôn biết, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa trở thành chí tôn, liền có được loại cấp bậc này tinh thần lực, nhất định phải nổi điên không thể.

	"Ngộ tính của ta tăng lên không ít, tinh thần thủ đoạn cũng tới thăng lên một bậc thang, nếu như xuất kỳ bất ý, chưa hẳn không thể kiềm chế chí tôn."

	Trong đầu hồi tưởng lại mấy ngày nay quan sát chí tôn đại chiến, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm so sánh một chút, phát hiện chính mình toàn lực thôi động tinh thần lời nói, hoàn toàn không kém cỏi chí tôn, thậm chí so riêng lẻ vài người còn mạnh một điểm.

	"Cuối cùng có một điểm lực lượng. Tiếp xuống, chính là toàn lực tăng lên võ đạo, thế nào mới có cơ hội trong thời gian ngắn nhất, tiến vào Không Nguyên cảnh."

	Tăng lên võ đạo, không phải một sớm một chiều sự tình, Thạch Tiểu Nhạc dự định nghỉ ngơi một ngày, để điều chỉnh trạng thái. Tâm niệm vừa động, hắn đi tới ngoài động, há biết một trận chấn thiên tiếng la giết, lập tức che mất lỗ tai của hắn.

	...

	"Xa Nhâm Trọng!"

	"Xe đại hiệp!"

	Trong chiến trường, vang lên từng đạo bi thương tiếng kêu ré.

	Hố trời sau cuộc chiến, Xa Nhâm Trọng sớm đã là Đông Thắng thế giới nhân vật đại biểu. Huống hồ trước đó mấy lần, cũng là hắn ra sức xuất thủ, cứu không ít cao thủ, rất nhiều người đều nhận qua ân huệ của hắn.

	Mắt thấy Xa Nhâm Trọng bị một đao bổ trúng, sinh tử không biết, phụ cận ánh mắt của mọi người đều đỏ.

	"A, ngươi thế mà tiếp ta một đao mà bất tử."

	Trung niên nhân toét ra lãnh khốc ý cười, hơi chậm lại, sau đó trở nên càng thêm tàn ngược lạnh lẽo.

	Đao khí sát qua cuối cùng, Xa Nhâm Trọng hơn phân nửa thân thể nổ tung, hiểm hiểm che lại đầu, nhưng mặt ngoài cũng có thật nhiều vết rách, phảng phất tinh mỹ đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp ra.

	Xa Nhâm Trọng trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ là nói: "Nếu ta vì chí tôn, một quyền giết ngươi."

	Sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, Xa Nhâm Trọng lại cũng không sợ hãi. Lần này trước khi xuất chiến, hắn cố ý tìm được thánh hậu, thỉnh cầu đối phương đừng lại cứu mình.

	Bởi vì Xa Nhâm Trọng biết, "Phong thiên đại trận" dị thường phức tạp, mỗi một lần thánh hậu lấy trận pháp thủ đoạn, cứu hắn cùng cái khác cao thủ, trên bản chất đều tại xúc động đại trận, tại chiến cuộc cực kì bất lợi.

	Đến nỗi sẽ chết, ai có thể bất tử, hoặc nhẹ tại lông hồng, hoặc nặng như Thái Sơn. Hắn không dám nói mình có bao nhiêu vĩ đại, chí ít cả đời này, chưa hề có lỗi với bất luận kẻ nào, là đủ.

	Xa Nhâm Trọng ngẩng đầu, nhìn xem ngân sắc tường ánh sáng bên trên, chính lấy một địch nhiều sư phó, bỗng nhiên cười lên ha hả.

	Trong tiếng cười bi tráng, không sợ,  thật sâu lây nhiễm trong chiến trường mỗi người, trên tường thành các chí tôn một phái trầm mặc.

	"Nương, để cho ta ra ngoài, ta có thể cứu sư huynh, cũng giết chết đối thủ."

	Thánh hậu chính cảm giác bi thương trầm thống thời điểm, một đạo thanh âm lo lắng truyền vào trong tai nàng, quay đầu, đối mặt một đôi đầm sâu đôi mắt.

	Đôi mắt bên trong thật sâu tự tin, để thánh hậu rất là kinh ngạc. Cơ hồ chỉ là khoảnh khắc, căn bản không còn kịp suy tư nữa, cũng không dung suy nghĩ, thánh hậu vô ý thức phất tay mở ra thông đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra.

	"Chỉ bằng ngươi, kiếp sau đi."

	Trung niên nghe được Xa Nhâm Trọng lời nói, không những không giận mà còn cười, trong mắt vô hình quỹ tích, vừa vặn đem Xa Nhâm Trọng, Bách Chiến đại đế, Linh Mặc đại đế, Hiên Viên Địch đám người liên thành một tuyến, sau đó dùng sức huy động liên tục hai đao.

	Hắn muốn giết chết Đông Thắng còn sót lại tinh anh, triệt để đem tất cả mọi người chôn vùi tại đây.

	Đông Thắng người, các ngươi hại ta mất đi nhục thể, ta liền để các ngươi cả một đời sống ở trong địa ngục!