Chương 1223: Vô song kỳ địa 

	Sinh tử vô vọng động không biết dài đến đâu, không biết nhiều rộng, trong tầm mắt, chỉ có lao nhanh không thôi dòng khí màu xám cuồn cuộn không dứt, y nguyên chỉ đi tới vài trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc không thể không rời khỏi.

	Bên trong sinh tử khí tức, quá mức cao thâm huyền ảo, vượt xa khỏi Sinh Tử võ đạo có khả năng phân giải cực hạn, có lẽ chỉ có chờ Sinh Tử võ đạo đại hữu đột phá, mới có thể lợi dụng.

	Nhưng cái này phải đợi bao lâu, năm năm, mười năm?

	Đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, mười năm chỉ là một cái búng tay, có lẽ một lần bế quan đều không đủ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không muốn chờ lâu như vậy.

	Hắn biết mình rất gấp, có thể mắt thấy thiên hạ sắp đại loạn, địch nhân không có khả năng cho hắn thời gian mười năm!

	Thật chỉ có thể từ bỏ. Có thể nghĩ biện pháp, Thạch Tiểu Nhạc đều đã nghĩ tới, thử qua, đều không ngoại lệ thất bại.

	Tinh thần lực tiến vào hệ thống không gian, bên trong chứa đựng một cỗ dòng khí màu xám, Thạch Tiểu Nhạc không định ném đi, coi như trước mắt không cách nào chuyển hóa, cũng có thể coi như bí mật vũ khí sử dụng.

	Đột nhiên!

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới dòng khí màu xám bên trong một khối Hắc Thạch.

	Đây là hắn tại Nhạn Ti quốc di chỉ phát hiện, trước kia tồn đầy tử khí, hấp thu hoàn tất về sau, bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay thả lại hệ thống không gian.

	Để Thạch Tiểu Nhạc tâm thần run rẩy chính là, chẳng biết lúc nào, khối này Hắc Thạch lại tràn đầy nồng đậm tử khí, luận chất lượng, không kém cỏi trước đó.

	"Chẳng lẽ là..."

	Một cái kinh người suy đoán, hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, hắn cưỡng ép trấn định, xuất ra Hắc Thạch, lúc này bắt đầu hấp thu bên trong tử khí.

	Mười thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, hấp thu tốc độ vượt xa đi, ước chừng một ngày sau đó, Hắc Thạch bên trong tử khí tiêu hóa xong tất.

	Thạch Tiểu Nhạc lại đem Hắc Thạch trả về chỗ cũ, dạng này lo được lo mất đợi vài ngày sau, lấy thêm ra Hắc Thạch, hắn ngạc nhiên phát hiện, bên trong lại tăng thêm một cỗ tử khí!

	"Tử khí không có khả năng trống rỗng xuất hiện, cho nên, khối này Hắc Thạch có thể phân giải màu xám khí tức?"

	Hắc Thạch là lai lịch gì, Thạch Tiểu Nhạc không biết, hắn chỉ biết là, chính mình tìm được lợi dụng Bảo Sơn, đột nhiên tăng mạnh biện pháp. Chưa từng nghĩ năm đó Tây Vực chuyến đi, lại thúc đẩy hôm nay một cọc kinh Thiên Cơ duyên.

	Hắc Thạch trữ đầy tử khí đại khái cần năm ngày, Thạch Tiểu Nhạc hấp thu một lần cần một ngày, cộng lại chính là sáu ngày. Một tháng sau, trải qua năm vòng hấp thu, Sinh Tử võ đạo vô hạn tới gần mười một thành sơ kỳ,

	Chỉ kém lâm môn nửa chân liền có thể đột phá.

	Không biết duyên cớ gì, theo phân giải màu xám khí tức số lần tăng nhiều, Hắc Thạch trở nên càng thâm thúy hơn, chuyển hóa hiệu suất cũng tại đề cao.

	Từ trước đó năm ngày một vòng, rút ngắn đến bốn ngày, ba ngày.

	Xa xa không dứt tử khí tiến vào Sinh Tử võ đạo, lệnh màu đen bộ phận không ngừng lớn mạnh, dần dần vượt trên bạch sắc bộ phận, chỉnh thể khí tức càng thêm thâm bất khả trắc.

	Đi vào sinh tử vô vọng động năm thứ nhất lẻ chín tháng bên trên.

	Oanh một tiếng!

	Nồng đậm sinh khí, lệnh đại địa khôi phục sinh cơ, nhưng là ngay sau đó, lại bị mạnh hơn tử khí bao trùm, thổ nhưỡng bên trong hoạt tính phần tử bị bẻ diệt, triệt để thành tuyệt địa.

	Ngày nào đó, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo rốt cục đột phá đến mười một thành sơ kỳ.

	Quá khứ Sinh Tử võ đạo, thiên về tại khôi phục cùng chuyển hóa, nhưng tuyệt không thể bởi vậy đánh giá thấp nó lực sát thương, trên thực tế, Sinh Tử võ đạo lực sát thương cũng là thế gian đỉnh tiêm.

	Tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc điểm ra một cái kiếm mang màu đen, trong nháy mắt, mười vạn dặm bên ngoài một tòa xanh ngắt đại sơn, thành đen như mực chết núi.

	Khó có thể tưởng tượng, cỗ này tử khí nếu là chui vào đối thủ thể nội, sẽ tạo thành như thế nào phá hư.

	Thôi động sinh chi khí tức, Thạch Tiểu Nhạc lại bắn ra một cái kiếm mang màu trắng. Khô héo hạt giống một lần nữa nảy mầm, cỏ nhỏ khỏe mạnh sinh trưởng, chết núi lại khôi phục trước đó xanh mơn mởn bộ dáng.

	Một đời một thế, đều tại nhất niệm.

	Đến tận đây, cho dù là tại lực công kích bên trên, Sinh Tử võ đạo cũng không kém cỏi Phong chi kiếm đạo, nếu không phải kiếm đạo càng phù hợp Tâm Kiếm, còn muốn vượt qua Phong chi kiếm đạo.

	Ông...

	Hệ thống trong không gian, khối kia Hắc Thạch tản mát ra thôn phệ hết thảy hắc quang, phảng phất cảm ứng được cái gì, nhưng vẫn động bay ra.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên giật mình, đưa tay tiếp được đồng thời, thân thể lại bị Hắc Thạch dẫn đầu, không bị khống chế tiến vào sinh tử vô vọng động.

	Dòng khí màu xám cuồn cuộn vọt tới, lại đều bị Hắc Thạch hấp thu. Lần này, Thạch Tiểu Nhạc không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào. Một người một thạch tựa như mũi tên, không ngừng xuyên thẳng qua xâm nhập.

	Một ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	Ba ngàn mét.

	...

	Rất lâu sau đó, Thạch Tiểu Nhạc xông ra dòng sông màu xám, phía trước là mảng lớn dốc núi cùng rừng cây, không có sinh tử chi khí, thay vào đó là đầy trời tinh quang.

	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí cảm nhận được tinh thần mới có lực hút quy tắc, làm hắn tứ đại võ đạo cùng nhau cộng hưởng, may mắn Hắc Thạch chống cự một đám lớn năng lượng, nếu không Thạch Tiểu Nhạc sẽ bị sinh sinh đè ép.

	Tinh thần võ đạo!

	Thuần chính nhất tinh thần võ đạo, không thể nghi ngờ là chí tôn võ đạo, hơn nữa còn là chí tôn võ đạo bên trong đứng đầu nhất một loại.

	Vẻn vẹn thân ở trăm mét không trung, liền có mạnh như vậy lực hút quy tắc, Thạch Tiểu Nhạc không cách nào tưởng tượng, đến chỗ càng cao hơn, lực hút quy tắc sẽ mạnh đến cái tình trạng gì.

	Nếu là nắm giữ tinh thần võ đạo võ giả tới đây, chắc chắn đem coi là bảo địa. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực đủ mạnh.

	Xuyên qua từ từ tinh quang, xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, là một mảnh ngũ hành xen lẫn thế giới, thiên địa chia làm ngũ sắc, tuần hoàn không ngớt, không có cuối cùng.

	Ngũ hành thế giới về sau, có Long Khiếu phượng gáy vang lên, có đế hoàng chi khí tràn ngập, có sức mạnh mạnh mẽ cụ hiện, có âm trầm Quỷ giới lơ lửng...

	Từng cái hoàn toàn khác biệt thiên địa, tràn ngập mỗi loại Thạch Tiểu Nhạc gặp qua, chưa thấy qua chí tôn võ đạo chi khí, cảnh giới chi cao, khí tức thuần, còn tại Tạo Hóa chi địa trên bình đài!

	Sinh tử vô vọng động, hữu tử vô sinh, đây mới là nó chân chính hàm nghĩa sao?

	Đáng tiếc, trên đời mênh mông, ngay cả xuyên qua dòng sông màu xám người đều tìm không thấy, lại có ai có thể vừa xem nơi đây vô song phong quang?

	Hắc Thạch quang mang càng thâm thúy hơn, tựa như lỗ đen, thay Thạch Tiểu Nhạc chặn từng lớp từng lớp võ đạo chi khí xung kích. Cuối cùng, một người một thạch đứng tại một chỗ thấp bé sườn đất trước đó.

	Sườn đất chỉ có cao mấy mét, mấy chục mét Phương Viên, toàn thân tản ra nồng đậm đến cực điểm tử khí, trọn vẹn cách xa nhau trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm thấy sinh cơ đang trôi qua, ngay cả Sinh Tử võ đạo đều không thể giữ lại.

	Tử chi võ đạo, mà lại đạt đến không cách nào hình dung cảnh giới!

	Phát giác được Hắc Thạch tại rung động, Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức buông tay ra, Hắc Thạch cấp tốc xông vào sườn đất. Một tiếng thỏa mãn mà cảm khái nhẹ nhàng thở dài, từ sườn đất bên trong phát ra.

	"Ai?"

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng, đều không chịu được tim cuồng loạn.

	Đương thời bên trong, căn bản không người có thể đi vào nơi đây, thế nhưng là nhìn, Hắc Thạch rõ ràng là nhận lấy điều khiển, mới một đường xuyên qua đến tận đây, như vậy điều khiển lực lượng của nó, lại phải kinh khủng bực nào?

	Thạch Tiểu Nhạc xác định chính mình không có nghe lầm, vừa rồi có người phát ra thanh âm, là thanh âm chủ nhân đang thao túng sao?

	Đen nhánh sườn đất tản ra vĩnh hằng tử khí, không có người đáp lại.

	"Tiền bối, Hắc Thạch là ngươi chi vật?"

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi một lần.

	Bốn phía yên tĩnh, lộ ra dị thường âm trầm kinh khủng.

	Vững tin chính mình còn có thể chống cự, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi về phía trước, dần dần, hắn không nhìn thấy sườn đất, ngay cả tinh thần lực đều đã mất đi tác dụng, chỉ có một vùng tăm tối.

	Cô độc cuối cùng chính là hắc ám, mà so hắc ám càng thêm đen ám, chẳng lẽ không phải chính là tử vong?

	Một loại đối tử chi võ đạo hoàn toàn mới lý giải, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.

	Lại tiến lên mấy bước, phát giác được Sinh Tử võ đạo không chịu nổi gánh nặng, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới dừng bước. Hắn đánh bạo, bắt đầu giữ lại nơi này tử khí hơi thở, chứa vào hệ thống trong không gian.

	Hắn phán đoán sườn đất chủ nhân sẽ không để ý, nếu không sẽ không cho phép chính mình tới gần.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	...

	Nửa canh giờ.

	Mỗi nhiều một giây thu lấy, đều để Thạch Tiểu Nhạc nhiều vui sướng một phần.

	Bởi vì đã mất đi Hắc Thạch, mang ý nghĩa hắn không cách nào tiến vào sinh tử vô vọng động, không cách nào phân giải màu xám khí tức, nơi này tử khí liền lộ ra đầy đủ trân quý.

	Khi đi tới một canh giờ lúc, phịch một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bị lực lượng vô hình đánh bay ra ngoài, cảnh tượng đảo ngược, hắn bắt đầu dọc theo đường cũ trở về.

	Đây là, bị khu trục sao?

	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.

	Tử khí sườn đất về sau, còn có mấy cái khác biệt kết giới, loại sau mạnh hơn loại trước, đủ để cho đương thời cao thủ chùn bước. Mà tại sinh tử vô vọng động chỗ sâu nhất, đúng là một mảnh xuân noãn Hoa Khai nhân gian tiên cảnh.

	Vạn hoa tề phóng, Điệp Vũ oanh bay, từng đầu suối chảy thác tuôn phân bố tại trong bụi hoa, tóe lên giọt nước rơi vào hoa lá bên trên, dưới ánh mặt trời tản ra hào quang bảy màu.

	Vạn hoa ở trung tâm, một nam một nữ chính mười ngón khấu chặt, lẳng lặng nằm, phảng phất không có hô hấp.

	Một đoạn thời khắc.

	Nam tử đột nhiên mở to mắt, đôi mắt lại giống như là màu xanh nâu, mang theo khiến người ta say mê ôn nhu mị lực. Tấm kia bạch ngọc điêu khắc gương mặt, lộ ra một tia lệnh thiên hạ nữ tử vì đó khuynh đảo tiếu dung.

	Đáng tiếc phần này ôn nhu cùng tiếu dung, chỉ ở hôn mê nữ tử trước mặt hiện ra.

	"Ngươi cảm thấy sao, con của chúng ta tới, đáng tiếc tạm thời không cách nào gặp nhau, Ngọc Cơ, rất nhanh, rất nhanh ngươi liền sẽ tỉnh lại, đến lúc đó chúng ta một nhà ba người liền có thể đoàn tụ."

	Nam tử vuốt ve nữ tử gương mặt, trong ánh mắt tràn đầy quyển quyển yêu thương.

	...

	Sinh tử vô vọng ngoài động.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như làm một giấc mộng.

	Đều nói Tạo Hóa chi địa là nhân gian một đại kỳ tích, thế nhưng là cùng sinh tử vô vọng động so ra, lại coi là cái gì? Làm sao thế nhân công lực không tốt, không cách nào nhìn qua thôi.

	Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, đang bay khỏi một khắc này, Thạch Tiểu Nhạc lại cảm giác được huyết mạch phun trào, phảng phất tại chỗ càng sâu, tồn tại đối với hắn vô cùng trọng yếu người.

	Ngơ ngác đứng sừng sững thật lâu,  thẳng đến Tịch Dương rơi xuống, Thạch Tiểu Nhạc mới một lần nữa thu thập xong tâm tình, đợi đến ngày khác công lực đại thành, hắn nhất định sẽ quay về nơi đây, tìm tòi hư thực.

	Đến nỗi trước mắt, vẫn là bài trừ tạp niệm, tăng lên chính mình vi diệu.

	...

	Người vì đào ra dưới mặt đất động.

	Thạch Tiểu Nhạc không phân ngày đêm, điên cuồng hấp thu hệ thống trong không gian tử khí.

	Chí tôn võ đạo muốn từ mười một thành sơ kỳ, tăng lên tới mười một thành trung kỳ, khó hơn lên trời.

	Mạnh như Hiên Viên tuyệt, cũng là xài trọn vẹn thời gian mấy chục năm, lại thêm Tạo Hóa chi địa chí tôn ao, mới có thể nhất cử đột phá, nếu không nhất định phải trăm năm không thể.

	Thạch Tiểu Nhạc cho dù so Hiên Viên tuyệt nhanh, cũng không có khả năng một lần là xong.

	Nhưng hệ thống trong không gian tử khí quá đủ, cảnh giới càng là kỳ cao, tựa như là bọt biển hút nước, một chút xíu bị hấp thu, mỗi thời mỗi khắc đều đang chậm rãi tiến bộ.

	Kết quả là, vừa mới vững chắc không lâu Sinh Tử võ đạo, lại bắt đầu hướng cảnh giới cao hơn thúc đẩy.