Chương 1188: Phá cực sát kiếm 

	"Tại sao ta cảm giác, cái này Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem vô thanh vô tức, lại còn mạnh hơn Liễu Nhã Phi được nhiều."

	"Không chỉ có như thế, từ Lăng gia truyền ra tin tức nhìn, kẻ này chỉ có hơn bảy mươi, so Liễu Nhã Phi còn trẻ mấy tuổi."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên Thiên chân nhân một trận chiến, xa xa không tính là kịch liệt, thậm chí đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, có thể dùng mây trôi nước chảy, cử trọng nhược khinh để hình dung.

	Cái này phía sau đại biểu ý nghĩa, không có người không rõ ràng.

	Lại liên tưởng đến hắn tin tức, Nam Hải cao thủ lần thứ nhất hoài nghi, Liễu Nhã Phi, xứng hay không được thiên hạ đệ nhất thiên tài kiếm khách mỹ danh?

	Nếu bọn hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc báo cáo láo tuổi tác, kỳ thật bất mãn sáu mươi tuổi, không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Cảm thấy đi, cùng gia hỏa này quyết đấu, thuần túy là tìm tai vạ."

	Nhìn xem Thiên Thiên chân nhân buồn bực bộ dáng, Phàn Thắng Nam lại có loại đồng bệnh tương liên khoái cảm. Có lẽ đây chính là nhân tính, hi vọng người khác giống như chính mình.

	"Tiểu tử này, mạnh đến mức độ này?"

	Tử Quỳnh đại đế không cách nào tin, ban ngày thấy ma đều không có khoa trương như vậy, hắn hiện tại đi lên, chỉ sợ không tiếp nổi Thạch Tiểu Nhạc một kiếm.

	Bên người Tương Tư ma phi đôi mắt lưu chuyển, mị ý mọc thành bụi, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Quyết đấu một trận tiếp lấy một trận tiến hành.

	Tại mười chín phong nội bộ, không có ban ngày đêm tối phân chia, Hư Nguyên cảnh võ giả tinh lực lại cực kỳ tràn đầy, cho nên dù là liên chiến nửa tháng, cũng cơ hồ sẽ không ảnh hưởng trạng thái.

	Ngay tại Nam Hải tạo hóa chiến, đánh cho hừng hực khí thế, từ từ gay cấn lúc, một không gian khác bên trong, đồng dạng là mười chín phong, đông đảo khí tức cường đại hội tụ đến cùng một chỗ.

	"Võ Đế!"

	"U Linh Mã Xa chi chủ!"

	"Đại Hạ Võ Đế!"

	"..."

	Từng cái tại Đông Thắng đại lục hưởng dự nổi danh, cao cư Đế Hoàng bảng hàng đầu cao thủ tuyệt thế, xuất hiện giữa không trung tạo hóa đài.

	Ngoại trừ những người này, còn có mấy vị cao thủ thanh niên, tỉ như tứ đại yêu nghiệt bên trong Trương Hướng Phong, Tây Vực đệ nhất thiên tài Liệt Hỏa đồng hoàng, xuất đạo tức giang hồ khiếp sợ Kim Nghê tiên tử, đến từ Thiếu lâm tự hòa thượng.

	Còn có một vị hình dạng phổ thông,

	Nhưng khí chất nổi bật thanh niên, một vị bộ dáng lười biếng lạ lẫm tráng hán, cùng bên người tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi.

	Nhưng chân chính gây nên tất cả mọi người chú ý, lại là một cái khác bầy người xa lạ. Khí tức của bọn hắn, nhìn còn mạnh hơn Võ Đế mấy phần, xác nhận Đông Thắng đại lục ẩn thế cao thủ, nơi này giới xuất thế, tranh đoạt vận may lớn.

	So với Nam Hải 101 người, Đông Thắng bên này leo lên tạo hóa đài người muốn ít hơn nhiều, chỉ có ba mươi chín người, trong đó cấm kỵ Võ Đế hai mươi tám người, còn lại đều là cấm kỵ Võ Đế phía dưới cao thủ vô địch, luận tổng thể khí tức, kém xa Nam Hải cường đại.

	Thần Võ phong.

	Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng đứng chung một chỗ, ngóng nhìn tạo hóa đài.

	Ba người tại đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế bên trong đều là người nổi bật, làm sao tuổi tác quá nhỏ, chỉ có sáu mươi trên dưới. Bởi vì khiếm khuyết thời gian, mạnh nhất Quy Chi Hành, bình thường võ đạo cũng chỉ có chín thành đỉnh phong, vô duyên lần này quyết chiến.

	"Lão Thạch không có tới?"

	Mục Lăng bỗng nhiên biến sắc.

	Dạng này chấn động Đông Thắng đại lục cơ duyên, rất khó tưởng tượng Thạch Tiểu Nhạc sẽ bỏ lỡ. Trừ phi, ở trên người hắn xảy ra đại sự gì.

	Quy Chi Hành nói: "Thạch huynh tuyệt không phải người thường, lớn hơn nữa sự tình, ta tin tưởng cũng không thắng được hắn, chúng ta không cần quá phận lo lắng."

	Nếu như trên đời này có một người, có thể để cho Quy Chi Hành đối với hắn sinh ra tin tưởng mù quáng, như vậy người này, nhất định là Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có thể là Thạch Tiểu Nhạc.

	Rất rất nhiều thứ, hắn sáng tạo ra trong mắt người khác căn bản là không có cách làm được kỳ tích.

	Cầm kiếm giang hồ, với hắn là một đoạn mạnh lên lữ trình, ai không biết, hắn lưu cho thế nhân, lại là từng mục một cao không thể chạm, gần như Thần Thoại ghi chép.

	Hắn sớm đã trở thành trong giang hồ sáng ngời nhất tinh, nhất cử nhất động, đều có thể đạt được toàn bộ Đông Thắng đại lục chú ý.

	Thất vọng không chỉ có là Quy Chi Hành ba người.

	Thiên Kiếm phong.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế hai mặt nhìn nhau, còn có rất nhiều kiếm khách, đều đang âm thầm tiếc nuối, tìm kiếm lấy cái gì.

	"Cái kia đáng chết Thạch hộ pháp, thế mà không đến? Sẽ không bị người làm a?"

	Tạo hóa trên đài, Mộc Thiên Cơ quay đầu tứ phương, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, sáng rỡ mắt to bên trong, lại mang theo một tia chính mình cũng chưa phát hiện lo lắng cùng lo lắng.

	"Không có Kỳ Lân?"

	Hai tay ôm ngực, bộ dáng lười biếng tráng hán nheo mắt lại, lắc đầu. Bên cạnh hắn thanh tú nam tử mặt không đổi sắc, lại âm thầm thở dài một cái.

	Bọn hắn dám mạo hiểm thiên đại phong hiểm, tiến vào Tạo Hóa chi địa, ngoại trừ Mông Thạch hai tộc nghiên cứu ra ẩn tàng huyết mạch chi pháp bên ngoài, một nguyên nhân khác, chính là vì nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc dù lúc trước, Nhĩ Bình Trí thuyết pháp, phủ định Thạch Tiểu Nhạc là Thạch Tộc người, nhưng vạn nhất đâu? Loại kia tuyệt thế thiên kiêu, không có ai sẽ không thèm để ý.

	Ông!

	Một khối vuông vức sơn tấm bia đá màu đen, từ trên tầng mây không rơi xuống.

	Đông Thắng tạo hóa chiến, mở ra.

	...

	Tranh tài tiến hành đến thứ hai mươi tám vòng.

	Chín đại cao thủ cộng thêm tuyệt đại song kiêu, vẫn như cũ là một ngựa tuyệt trần, ngoại trừ Vạn kiếm hoàng cùng Kinh Lôi hoàng lẫn nhau một trận chiến bên ngoài, những người còn lại, ngay cả bọn hắn mười chiêu đều sống không qua.

	Thứ hai tập đoàn thì lại lấy bạch Vân Đại đế, thiên tàn lão nhân chờ cầm đầu, còn bao gồm Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên Thiên chân nhân hai vị này thanh niên tuấn kiệt, đều là tranh giành trước hai mươi đứng đầu nhân tuyển.

	Hai đạo ánh sáng từ tạo hóa bia bắn ra.

	Giao thủ song phương, rõ ràng là bạch Vân Đại đế cùng Liễu Nhã Phi. Một cái là thứ hai tập đoàn nhân vật thủ lĩnh, một cái là thứ ba tập đoàn nhân vật thủ lĩnh.

	"Liễu Nhã Phi, lấy ngươi chi niên kỷ, có thể lấy được thực lực như vậy, đã thuộc đương thời hiếm thấy."

	Bạch Vân Đại đế một bộ bạch bào, đón gió phần phật.

	Mười kiêu bên trong, Liễu Nhã Phi niên kỷ là nhẹ nhất, không đến tám mươi. Tỷ như Thiên Thiên chân nhân, mắt phượng thần nữ, đều đã tiếp cận chín mươi tuổi. Cho nên bạch Vân Đại đế câu nói này, thật phát từ thực tình.

	"Còn chưa đủ."

	Liễu Nhã Phi lạnh nhạt nói.

	"Ồ?"

	Ba chữ, để bạch Vân Đại đế nghe được ý tứ gì khác, ánh mắt trở nên phá lệ lạnh lùng thâm thúy. Hắn thưởng thức người tuổi trẻ tiến bộ dũng mãnh, nhưng điều kiện tiên quyết là, không muốn nói ngoa, mơ tưởng xa vời.

	"Mây trắng bảy đoạt!"

	Công lực vận trong tay tâm, bạch Vân Đại đế một chưởng hướng phía trước nhấn ra.

	Che khuất bầu trời chưởng kình, tại Liễu Nhã Phi bốn phía ngưng tụ thành một mảnh Vân Hải, trong mây lại sinh ra mới Vân Hải, tổng cộng có thất trọng, cấp độ rõ ràng, tựa như dán phục chế, vòng vòng hướng vào phía trong tiến dần lên, một trọng so một trọng mạnh mẽ.

	Đến đệ thất trọng, hùng đột nhiên lực lượng tựa như có thể xé rách thế gian hết thảy.

	Mây, chỉ là bề ngoài, lực, mới là bản chất. Bạch Vân Đại đế lĩnh ngộ, chính là dung hợp biến hóa cùng dương cương mây lực võ đạo, lại đạt đến mười một thành sơ kỳ cảnh giới, luận thực lực, có lẽ nhưng cùng lúc trước Võ Đế phân cao thấp.

	Đương nhiên, bạch Vân Đại đế đã vượt qua hai ngàn tuổi, niên kỷ so Võ Đế lớn một vòng còn nhiều.

	"Vô cực sát kiếm!"

	Đối mặt bạch Vân Đại đế công kích , bất kỳ cái gì giữ lại đều là ngu xuẩn, Liễu Nhã Phi trực tiếp dùng tới sát chiêu.

	Kiếm khí, sát khí, tinh thần toàn bộ hoà vào mũi kiếm, có thể một kiếm này vô cùng nhanh chóng, phảng phất trong bầu trời đêm lưu tinh, lóe lên liền biến mất.

	Xùy!

	Vân Hải bị chọc ra một đạo dài nhỏ thông đạo.

	"Không chịu thua kém tâm kiếm chi lực."

	Kiếm khách ở giữa sức cảm ứng, có thể Thạch Tiểu Nhạc có thể rõ ràng nhận ra, Liễu Nhã Phi Tâm Kiếm chi lực, chí ít đạt đến năm trăm ba mươi sợi, thậm chí nhiều hơn.

	Mỗi người đều có đặc biệt thiên phú, có người am hiểu khinh công, có người am hiểu nội công, có người am hiểu tinh thần, mà Liễu Nhã Phi thiên phú, không thể nghi ngờ là tâm lực.

	"Vân phong hét giận dữ!"

	Trường kiếm chưa đến, bạch Vân Đại đế vung mạnh tay áo, Cương Phong ngưng tụ, tựa như cắt thành phiến mây trắng, từng đạo đánh ra, phát ra đánh rách tả tơi thương khung tiếng vang.

	Liễu Nhã Phi không chỉ không có ngừng, ngược lại tại trường kiếm kéo lấy dưới, càng lúc càng nhanh, tựa như muốn thoát ly gông cùm xiềng xích, thoát ly hư không trói buộc.

	Gấp đôi.

	Gấp hai.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc phát hiện, Liễu Nhã Phi lúc này kiếm nhanh, đạt đến hắn gấp đôi bình thời, trời cao lưu không được cái bóng của hắn, chỉ có một mét cực quang, xuất hiện tại bạch Vân Đại đế trước mặt, không đủ ba thước, lấp lóe bức người hàn mang.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Đây mới thật sự là vô cực sát kiếm sao? Vô cực vô cực, thì ra là thế."

	Thời gian ngắn như vậy, đám người căn bản không kịp nói chuyện, ý niệm trong lòng lại liên tiếp.

	Liền ngay cả Tề Mộ Sở, đều nhìn về Liễu Nhã Phi.

	Khanh!

	Một tầng mây mù màn sáng, cách trở tại bạch Vân Đại đế cùng Liễu Nhã Phi ở giữa, dương cương mãnh liệt lực lượng, vòng đi vòng lại tuần hoàn lưu chuyển.

	"Cách một thế hệ mây", bạch Vân Đại đế hai đại sát chiêu một trong , bất kỳ cái gì công kích ở phía trên lực lượng, đều sẽ lập tức bắn ngược trở về. Nhưng kiếm quá sắc bén, lại sinh sinh đem mây màn đâm thủng, kiếm khí bức ngưng mà ra, đánh thẳng bạch Vân Đại đế mặt.

	Bành!

	Hộ thể cương khí vỡ vụn, bạch Vân Đại đế nhanh lùi lại mấy ngàn mét, mái tóc màu đen trong nháy mắt tuyết trắng, cũng là bị dư thừa kiếm khí bẻ diệt phát bên trong sinh cơ.

	Yết hầu nhấp nhô, bạch Vân Đại đế nhịn không được phun ra một ngụm máu, thân thể lay động mấy lần.

	Tê!

	Trông thấy một màn này người, đều tim đập loạn, vì đó kinh hãi.

	"Liễu Nhã Phi, nguyên lai tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi, kiếm đạo của ngươi thiên phú, trước đây chưa từng gặp, siêu việt đương thời bất kỳ người nào, bội phục, bội phục."

	Bạch Vân Đại đế thẳng tắp nhìn xem đối diện lạnh lùng thanh niên. Có khoảnh khắc như thế, hắn đều cho là mình phải thua, có biết Liễu Nhã Phi mang cho hắn bao lớn áp lực.

	Thanh niên một đời, ngoại trừ tiềm lực sắp đến cuối Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, ai có thể làm được?

	Nhưng hắn không thể thua.

	"Diệt!"

	Đạo đạo vân khí lượn lờ lấy bạch Vân Đại đế, theo hắn một quyền đảo ra, tất cả vân khí dung thành một cỗ, tựa như Phi Long xoay quanh, bao quanh gấp trói, hư không phát ra không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh, mảng lớn vỡ vụn.

	Hung mãnh dương cương lực lượng, tựa như khuấy động vòng xoáy bọt nước, có thể đem bị nó trói buộc thế gian vạn vật toàn bộ xoắn nát, cặn bã không lưu.

	"Mây thần tiêu tan", bạch Vân Đại đế sát chiêu mạnh nhất!

	Thi triển ra vô cực sát kiếm về sau, Liễu Nhã Phi toàn thân phù phiếm, ánh mắt của hắn vượt qua bạch Vân Đại đế, nhìn về phía sau người xa xa Thanh Y thân ảnh, ảm đạm hai mắt, đột nhiên bắn ra vô tận chiến ý.

	Ta còn không thể thua.

	"Phá cực sát kiếm!"

	Gào thét một tiếng, Liễu Nhã Phi kiếm khí, sát khí, tinh thần, thậm chí cả sát khí, khí thế hung ác, chiến khí toàn bộ hoà vào mũi kiếm, cả người hắn đều phảng phất hóa thành một cỗ kỳ dị lực lượng, tiến vào trường kiếm, hắn đã không phải hắn, chỉ vì thành toàn cái này quỷ khóc thần hào một kiếm!

	Tạo hóa đài bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt. 

	Tĩnh mịch hắc.

	Hắc ám bên trong, một đạo cực nhỏ kiếm quang chà nhẹ mà qua, có một vệt đỏ phiêu tung tóe mà ra.

	"Phốc..."

	Lướt đi ra vài trăm mét khoảng cách, Liễu Nhã Phi té ngã trên đất, lồng ngực bị đánh xuyên, trước sau thông thấu, toàn thân gân mạch vỡ vụn, là bị bạch Vân Đại đế sát chiêu đánh ra tới.

	Tại hậu phương, bạch Vân Đại đế mắt trợn tròn, cái cổ bên cạnh chỗ, một đạo vết máu phi tốc khuếch tán, nhuộm đỏ mặt đất.

	"Liễu Nhã Phi, kém một chút ngươi liền thắng."

	Bạch Vân Đại đế xoay người, khí tức suy yếu mà nhìn xem sắp chết áo trắng kiếm khách, biểu lộ phức tạp.

	Đối phương rõ ràng là vừa sáng chế kiếm này không lâu, còn không thể hoàn toàn nắm giữ , chờ đến hắn có thể thu phát tự nhiên lúc, người thua nhất định là chính mình.

	Liễu Nhã Phi, ngươi lợi hại!