Chương 1053: Lần này không xong

	? Chỗ càng sâu, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, xuất hiện mảng lớn quảng trường, lấy binh khí hình dạng lầu các vì đường ranh giới, chia làm rất nhiều khu vực, thỉnh thoảng liền có binh khí từ những này trong lầu các phun ra.

	Có thể phát hiện, chín thành chín khu vực đều là Thần Quan cảnh Địa Tiên tại kịch chiến, Thạch Tiểu Nhạc không có gì hứng thú.

	Nhưng phàm là trung đẳng trung phẩm linh binh đi lên, cơ bản liền không tới phiên Thần Quan cảnh Địa Tiên, mà đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, loại kia binh khí thực sự quá kém điểm.

	Hơi quét qua, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh chú ý tới phía đông một khối khu vực, nơi đó đang có mấy tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế tại kịch chiến. Càng trùng hợp chính là, trong đó ba người, vẫn là trước đó thu lấy dược viên lúc, bị hắn đuổi đi năm người chi ba.

	Giờ phút này, ba người này ngay tại liên thủ tiến đánh một đôi áo xanh nam nữ.

	"Bát Diện võ đế, ngươi quên ta vợ chồng đối ngươi ân cứu mạng sao?"

	Liên tiếp kịch đấu qua đi, người mặc xanh biếc trường sam mùa hoa thiếu phụ giọng căm hận nói.

	Bát Diện võ đế là cái lão giả, lúc trước còn từng khuyên Thạch Tiểu Nhạc bán một cái nhân tình, cười nói: "Các ngươi ân cứu mạng, lão phu tự nhiên sẽ báo, nhưng không phải lần này. Diệp phu nhân, ngươi cùng tôn phu mau mau tránh ra, đừng để lão phu khó xử."

	Thượng đẳng trung phẩm linh binh, chính là Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không phải nhân thủ một kiện, Bát Diện võ đế không phải kiếm khách, nhưng cũng muốn lấy được giữa không trung thượng đẳng trung phẩm linh kiếm, chính mình không cần, luôn có thể hối đoái thành rất nhiều hữu dụng tài nguyên.

	"Vô sỉ!"

	Mùa hoa thiếu phụ tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	Tại bên người nàng tuấn lãng áo xanh nam tử khuyên nhủ: "Dung muội, không cần nhiều lời, chúng ta lui đi."

	Hai vợ chồng tịnh xưng uyên ương kiếm lữ, cùng là đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, song kiếm hợp bích dưới, càng có thể cùng cảnh Võ Đế một trận chiến, làm sao đối diện ba cái đối thủ, mỗi một cái đều là cảnh Võ Đế, căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

	Lục Vân kiếm đế biết, thê tử như vậy cấp thiết muốn đạt được chuôi này thượng đẳng trung phẩm linh kiếm, là vì đưa cho chính mình.

	Bọn hắn bản thân là tán tu, làm người lại Phương Chính cứng nhắc, tài vật cũng không nhiều, binh khí cũng chỉ là trung đẳng trung phẩm linh binh, so cá biệt phúc duyên thâm hậu lục địa thần tiên còn không bằng.

	"Lam ca, binh khí có thể không đoạt, nhưng ta cuộc đời hận nhất vong ân phụ nghĩa người!"

	Thương Dung nghiến răng nghiến lợi, mang theo một thanh tú kiếm thẳng thẳng hướng Bát Diện võ đế, hoàn toàn không để ý đến hai người khác. Thấy thế, hai vị kia Hư Nguyên cảnh mừng rỡ thối lui đến một bên, hai bên lại đánh lên.

	"Xú nữ nhân lăn đi, linh lung hóa cốt chưởng!"

	Bát Diện võ đế giận dữ, hai tay tật đánh ra trùng điệp huyễn ảnh, tuỳ tiện nghiền nát Thương Dung kiếm thế.

	"Hữu tình thiên địa!"

	Một thanh kiếm cắm vào bên trong, Diệp Tuấn Lam kịp thời xuất thủ, hai vợ chồng song kiếm hợp bích, hai đạo kiếm quang tựa như vĩnh hằng đường thẳng song song, quấn lấy nhau phóng tới Bát Diện võ đế.

	Ầm.

	Bát Diện võ đế lui về sau mấy ngàn mét, Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung thì lui về sau gần vạn mét, khí tức hỗn loạn, sắc mặt có chút trắng bệch. Hai người thực lực đến cùng kém cái trước một bậc, kiếm thuật không cách nào đền bù.

	Oanh! Oanh!

	Đúng lúc này, ngay tại kịch chiến hai vị kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không có dấu hiệu nào thẳng hướng hai vợ chồng.

	"Các ngươi tốt hèn hạ. . ."

	Hai vợ chồng vội vàng thi triển ra song kiếm hợp bích thủ thế, nhưng kiếm quang khó khăn lắm chặn một cái chớp mắt, liền lập tức bị đánh bay ra ngoài, song song thổ huyết.

	"Hắc hắc, hai người các ngươi mặc dù võ công thấp, nhưng đã có thể đến chỗ này, một đường thu hoạch đồ vật khẳng định so lục địa thần tiên tới nhiều, đều lấy ra, có thể không giết các ngươi."

	Ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bao quát đắc ý cười lạnh Bát Diện võ đế ở bên trong, đem uyên ương kiếm lữ vây ở trung tâm nhất. Ba người rất rõ ràng, thượng phẩm linh kiếm thuộc về không phải nhất thời có thể quyết định, chẳng bằng lấy trước đến dễ dàng đắc thủ đồ vật, càng là thật hơn tại.

	"Lam ca, là ta hại ngươi, chờ một lúc ta thôi động bí pháp, vì ngươi mở đường."

	Thương Dung thấp giọng truyền âm, vô cùng hối hận mà quyết tuyệt. Nàng yêu mình sâu đậm trượng phu, cũng nguyện ý vì hắn nỗ lực hết thảy.

	"Đừng ngốc, ta Diệp Tuấn Lam há có thể vì tham sống sợ chết, mà bỏ xuống thê tử của mình? Muốn mở đường, cũng là ta mở ra."

	Nếu như có thể sống, ai lại nguyện ý chết, nhưng so với sống, Diệp Tuấn Lam càng không cách nào tiếp nhận thê tử vì hắn liều mình. Hắn cầm thật chặt Thương Dung tay.

	"Lam ca. . ."

	Ba đạo hùng hậu vô biên cương khí hướng hai vợ chồng đánh tới, hung mãnh bá đạo, như là Diêm vương bùa đòi mạng chú. Thương Dung quát to một tiếng, lệ quang vẩy xuống, thật không cam tâm cứ như vậy chết đi.

	Ngay tại hai vợ chồng tuyệt vọng huy kiếm, ý đồ tiến hành đánh cược lần cuối lúc, phương xa, một cỗ tuỳ tiện Tiêu Dao, nhưng lại sắc bén đến khó lấy tưởng tượng kiếm khí, đột nhiên cực tốc vọt tới.

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Ba đạo bao phủ bọn hắn cương khí, tựa giống như đậu hũ tuỳ tiện bị xuyên thủng, dư thế không dứt, kia cỗ kiếm khí chia ba cỗ, chỉ nghe thấy phốc phốc phốc ba tiếng, Bát Diện võ đế ba người hãi nhiên kêu thảm, từ khác nhau phương hướng bay vụt ra ngoài rất xa.

	"Đây là. . ."

	Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung nhìn xem chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại bọn hắn phía trước thẳng tắp thân ảnh, vẫn không có từ to lớn trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

	Đối phương người mặc Thanh Y, chắp hai tay sau lưng, khí chất không thể nghi ngờ cực kì phiêu dật, nhưng ở phiêu dật bên trong, cũng có kiếm khách lạnh duệ cùng phong mang, đứng ở nơi đó, liền phảng phất một thanh đỉnh thiên lập địa thần kiếm, không thể địch nổi.

	"Ngươi, Kỳ Lân, ngươi dám xuất hiện? !"

	Bát Diện võ đế miệng phun huyết vụ, lúc đầu kinh sợ qua đi, đợi thấy rõ người tới, tròng mắt lóe lên, lướt qua nồng đậm quỷ sắc.

	Cái khác hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng là kinh sợ bên trong mang theo quỷ quyệt.

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, bọn hắn cùng Kỳ Lân không tính là thâm cừu đại hận, nhưng cũng nhớ kỹ đối phương xua đuổi bọn hắn sỉ nhục, lúc này lại mười phần trầm mặc.

	Bát Diện võ đế há hốc mồm, một bộ đánh rớt răng đi đến nuốt biểu lộ: "Kỳ Lân Kiếm Đế, nếu là ngươi muốn chuôi kiếm này, chúng ta tự nhiên tặng cho ngươi. Bất quá lấy thân phận của ngươi địa vị, hẳn là đi cảnh mây cung chỗ sâu nhất cảnh mây lâu, nơi đó ngay cả thượng phẩm linh binh đều có."

	Thời khắc này cảnh mây trước lầu, tụ tập Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực thấp nhất đều là cảnh cấp độ, giống như Bát Diện võ đế bực này nhân vật, ở nơi đó căn bản không giành được đồ tốt, lúc này mới sẽ chạy tới càng bên ngoài.

	Bát Diện võ đế tự nhiên là cố ý nói như vậy, nếu có thể đem Thạch Tiểu Nhạc dẫn quá khứ, lấy Hắc Tuyệt đại đế chờ người thực lực, đảm bảo có tiểu tử này quả ngon để ăn.

	Đương nhiên, hắn không cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc sẽ như vậy xuẩn.

	"Không sai, chúng ta không tranh nổi ngươi, nhận thua."

	Hai vị khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế liên tục không ngừng mở miệng, ba người nói dứt lời, cũng không quay đầu lại, bay vượt qua hướng cảnh mây lâu phương hướng phóng đi.

	Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng lên một nụ cười trào phúng.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, không thể để cho bọn hắn đi! Bọn hắn nhất định là chuẩn bị đi mật báo, cáo tri tung tích của ngươi!"

	Sau lưng vang lên một đạo lo lắng nữ tử tiếng thét chói tai. Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung vọt lên, Thương Dung vội vã không nhịn nổi nói.

	"Mật báo?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Nhìn hắn hơi có vẻ dáng vẻ nghi hoặc, Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung đều sửng sốt, chuyện gì xảy ra, hẳn là Kỳ Lân còn không biết mình bị Hắc Tuyệt đại đế ba người truy nã sự tình?

	Lần này không xong, còn tưởng rằng hắn có chỗ y trượng, nguyên lai đúng là không biết chút nào!