Chương 478: Ngươi phương xướng thôi ta lên sàn (3)

	"Chẳng lẽ lại là một ngư nạm châu thiên tài?"

	Nhìn thấy lướt ra khỏi phiêu dật bóng người, một ít trên thuyền bầu không khí xao động lên.

	Cho tới bây giờ, hai đại ngư nạm châu lần lượt đột phá không thiên tài tham dự ghi chép, sẽ xuất hiện hay không người thứ ba châu?

	"Người phương nào, hãy xưng tên ra."

	Lục y người trẻ tuổi quát lên.

	"Huyền Vũ châu Ngả Văn Hồng."

	Người trẻ tuổi áo trắng cười nói.

	Xa xa, một vị khuôn mặt giống quá Ngả Văn Hồng tuyệt thiếu nữ xinh đẹp hai mắt lập lòe, trên mặt rốt cục lộ ra một tia hiếm thấy ý cười.

	"Ngoại trừ tứ hải Báo Ứng Thần, ngươi đánh không lại còn có khối người, có điều ngươi không xứng để hắn ra tay, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là do ta để giáo huấn ngươi."

	Nhìn lục y người trẻ tuổi, Ngả Văn Hồng tiện tay rút kiếm.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc là chuẩn bị ra tay, thấy Ngả Văn Hồng giành trước một bước, không thể làm gì khác hơn là cầm chén rượu lên, tiếp tục uống rượu. Đối với thắng bại, hắn cũng không lo lắng.

	Đừng xem Ngả Văn Hồng bình thường hững hờ, nhưng thiên phú xác thực đáng sợ.

	Trên thực tế, tham gia Lâm Giang tiên hội hết thảy ba mươi tuổi trong vòng tuấn kiệt bên trong, gần tám phần mười tu vi ở Long quan cảnh một tầng cấp độ, gần hai phần mười là Long quan cảnh nhị trọng, còn lại là Long quan cảnh tam trọng.

	Cho tới Long quan cảnh tứ trọng, ở bề ngoài chỉ có tam đại đỉnh cấp thiên tài.

	Vì lẽ đó luận tu vi, Ngả Văn Hồng đủ để xếp hạng thứ 100.

	Kết hợp với lúc trước chiến đấu, cùng với những cái khác thiên tài khá là, Thạch Tiểu Nhạc phỏng chừng, Ngả Văn Hồng xếp hạng đại thể ở năm mươi người đứng đầu đến bảy mươi tên trong lúc đó, ngoại trừ Huyền Vũ châu chiếm đi mấy chục tiêu chuẩn, trải phẳng đến thập đại cường châu, cơ vốn là đệ nhất đệ nhị thứ tự.

	"Hàng long phục hổ!"

	Không ưa Ngả Văn Hồng cà lơ phất phơ dáng vẻ, lục y người trẻ tuổi hai tay giơ lên cao, sau đó một gậy mạnh mẽ đánh xuống, mạnh mẽ cương khí ngưng Thành Long hổ hình dạng, luân phiên xông về phía trước.

	"Phật đạo võ học?"

	Ngả Văn Hồng khẽ mỉm cười, trường kiếm tà quét mà ra, mang theo một phiến nước sắc ánh kiếm.

	Ầm!

	Dư âm còn chưa tan đi tận, lục y người trẻ tuổi xuất hiện ở Ngả Văn Hồng phụ cận cách đó không xa, mang theo gai nhọn thiết côn từ dưới đi lên mãnh đề, tiếng rồng ngâm tùy theo vang vọng đất trời.

	Trên mặt nước, từng sợi từng sợi, từng tia một sóng gợn ngoài triều : hướng ra ngoài khuếch tán, lại như là phủ kín vô số màu trắng vẩy cá. Mỗi một khắc, vẩy cá nổ tung, lấy Lưu Ly Tiên Đài làm trung tâm, phương viên năm mươi mét bên trong, đều bị cột nước che lấp.

	Mấy trăm mét bên ngoài, mấy người tu vi yếu kém, chỉ cảm thấy khí huyết đều đang cuộn trào không ngớt, khó có thể khống chế.

	"Đặng huynh gợn sóng chân ý đã đạt đến hai phần mười, có thể không phải là người nào đều có thể đối phó."

	Cùng lục y người trẻ tuổi cùng ra một châu vài tên thiên tài bình tĩnh mà cười, khá là nhàn nhã.

	Gợn sóng chân ý tuy rằng chỉ là nhất lưu chân ý, nhưng không chịu nổi đặng kiến đem chi tăng lên tới hai phần mười, phối hợp phật đạo bên trong Long hổ côn pháp, không có tự mình lĩnh giáo qua người, vĩnh viễn sẽ không biết có bao nhiêu khó chơi.

	"Một màu cùng thể."

	Thân thể tả toàn quẹo phải, Ngả Văn Hồng nhanh chóng qua lại ở gợn sóng vô hình côn sức lực bên trong, mỗi một lần luôn có thể hiểm chi lại hiểm địa né qua. Ánh trăng chiếu ở trên người hắn, ánh cho hắn như là trong suốt bình thường.

	"Thủy sắc thân pháp, nguyên lai người này là Ngả gia người."

	Vũ Văn Thương hiểu rõ, ưng trong mắt mang theo một tia không dễ phát hiện tán thưởng.

	Thân là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực một trong, Ngả gia nắm giữ bí tịch không phải người thường có thể tưởng tượng. Mà thủy sắc thân pháp, chính là Ngả gia nghe tên giang hồ khinh công một trong, đạt đến nhị lưu thượng phẩm cấp độ.

	Ngả Văn Hồng tuổi còn trẻ, lại có thể đem tu luyện tới gần như đại thành, đổ cũng xem là tốt.

	"Ngả gia người thì lại làm sao, đụng với ca ca, còn không phải như thế muốn bị bại quăng mũ cởi giáp."

	Vũ Văn Yên mân mê miệng, lại kiêu ngạo lại tự hào.

	Vũ Văn Thương sờ sờ muội muội đầu, vẻ mặt trước sau như một lãnh khốc.

	Hiện tại vẫn chưa tới hắn thời điểm xuất thủ. Có điều coi như không vì mình, dù cho vì muội muội sùng bái, hắn cũng không cho phép chính mình bại bởi bất luận người nào, dù cho là Du Chiêu cùng Lý Tử Phong.

	"Trốn đằng đông nấp đằng tây, tính là gì anh hùng hảo hán, tiếp ta một chiêu Long Đằng khắp nơi!"

	Đánh lâu không xong, lục y người trẻ tuổi điên cuồng gào thét một tiếng, trong tay thiết côn rung động kịch liệt lên, cách xa ở số bên ngoài hơn mười trượng, Ngả Văn Hồng khí huyết quay cuồng, thân hình đại đại bị quản chế.

	Hầu như là ở đồng thời,

	Mấy chục viên gai nhọn, từ lục y người trẻ tuổi thiết côn mặt ngoài bay ra, càng tạo thành một bộ thực thể long hình, một đường ngang ép mà qua.

	"Ta cũng không thể bại."

	Nhớ tới tỷ tỷ nhất định ở một cái hướng khác quan sát, Ngả Văn Hồng hào hùng đại thịnh, kéo tới long hình ở trong mắt hắn không ngừng tách ra, tổ hợp, thời gian phảng phất quá khứ rất lâu, lại phảng phất chỉ có nháy mắt, Ngả Văn Hồng xuất kiếm.

	Một kiếm ra, hình quạt sóng gợn tầng tầng tiến dần lên, phía sau kiếm khí đẩy phía trước, dường như sóng thần, đem tất cả sức mạnh tích trữ ở đầu sóng, mạnh mẽ va về phía thực thể long hình.

	Đây là Ngả gia nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, nước thiên kiếm quyết.

	Bùm bùm phá nát trong tiếng, gai nhọn chung quanh bay vụt, đem mặt sông nổ lên từng đường cao mấy chục mét cột nước, nhưng có lục đạo phi đâm đột phá kiếm khí, xông đến Ngả Văn Hồng trước mặt, bị hắn lưỡng kiếm đánh bay.

	Trái lại lục y người trẻ tuổi, bởi côn thế đã hết, né tránh không kịp, bị kiếm khí dư âm quẹt vào, lồng ngực xuất hiện một đạo cũng không nổi bật vết máu.

	"Ngả Văn Hồng, lần sau ta tất nhiên bại ngươi!"

	Cứ việc không cam lòng, cứ việc sỉ nhục, nhưng dưới con mắt mọi người, lục y người trẻ tuổi còn không đến mức chết không nhận, lưu câu tiếp theo lời hung ác, bay trở về thuyền.

	"Hai phần mười thủy chi chân ý, thú vị."

	Âm nhu thiếu niên Trác Phi Phàm tựa như cười mà không phải cười.

	Cư hắn biết, ở đây hết thảy tuấn kiệt bên trong, có thể đem đỉnh cấp chân ý lĩnh ngộ được hai phần mười cảnh giới, không đủ sáu mươi người.

	Đương nhiên , tương tự là hai phần mười đỉnh cấp chân ý, trình độ cũng có sâu có cạn. Lĩnh ngộ thời gian càng sớm hơn, đối chân ý lĩnh hội, thậm chí chiêu thức dung hợp, tự nhiên sẽ so với những người khác càng mạnh hơn một ít.

	Ngả Văn Hồng hai phần mười thủy chi chân ý, rõ ràng chỉ là sơ thành, triển khai lúc đó có rất nhiều lỗ thủng, đổi thành đối thủ là hắn, dễ dàng liền có thể đem đánh bại.

	"Ngả huynh thực lực, vượt qua ta nhiều rồi."

	Dương Phong cảm thán lên tiếng, có chút ước ao.

	Từng cuộc một tranh tài, càng ngày càng để hắn cảm giác được, thiên tài cùng thiên tài trong lúc đó, kỳ thực chênh lệch lớn đến mức vượt qua người bình thường tưởng tượng. Tu vi, chân ý, cảnh giới võ học, thậm chí là trường thi phản ứng, bất kỳ một khâu hơi thiếu một chút, ngay lập tức sẽ là không giống đẳng cấp.

	Tỷ như hắn cùng Ngả Văn Hồng khá là, các hạng toàn diện lạc hậu, thật muốn tranh tài lên, chỉ sợ không tiếp nổi đối phương năm chiêu.

	Long quan cảnh nhị trọng Ngả Văn Hồng đều cường đại như thế, càng không nói đến là những kia Long quan cảnh tam trọng, thậm chí còn Long quan cảnh tứ trọng cường nhân.

	Trong lúc giật mình, Dương Phong lén lút hướng bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn.

	"Hơn nửa năm trước đây, Thạch huynh thực lực liền cao Thẩm Vô Mi một đường, hắn bây giờ, chỉ sợ ở này nhân tài đông đúc Lâm Giang tiên hội, cũng có thể xếp tới hai mươi vị trí đầu, thậm chí là trước 15 đi."

	Dương Phong âm thầm suy nghĩ, khinh hít một hơi.

	Nói Lâm Giang tiên hội là Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài tụ hội, không có người hội phản đối, có thể ở nơi như thế này xếp hạng thứ mười lăm, khái niệm này nghĩa là gì?

	"Cái nào vị huynh đài tới chỉ giáo?"

	Rượu uống say rồi, Ngả Văn Hồng rất nhiều lực Chiến Thiên dưới anh hùng ý tứ, quay về bốn toà liên tục mời chiến.

	"Huyền Vũ châu Hạ Hầu Lượng."

	Đây là một vị đầu trọc người trẻ tuổi, sinh có mắt tam giác, tròng trắng mắt nhiều mắt hắc, trong con ngươi thỉnh thoảng liền né qua một trận âm lệ ánh sáng.

	"Hạ Hầu gia?"

	Ngả Văn Hồng vẻ mặt thay đổi, trên mặt mang theo khó có thể ngăn chặn tức giận.

	Hạ Hầu gia đồng dạng là Huyền Vũ châu võ Lâm thế gia, không kém gì Ngả gia.

	Hơn mười năm trước, Hạ Hầu gia một vị hậu nhân dùng kế gian. Giết một vị Ngả gia nữ tử. Mà vị kia Ngả gia nữ tử, chính là Ngả Văn Hồng cô cô, được khen là Ngả gia đời trước ưu tú nhất nhân vật thiên tài.

	Sự phát sau đó, Ngả gia hầu như là đem hết toàn lực, cùng Hạ Hầu gia chém giết đầy đủ mấy năm lâu dài, song phương đồng dạng tổn thất nặng nề. Sau đó Huyền Vũ châu hắn siêu nhất lưu thế lực tham gia, tầng tầng dưới áp lực, Ngả gia không thể không đình chỉ báo thù.

	Nhưng là mối thù này hận, nhưng thật sâu khắc ở Ngả gia tim của mỗi người bên trong.

	Vì lẽ đó một nghe đối phương phục họ Hạ Hầu, Ngả Văn Hồng một cách tự nhiên có tâm tình biến hóa.

	"Ha ha ha, ngươi không đoán sai, ta là Hạ Hầu thế gia con cháu, Hạ Hầu Kính, chính là ta thân thúc thúc."

	Hạ Hầu Lượng khà khà cười gằn.

	Hạ Hầu Kính, chính là năm đó cưỡng gian rồi giết chết Ngả Văn Hồng cô cô hung thủ.

	"Giết!"

	Hừng hực nộ diễm dưới, Ngả Văn Hồng một kiếm vung mạnh mà ra, ánh kiếm chia ra làm hai, hai phân thành bốn, cuối cùng đầy đủ phân thành sáu mươi bốn phần, từ mỗi cái phương hướng giết hướng Hạ Hầu Lượng.

	"Nước thiên kiếm quyết, quả nhiên danh bất hư truyền, đáng tiếc triển khai người thực lực quá chênh lệch."

	Hai chân ở Lưu Ly Tiên Đài trên tùy ý trượt, Hạ Hầu Lượng hai vai cùng chuyển động, dễ như ăn cháo liền tách ra Ngả Văn Hồng đòn thứ nhất, sau một khắc, hắn đồng dạng rút kiếm mà ra.

	Ám trầm sắc ánh kiếm, dường như hôn lúc hoàng hôn phân bóng tối, làm cho người ta ngột ngạt cảm giác vô lực, nhúc nhích bên dưới, Ngả Văn Hồng đánh ra sáu mươi bốn ánh kiếm cấp tốc bị từng bước xâm chiếm, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Ám thực kiếm pháp đạt đến đại thành, hơn nữa nắm giữ chân ý, so với tiểu đệ càng thêm thuần thục."

	Ngả Văn Thiến quạnh quẽ khuôn mặt, dần dần chuyển thành lạnh lẽo, trên bàn kiếm tự động ra khỏi vỏ, tỏa ra hàn khí , khiến cho cách đó không xa chính đang đánh đàn nhạc sĩ cả người như rơi vào hầm băng.

	"Ngả gia cùng Hạ Hầu gia thiếu có đệ tử hành tẩu giang hồ, gần nhất một năm nhưng cùng nhau điều động, chính là không biết, bọn họ phẩm chất làm sao."

	Mọi người đối Ngả Văn Hồng, Hạ Hầu Lượng thực lực cũng không rõ ràng, đặc biệt là người sau, có thể nói là không biết gì cả. Liên tưởng tới lưỡng gia tộc lớn ân oán, tất cả đều nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm giữa trường tranh tài.

	Song kiếm giao kích trong tiếng, hai người thay hình đổi vị, lần lượt sử dụng tới tuyệt học. Trong không khí tia lửa văng gắp nơi, sát khí cuồn cuộn, nước sắc ánh kiếm cùng ám trầm ánh kiếm thỉnh thoảng mãnh liệt giao kích, bốn phía mặt sông nhưng cực kỳ bình tĩnh.

	Không phải hai người lực phá hoại không đủ, mà là bọn họ đem tất cả sức mạnh tập trung ở đặc thù kiếm chiêu bên trong, gắng đạt tới vừa đánh trúng địch.

	Mọi người thấy đến ngừng thở, đây tuyệt đối là hết hạn cho tới bây giờ, mùi thuốc súng dày đặc nhất, cũng kịch liệt nhất một hồi tranh tài.

	"Thủy thiên ánh quang!"

	Hơn mười chiêu sau, Ngả Văn Hồng rung cổ tay, một hồ thu thủy ánh kiếm bay lượn mà qua.

	"Này chính là nước thiên kiếm quyết mạnh nhất một thức đi, rơi vào tay của ngươi, thực sự là quá đáng tiếc."

	Cười ha ha, Hạ Hầu Lượng thân thể bỗng nhiên vặn vẹo, từ thu thủy ánh kiếm trong khe hở xuyên qua, sau đó trường kiếm hướng trên vén lên.

	Xẹt xẹt!

	Ngả Văn Hồng chỉ cảm thấy lồng ngực mát lạnh, lúc này mới phát hiện, chính mình vẫn chưa bị thương, nhưng quần áo nhưng từ trung gian tách ra, lộ ra tinh tráng nửa người trên.

	"Ngả gia thiên tài, chỉ đến như thế. Cùng cảnh giới dưới, ta bại ngươi như nhổ cỏ! Ngả Văn Hồng, nếu như ta là ngươi, như vậy mất mặt, đã sớm một kiếm tự vẫn."

	Hạ Hầu Lượng thu hồi kiếm, đầy mặt trào phúng.

	Lâm Giang tiên hội không cho phép giết người, hắn đương nhiên sẽ không đầu óc toả nhiệt. Có điều có chút thủ đoạn, so với giết người càng ác hơn.

	Trước công chúng dưới, Ngả gia con cháu đích tôn, bị người trước mặt mọi người cắt ra quần áo, áo rách quần manh, truyền tới trong chốn giang hồ, không chỉ có là cá nhân vĩnh viễn lau không đi chỗ bẩn, càng là Ngả gia chuyện cười lớn.

	"Ngươi. . ."

	Quả nhiên, có chút bất cần đời Ngả Văn Hồng, sắc mặt lạ kỳ đỏ lên, phục lại trở nên trắng xám.

	Bốn phía ánh mắt kỳ dị, khác nào từng thanh đao, đem hắn tùy ý lăng trì. Đơn thuần ngây thơ Ngả Văn Hồng, lần thứ nhất thật đang cảm giác đến, thế gian này cũng không phải là hoàn toàn đều là thiện ý.

	Ầm.

	Chén rượu thả xuống, Thạch Tiểu Nhạc trạm lên, hai con mắt lạnh lẽo.