Chương 761: Bình kiếm 1 Tú Sơn

	Theo bình kiếm đại hội sắp bắt đầu, giang hồ sóng gió ngập trời. . .

	Kiếm khách, chưa hề đều là võ giả bên trong nhóm lớn thể, mười cái võ giả bên trong, chí ít có ba cái là kiếm khách, mà những cái kia không phải kiếm khách võ giả, đồng dạng đối bình kiếm đại hội rất hiếu kì.

	Muốn nhìn một chút, đương thời bên trong, đến tột cùng những người kia đủ tư cách xưng là bình xét cấp bậc kiếm khách.

	Nơi này muốn nói một chút, đã từng thu được bình xét cấp bậc danh hiệu kiếm khách, như thường có thể tham gia bình kiếm đại hội, mà lại bọn hắn nhiều nửa sẽ không cự tuyệt.

	Vừa đến, cùng cao thủ luận bàn mới có thể đi vào bước.

	Thứ hai, mặc dù đạt được che chở quyền lực không thể điệp gia, nhưng có thể tăng lên mình bình xét cấp bậc, mà bình xét cấp bậc tăng lên, không chỉ có thanh danh phóng đại, còn có thể thu hoạch được Bình Kiếm Nhất Tú Sơn ban thưởng, tỉ như bội kiếm, tỉ như bí tịch.

	Cơ hồ không có kiếm khách có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc.

	Cho nên tại Phi Mã vương triều người giang hồ trong mắt, chỉ có tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn thu hoạch được bình xét cấp bậc kiếm khách, mới là trong kiếm chi hào, mới có tư cách đạt được tất cả mọi người thừa nhận.

	Tin tức truyền ra không đến một tháng, vô số kiếm khách và võ giả liền tuôn hướng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn chỗ khu vực.

	Đương nhiên, phần lớn người chỉ là tham gia náo nhiệt, dù sao lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không có tư cách tự mình đi hiện trường quan chiến.

	Nhưng cũng có rất nhiều kiếm khách, đều mang kích động thưởng thức chi tâm đến đây.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mặc dù điệu thấp, cũng không đại biểu giậm chân tại chỗ, bất thông tình lý. Người trong giang hồ, cũng nên có mấy cái bằng hữu.

	Cho nên mỗi lần cử hành đại hội, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đều sẽ ngoài định mức bố trí một khối sân bãi, cung cấp hạn lượng người quan chiến sở dụng.

	Tỉ như một chút ẩn thế kiếm khách cùng với đệ tử, tỉ như một chút thế lực cao cấp cá nhân liên quan, tỉ như một chút cùng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn có cũ người.

	. . .

	Bình kiếm sơn, không biết cao bao nhiêu, xa xa nhìn lại, liền có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông khí quyển, không sợ hết thảy phong mang. Mà nếu như đem dưới tầng mây bình kiếm sơn thu nhỏ vô số lần, mọi người liền sẽ phát hiện, nó giống như là chuôi kiếm.

	Khoảng cách bình kiếm sơn năm mươi dặm chi địa, chính là Cấm khu, một khi không trải qua cho phép xâm nhập, liền sẽ gặp không biết tên kiếm khí công kích . Còn cường độ nha, hoàn toàn là tùy từng người mà khác nhau.

	Nhưng cho dù là đỉnh phong Địa Tiên, cũng không dám tùy ý tự tiện xông vào.

	Phía đông nam.

	Có một đầu nối thẳng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mười trượng đại đạo, hai bên là cây rừng thật sâu.

	Ngẫu nhiên có mấy tên kiếm khách tới gần, xuất ra hình kiếm ngọc khí, câu thông khí tức của nhau về sau, liền có thể tuỳ tiện đi vào, trêu đến một chút thích tham gia náo nhiệt người giang hồ sợ hãi thán phục liên tục.

	"Chậc chậc, đây không phải là bảy mươi năm trước 'Lăng Vân kiếm khách' tiêu Lăng Vân sao? Ta gặp qua chân dung của hắn. Lần trước lộ diện, hắn đã là thần quan cảnh ngũ trọng tu vi, hiện tại không biết mạnh bao nhiêu."

	"Nhìn, là tiểu Địa Tiên bảng xếp hạng thứ sáu 'Mười ba kiếm' Cung Thập Tam, thỏa thỏa lục giáp Địa Tiên, nhưng hắn mới không đến bảy mươi tuổi a, có thể xưng Sồ Long bên ngoài, trăm tuổi trong vòng đệ nhất kiếm khách!"

	Đều biết được mời tham gia bình kiếm đại hội đều là người bên trong tuấn Long, nhưng khi khổ sở đợi chờ bên ngoài người giang hồ, nhìn thấy từng vị danh chấn giang hồ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ kiếm khách lúc, vẫn là kinh ngạc không hiểu, mở rộng tầm mắt.

	Mạnh, quá mạnh.

	Những người này, hoặc là tên trì võ lâm danh túc cấp nhân vật, hoặc là cao chót vót sơ lộ thanh niên kiệt xuất, trên thân tự có người thắng phong thái, liền phảng phất từng cái địa vực vương va chạm, chú định ma sát ra làm cho người ghé mắt hỏa hoa.

	"Cung Thập Tam?"

	Nhìn qua người tuổi trẻ bóng lưng, hai thân ảnh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Bọn hắn không phải người khác, chính là tiểu Địa Tiên bảng xếp hạng thứ chín 'Vân thủy kiếm khách' Lưu Huyền Thông, cùng xếp hạng thứ mười bốn 'Lôi đình kiếm khách' Thịnh Hành Chi.

	Lần này hai người đồng dạng nhận lấy mời.

	"Nghe nói Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bình xét cấp bậc, cùng tu vi không quan hệ, ta ngược lại muốn xem xem, mình có thể đạt tới một bước nào."

	Nhìn thấy rất nhiều đồng đạo, Thịnh Hành Chi chiến ý dạt dào.

	Hắn lĩnh ngộ vốn là lôi đình kiếm đạo, hiếu chiến chính là bản năng, đối thủ càng mạnh, càng làm hắn hưng phấn.

	"Không nên quá chủ quan, muốn lấy được bình xét cấp bậc không có đơn giản như vậy."

	Lưu Huyền Thông lộ ra rất lý trí.

	Năm mươi năm trước trận kia bình kiếm đại hội, khiến nhiều ít tự xưng là tài tình kinh diễm kiếm khách thất bại tan tác mà quay trở về, hắn coi như không có trải qua, cũng có thể tưởng tượng trong đó gian nan.

	Mỗi người đều là đỉnh cấp kiếm đạo thiên tài, như dòng lũ va chạm, nghĩ tại tất cả dòng lũ bên trong trổ hết tài năng, không nói khó như lên trời cũng không xê xích gì nhiều.

	Bất quá khó về khó, hắn Lưu Huyền Thông cũng sẽ không bị hù sợ, coi như không thể cùng thế hệ trước kiếm khách so sánh, ít nhất cũng phải cùng thế hệ trẻ tuổi kiếm khách tranh tranh nhau phát sáng.

	"Đại ca, ta sùng bái nhất Sồ Long có thể hay không tới?"

	Đi trên đại đạo, một gã tuổi trẻ thiếu nữ hỏi thăm bên người nho nhã thiếu niên, mặt mũi tràn đầy ước mơ.

	"Hảo muội muội của ta, ngươi đã hỏi một ngàn lần. . . Sồ Long mang theo Thiên Tuyết sơn Thánh nữ chạy trốn tới hải ngoại, ta đoán chừng, hắn chưa hẳn đuổi kịp trở về."

	Nho nhã thiếu niên, khiến tuổi trẻ thiếu nữ hừ hừ, dậm chân nói: "Vậy ta không nhìn, đi, trở về!"

	Người ta thích nhất dáng dấp anh tuấn, còn có thể vì âu yếm nữ tử liều lĩnh tuổi trẻ kiếm khách, trọng yếu nhất võ công còn cao đến quá đáng, vung ra đám kia phàm phu tục tử không biết cách xa mấy dặm.

	Nếu không có Sồ Long, nàng còn nhìn cái gì.

	"Hảo muội muội, coi như không có Sồ Long, thế hệ trẻ tuổi vẫn là có mấy cái nhưng nhìn nhân vật, huống hồ còn có cái khác thành danh kiếm khách, nghe nói ngay cả Già Lam kiếm đế đều sẽ hiện thân nha."

	Nho nhã thiếu niên hiển nhiên biết muội muội tính tình, cố ý giữ lại lá bài tẩy này: "Nghe nói Già Lam kiếm đế mặc dù lớn tuổi, nhưng cũng là cái siêu cấp lão soái ca."

	Tuổi trẻ thiếu nữ hừ hừ, đi ý rõ ràng yếu bớt không ít.

	"Đi thôi, hảo muội muội, liền nhìn lần này."

	Nho nhã thiếu niên liên tiếp một phen hống, lại hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, tuổi trẻ thiếu nữ cuối cùng bất đắc dĩ đáp ứng, đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một tia giảo hoạt.

	Tổ chức bình kiếm đại hội địa điểm, thiết lập tại bình kiếm sơn tám ngàn mét giữa sườn núi.

	Có thể phát hiện, nơi này ba mặt vòng bích, đứng thẳng lấy sáu tòa dài ngàn mét rộng lôi đài.

	Mà tại duy nhất không có vách núi phương hướng, thì bài bố nước cờ mười cái cự Đại Lương lều, bên trong an trí rất nhiều chỗ ngồi, rõ ràng là cho tham dự người cùng người quan chiến chuẩn bị.

	Theo đại hội ngày tiệm cận, chòi hóng mát bên trong người càng đến càng nhiều.

	"Diệp trưởng lão, các ngươi xem Long lĩnh tới hơi chậm một chút."

	"Ha ha, trên đường có chút trì hoãn, Triệu trưởng lão, đây chính là các ngươi Huyết Đế quật tam đại anh kiệt đi, quả nhiên khí vũ bất phàm."

	Thường nhân trong mắt, đỉnh cấp thế lực cao không thể chạm, nhưng nếu như chân chính dung nhập cái vòng kia liền sẽ phát hiện, bọn hắn cũng sẽ liền giống như người bình thường hàn huyên.

	Trọc thế bảy trong phái, lấy Huyết Đế quật, xem Long lĩnh người sớm nhất, hạng ba là Vong Trần tập.

	Ngoại trừ dẫn đầu trưởng lão thăm hỏi lẫn nhau bên ngoài, mấy vị đi theo mà đến người trẻ tuổi cũng tránh không được âm thầm so sánh, trong mắt có hoả tinh lập loè.

	Đỉnh cấp thế lực có thế lực cao cấp ngạo khí, tới thời điểm trưởng lão liền đã phân phó, tuyệt đối không thể thua khí thế. Tại mấy vị trẻ tuổi mà nói, bọn hắn đọ sức, chính là thông qua bình kiếm đại hội, tận khả năng hấp thụ người khác kiếm đạo tinh hoa.

	Ai thu hoạch lớn nhất, người đó là bên thắng.

	Nhìn xem tam đại thế lực dáng vẻ, khác một bên chòi hóng mát bên trong mấy người mỉm cười không nói.

	Bọn hắn là hồng trần ba diệu bên trong, Thần Cơ thư viện người, cũng là trước hết nhất đến nơi này người xem.

	Sau đó không lâu, Xuyên Thục Đường môn người cũng đến, hết thảy sáu người, hai người Tứ thiếu, nhìn đều là quần áo hoa lệ, ôn tồn lễ độ hạng người.

	Nhưng ở trận người đều là trong lòng run lên.

	So với quang minh chính đại võ công, Đường môn kỳ độc cùng ám khí không thể nghi ngờ càng thêm khó lòng phòng bị, cho nên đối với phần lớn người tới nói, bọn hắn tình nguyện đắc tội cao thủ, cũng không nguyện ý đắc tội Đường môn nô bộc.

	Hắc lâu người cũng tới.

	Bọn hắn người mặc áo đen, khí chất thần bí, như là hắc lâu cho ngoại giới cảm giác. Đại khái là cùng xưng là hồng trần ba diệu nguyên nhân, hắc lâu người cùng Đường môn cao thủ ở rất gần, lẫn nhau thậm chí nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, theo một gã kim y người trẻ tuổi đến, vô luận là ẩn thế cao thủ đệ tử, vẫn là đỉnh cấp thế lực đệ tử, tất cả đều biến sắc.

	Liền ngay cả các vị người dẫn đầu, cũng nhịn không được thoáng ghé mắt.

	'Cuồng sư' Mục Lăng.

	Mục Lăng cũng không phải là kiếm khách, nhưng võ đạo vốn là trăm sông đổ về một biển, quan sát đỉnh cấp kiếm khách quyết đấu, đối với hắn đồng dạng rất nhiều chỗ tốt.

	"Hắn chính là ngũ đại yêu nghiệt bên trong Ngọc Sư, dáng dấp không tệ, chính là quá cuồng dã, bản cô nương không thích."

	Một chỗ chòi hóng mát bên trong, tuổi trẻ thiếu nữ lắc đầu, trêu đến phụ cận một số người âm thầm líu lưỡi.

	Đây rốt cuộc ai vậy, từ vừa rồi bắt đầu, đều không ngừng đối chạy tới người xoi mói, ba câu nói không rời tướng mạo, giống như đẹp mắt có thể làm cơm ăn đồng dạng.

	"Muội muội, khiêm tốn một chút có được hay không."

	Nho nhã thiếu niên nhịn không được cười khổ, hắn cũng không muốn còn không có quan sát đại hội, liền bị người đuổi đi ra, mặc dù khả năng không lớn.

	"Đoan Mộc đại tỷ, ngươi quả nhiên tới."

	Sau nửa canh giờ, thiên địa kinh hồng bảo người đến. Cùng Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân lần nữa cho thế hệ trẻ tuổi mang đến kịch liệt lực trùng kích.

	Hai người trải qua Đao Nô môn sự tình, rõ ràng so với quá khứ thân cận không ít. Đoan Mộc Khả Nhân chủ động ngồi ở Mục Lăng bên cạnh, câu đầu tiên liền hỏi: "Tiểu thạch hẳn là sẽ tới đi."

	Mục Lăng khóe miệng co giật nói: "Loại này thịnh sự, lão Thạch không có đạo lý bỏ lỡ."

	Tuy nói Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mời chính là đỉnh cấp kiếm khách, nhưng cái gọi là đỉnh cấp, cũng là theo giai đoạn phân, cũng không đều xem thực lực, nếu không trực tiếp mời lão yêu quái tốt.

	Trăm tuổi trong vòng kiếm khách bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên sắp xếp không tiến trước ba, nhưng trước 5 trước 6 vẫn là có thể khẳng định , dựa theo lệ cũ, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn sẽ không không mời hắn.

	Để Mục Lăng bực mình chính là, mình hô Thạch Tiểu Nhạc lão Thạch, Đoan Mộc Khả Nhân lại gọi hắn tiểu thạch, mình không duyên cớ hàng một cấp. Nữ nhân này tuyệt đối cố ý.

	Đến đại hội bắt đầu trước cuối cùng hai ngày, người tới nhiều hơn nữa.

	Thánh môn tứ tướng bên trong Thánh Thiên giáo, Thiếu Lâm tự, Võ Đang cùng Phổ Độ phong người ùn ùn kéo đến, các thế lực lớn trưởng lão tương hỗ thăm hỏi, tràng diện một lần rất náo nhiệt.

	Cuối cùng, liền tại dã song lưu bên trong tắc hạ võ viện, võ đạo tổng minh đều không có thiếu trận, dẫn tới hiện trường phản ứng to lớn . Còn trong lúc đó chạy tới tán tu cao thủ các loại, từ không cần phải nhắc tới.

	Được mời hai trăm sáu mươi ba vị kiếm khách, sớm hơn thời gian liền đến đủ, bất quá vì để cho bọn hắn không bị quấy nhiễu, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn tạm thời đem bọn hắn an bài vào địa phương khác.

	Cho đến đại hội tổ chức ngày đó.

	"Đại trang chủ, xin mời đi theo ta."

	Kiếm Thập Cửu đi vào sơn động, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt ấm áp tiếu dung.

	"Muốn bắt đầu sao?"

	"Không tệ, ở đây cầu chúc Đại trang chủ thắng ngay từ trận đầu."

	Nói thực ra, Kiếm Thập Cửu đối Thạch Tiểu Nhạc có thể đi tới một bước nào vẫn là rất hiếu kì, dù sao đỉnh lấy yêu nghiệt đứng đầu quang hoàn.

	Bình xét cấp bậc? Chưa hẳn không có khả năng, nhưng bình xét cấp bậc cũng chia mấy cái cấp bậc, coi như đối phương có thể sáng tạo lịch sử, đoán chừng cũng là thấp nhất một ngăn đi.