Chương 1008: Hoàng thành huyết chiến giết 4 phương (3)

	Bị bao phủ ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ngay cả Nhân cảnh cấp độ cũng chưa tới, gặp kiếm khí đánh tới, từng cái dọa đến thảm không còn nét người, vội vàng vận khởi toàn thân công lực ngăn cản.

	Cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế không có nhàn rỗi, đồng thời phát ra chiêu thức hiệp trợ ba người kia, cũng có người thừa cơ công hướng Thạch Tiểu Nhạc, ý đồ đục nước béo cò.

	"Đao trảm nghịch tinh!"

	Mẫn Vân Hùng giận không kềm được, nghĩ hắn đường đường một cái Thiên Cảnh Võ Đế, thế mà không làm gì được mới vào Hư Nguyên Kỳ Lân, quả thực là trò cười. Trường đao giơ cao khỏi đầu, một cái lam sắc đao mang bay tứ tung mà ra, cắt đứt toàn bộ hư không.

	Chỉ là vừa đến nửa đường, liền bị một cỗ trận pháp chi lực ngăn cản, suy yếu, cuối cùng mặc dù đột phá phòng ngự, lại bỏ qua đánh giết Thạch Tiểu Nhạc thời cơ tốt nhất.

	"Chết."

	Đao mang sát qua trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc mượn kiếm khí chi uy, lách mình tới gần bị hắn coi là mục tiêu ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không chờ bọn họ kịp phản ứng, Xuân Nộ kiếm nhẹ nhàng vung ra.

	"Long Đằng mộc sinh!"

	"Liệt địa kình!"

	"Xâu Long quyền!"

	Ba người không ở bay ngược, Fujiki, màu vàng vết nứt, Long hình quyền kình đồng thời xông ra, cũng không phải bọn hắn đi theo Thạch Tiểu Nhạc tiết tấu. Tương phản, vừa vặn bởi vì theo không kịp, cho nên ba người đành phải mù quáng phát chiêu, dù sao không lưu khe hở là được rồi, liền xem như mạnh nhất nhất lưu cảnh Võ Đế, cũng không có khả năng lập tức công phá.

	Nhưng loại này loạn chiêu, chú định chỉ có thể đối thường nhân hữu dụng.

	Xuân Nộ kiếm vung ra đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, nhẹ nhàng hướng về phía trước một điểm.

	Trong chốc lát, vô tận kiếm khí tràn ngập bốn phương tám hướng, tựa như lưu vũ phi đạn, mỗi một đạo, mỗi một tia đều là Thạch Tiểu Nhạc đối kiếm đạo cảm ngộ cùng tinh hoa.

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" đến cảnh giới tối cao, một ánh mắt chính là vô tận kiếm khí, lại mỗi một đạo kiếm khí, đều có được tự thân một nửa lực lượng, hợp lại, chính là vô hạn lực lượng.

	Nghe uy lực quá dọa người, nhưng không như thế, làm sao có tư cách gọi đỉnh cấp võ học? Huống hồ coi như tại đỉnh cấp võ học bên trong, "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" đều xem như đỉnh tiêm một loại.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, cố nhiên xa xa không có đạt tới cảnh giới tối cao, xem chừng mỗi một đạo kiếm khí, chỉ có tự thân mấy trăm phần có một lực lượng, nhưng này a nhiều hơn bắt đầu, cũng không phải ai có thể đều cản.

	"A. . ."

	Huyết vụ nổ tung, một chưa đạt nhân cảnh cấp độ Hư Nguyên cảnh Võ Đế trực tiếp vỡ nát.

	Xuân Nộ kiếm khí cùng vô hình kiếm khí hội tụ thành một đầu Cổn Cổn dòng lũ, lấy nhanh hơn người bên ngoài tốc độ, ép hướng về phía trước đó ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Bành! Bành! Bành!

	Fujiki đứt gãy, màu vàng khe hở chuyển hướng, Long hình quyền kình bị đánh tan, ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế dựa thế sau một lúc lui, sợ đến âm thanh kêu to: "Ngăn trở hắn, mau ngăn cản hắn. . ."

	Thanh âm tụ tuyến truyền ra, có thể so với vận tốc âm thanh.

	Nhưng ——

	Kiếm khí càng nhanh, bởi vì "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" không cần phát chiêu, không cần khởi ý, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là kiếm khí, có thể liên hoàn phát ra.

	Phù một tiếng!

	Ngoài cùng bên trái nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế đại não bị xuyên thủng, đến chết đều là vẻ mặt sợ hãi, trước sau bất quá nửa giây, hai gã khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng bước theo gót, một cái mi tâm bị đâm phá, một cái toàn thân thành cái sàng.

	Trong nháy mắt,

	Tại gần ba mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế liên thủ vây công dưới, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không chết, ngược lại đưa tay giết chết bốn người. Cái này hời hợt một màn, trực tiếp đem tất cả mọi người cả kinh kém chút linh hồn xuất khiếu.

	Cần biết đến Hư Nguyên cảnh, cùng một cấp độ cao thủ, coi như một đối một có thể thủ thắng, cũng không chịu nổi ba đối một, thậm chí nhiều đối một vây công.

	Bởi vì phần lớn người, đều đem tinh lực dùng tại nghiên cứu sát chiêu bên trên, phương diện khác đều không khác mấy.

	Cũng có người muốn nghiên cứu toàn bộ, nhưng người tinh lực dù sao hữu hiệu, kết quả như vậy chính là khắp nơi bình thường . Còn bỏ qua sát chiêu, nghiên cứu phương diện khác, một đối một tình huống dưới, ngươi ngăn không được người khác sát chiêu, chỉ có chết hoặc trốn, căn bản không có quá nhiều ý nghĩa.

	Cho nên tại Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong, công nhận trừ phi là khác biệt cấp độ, nếu không rất khó dùng ít địch nhiều.

	Nhưng mà Kỳ Lân xuất hiện, phá vỡ cái này thiết tắc.

	Không phải một đối ba, là một đôi gần ba mươi, bị hắn phản sát bốn người, bực này chiến tích truyền đi, khắp thiên hạ đều muốn run rẩy, thậm chí đem sửa Hư Nguyên cảnh vòng tròn quy tắc!

	"Hắn như thế tấp nập vận dụng sát chiêu, tất nhiên không kiên trì được quá lâu, mọi người đừng sợ cùng tiến lên, mài chết hắn, nếu không hôm nay không diệt trừ kẻ này, chắc chắn hậu hoạn vô tận!"

	Một vị tông miếu cao thủ đối đám người truyền âm, thanh âm lạnh lẽo, mang theo mê hoặc tính.

	"Không sai, Địa bảng sát chiêu, có thể liên tục vận dụng ba lần liền khó lường, các ngươi không có phát hiện, vừa rồi tiểu tử này kiếm pháp uy lực giảm xuống sao?"

	"Hắn chỉ là nỏ mạnh hết đà, chúng ta công kích từ xa, đừng để hắn tới gần là được."

	Mọi người tại trong nháy mắt liền đạt thành nhất trí, từng cái quyết tâm thi triển tuyệt học, chỉ thấy ngũ quang thập sắc cương khí vây lại Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả tinh thần lực không cách nào điều tra.

	"Cho là ta không được?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng.

	Ngoại nhân lại há biết hắn cương khí đục đến mức nào dày, tại nửa bước Hư Nguyên cấp độ, liền có thể so sánh bộ phận Hư Nguyên cảnh cao thủ.

	Mà khi vòng xoáy hệ thống hướng tới hoàn mỹ, cũng bước vào Hư Nguyên cảnh về sau, có lẽ luận uy lực, Thạch Tiểu Nhạc cương khí bởi vì cảnh giới có hạn, tạm thời không tính đỉnh tiêm, nhưng luận độ hùng hậu, lại là viễn siêu cảnh cấp độ.

	Trước đó liên phát vài cái vô hình kiếm khí, đối Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao còn lâu mới có được ngoại nhân tưởng tượng lớn, bất quá là hắn cố ý ngụy trang thôi.

	Lại càng không cần phải nói, hắn còn có được tám thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo, tùy thời đều tại bổ sung cương khí.

	Thân thể hóa thành một đạo kiếm quang, đâm xuyên bên ngoài cương khí, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung lên, vô hình kiếm khí bao phủ ngoài cùng bên phải nhất một Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Bàng.

	Cái sau nổ thành một đống cụt tay cụt chân.

	Người thứ năm.

	Thứ sáu người.

	Thứ bảy người.

	Ngắn ngủi hơn mười chiêu ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc liên sát chín vị chưa đạt nhân cảnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Ngay sau đó, hắn đem mục tiêu nhắm ngay Nhân cảnh Võ Đế.

	Nhân cảnh Võ Đế quả nhiên khó chơi một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, bỏ ra mấy trăm chiêu, vây công hắn cao thủ chết được còn lại mười bảy người, tất cả đều là cảnh Võ Đế cùng Thiên Cảnh Võ Đế.

	"A, tiểu tử ngươi thật là ác độc độc thủ đoạn!"

	"Như thế ra tay ác độc vô tình, trời cũng không dung ngươi!"

	Ngoại trừ mẫn Vân Hùng, những người khác tất cả đều dọa cho sợ rồi, trong mắt bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản giống như là một tôn Kiếm Đế, mũi kiếm chỉ, không thể địch nổi, căn bản không có người có thể ngăn cản.

	Bọn hắn có khả năng làm, chính là không ngừng lùi lại, lui lại, sau đó chờ lấy hắn chém rụng chính mình trên cổ đầu người.

	Có thể nào như thế? !

	"Kẻ này cương khí chẳng lẽ sẽ không hao hết sao?"

	"Lão thiên gia, ngươi tại sao coi trọng như thế một người?"

	"Chúng ta đánh không lại, cộng lại đều đánh không lại, Kỳ Lân không phải người, là ma quỷ. . ."

	Nếu như trước đó, đám người còn có thể trấn định tự nhiên, cho rằng nương tựa theo nhiều người ưu thế có thể mài chết Kỳ Lân, như vậy hiện tại, tất cả đều tuyệt vọng.

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, nào có một tia cương khí không kiệt dấu hiệu?

	Nếu là tiếp tục triền đấu xuống dưới, chưa chừng tất cả mọi người sẽ bị hắn tru sát. Cứ việc dùng hết thủ đoạn, có lẽ có thể đem hắn lôi xuống nước, nhưng dưới tình huống bình thường, ai nguyện ý chết? Càng là cường đại người, càng ham sống.

	"Vì cái gì, vì cái gì. . ."

	Mẫn Thiên Lương sắp điên rồi, hắn thấy tận mắt Thạch Tiểu Nhạc một năm biến hóa, bực này tốc độ tiến bộ, sợ là bù đắp được hắn thời gian mấy chục năm, chênh lệch của song phương lại là mấy chục lần?

	Phun ra một ngụm máu, nguyên lai tinh thần tán loạn phía dưới, Mẫn Thiên Lương bị kiếm khí quẹt vào, bản thân bị trọng thương.

	"Lui, đều lùi cho ta!"

	Mẫn Vân Hùng gấp đến độ mạch máu tăng vọt, há miệng giận dữ hét: "Kỳ Lân, ngươi có gan đường đường chính chính cùng ta so chiêu!"

	Lấy thân phận của hắn, vốn không nên nói ra như thế buồn cười lời nói, có thể thấy được mẫn Vân Hùng bị buộc đến trình độ nào.

	Đây chính là Hư Nguyên cảnh Võ Đế a, là tông miếu nhiều đời tích lũy, mỗi một cái đều là tông miếu chiêu bài, lại giống như là đạo tử bị cắt mất, mẫn Vân Hùng đau lòng đến nhỏ máu.

	Lại đâu chỉ là hắn, liền ngay cả Mẫn Vân Thư, Mẫn Vân Thiên đều hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc rút gân lột da, làm sao cái trước bị Vong lão bá cuốn lấy, cái sau bị Phan công công ngăn cản, cứu viện không được.

	"Đi!"

	Vây công Thạch Tiểu Nhạc Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm đều đánh mất chiến ý, nhao nhao nhanh lùi lại mà đi.

	"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc không phải người hiếu sát, nhưng đối với địch nhân, hắn cũng chưa từng hiểu ý từ chùn tay, công lực đề tụ đến cực hạn, chỉ thấy một tầng trong suốt lồng ánh sáng xuất hiện tại hắn bên ngoài, chớp mắt làm lớn ra gấp trăm lần, hóa thành đầy trời kiếm khí kích xạ mà đi.

	Oanh. . .

	Xùy. . .

	Tiếng nổ, đâm xuyên âm thanh, tiếng thét chói tai nối thành một mảnh, mẫn Vân Hùng bên ngoài mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ngoại trừ chật vật một chút thật không có trọng thương, nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ. Dù sao phạm vi công kích quá rộng, trải phẳng đến mỗi người trên người kiếm khí khẳng định không đủ nhiều.

	Nhưng còn không đợi đám người thở phào, Thạch Tiểu Nhạc chân chính sát chiêu đến, Xuân Nộ kiếm bỗng nhiên sáng rõ, hắn một kiếm bổ về phía hoàng thất Nộ Giang Võ Đế.

	So với tông miếu, Thạch Tiểu Nhạc càng hận hơn hoàng thất cao thủ, bởi vì trình độ nào đó, bọn hắn phản bội chính mình.

	"Giận sông cản trời!"

	Nộ Giang Võ Đế hai tay hướng phía trước thôi động, một cỗ triều tịch cương khí che ở trước người, bị kiếm khí xuyên thủng về sau, không ở hướng hai bên tản ra, hắn nghiêng người một tránh, bả vai bị quẹt vào, nhưng cuối cùng thoát ly hiểm cảnh, lấy khoảng cách của song phương, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không có khả năng đuổi kịp hắn.

	"Làm việc làm tuyệt, một ngày nào đó, ngươi sẽ chết rất thảm, nhất định sẽ."

	Vuốt ve bả vai vết thương, Nộ Giang Võ Đế điên cuồng nhanh lùi lại, không quên lên tiếng nguyền rủa, thanh âm vô cùng oán độc cùng khẳng định.

	"Ngu xuẩn, vẫn là lo lắng chính ngươi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên quát to: "Tất cả Vu Thiên vệ nghe lệnh, ngăn lại vừa rồi người vây công ta!"

	Cái gì?

	Vẫn đắm chìm trong Thạch Tiểu Nhạc bạo tạc tính chất chiến lực bên trong Vu Thiên vệ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, một lát sau, tất cả đều sắc mặt khó coi.

	Tông miếu cùng hoàng thất, đâu chỉ tại Vu hậu thần điện trọng yếu hậu viện, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc để bọn hắn xuất thủ ngăn cản, há không tương đương tự chém hai tay?

	Nhưng là trong cõi u minh, một loại nào đó rất linh cảm đáng sợ, bỗng nhiên quanh quẩn toàn thân bọn họ.

	Đây là Thiên Đạo đang có tác dụng.

	Bọn hắn từng thề, một khi Thạch Tiểu Nhạc bình an trở về, liền muốn hiệu trung với đối phương, địa vị cùng Đại vu thị bình đẳng. Trước đó bọn hắn 'Tuân theo' Thạch Tiểu Nhạc mệnh lệnh, không có vây công Vong lão bá, còn không có cảm giác, hiện tại đối với hắn mệnh lệnh có mâu thuẫn, lập tức cảm nhận được Thiên Đạo cảnh cáo.

	Đây thật là dời lên tảng đá nện chân của mình!

	"Lão phu mệnh lệnh các ngươi, không cho phép."

	Đại vu thị cũng tại kêu to, kiệt lực ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng hắn nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc vẫn có dư lực, lại thừa dịp một Vu Thiên vệ phân thần thời khắc, lấy tinh thần lực ngắn ngủi khống chế đối phương, ngăn ở Nộ Giang Võ Đế trước đó. . . .