Chương 936: Chúng ta giao dịch a

	Trầm ức bầu không khí bị người đánh vỡ.

	Đào Bác nhớ tới, thanh âm kia chính là dẫn bọn hắn tiến bao sương điếm tiểu nhị, nghĩ đến chuyện tốt của mình hủy ở người kiểu này trong tay, giận từ đó đến, quát: "Cút!"

	Thanh âm không lớn, lại âm thầm dùng tới nội kình, đủ để chấn động đến người bình thường thần trí mất hết.

	"Ngươi lớn mật!"

	Một đạo khác dễ nghe thanh âm gần như đồng thời vang lên, hai cỗ sóng âm triệt tiêu lẫn nhau, trong chốc lát, trong rạp không khí đều chấn động.

	Ngư Hữu Dung lạnh lùng nhìn chằm chằm Đào Bác: "Ngươi học võ công, chính là vì ức hiếp dân lành sao, có thể từng đem ta giáo giáo nghĩa để vào mắt?"

	Trong mắt ngoại nhân, Trường Sinh giáo chính là danh môn chính phái, lấy giúp đỡ chính nghĩa vì dạy chỉ, bởi vậy Ngư Hữu Dung răn dạy, khiến Đào Bác sắc mặt đại biến, cuống quít cúi đầu, đáy mắt chỗ sâu lại nhanh chóng lướt qua một tia âm lãnh oán độc.

	Hách Liên Độc Bá buồn bã nói: "Tả hữu không có đem người làm bị thương, Ngư sư muội làm gì nổi giận, tổn thương hòa khí."

	Ngư Hữu Dung lại tâm thần run lên.

	Vừa rồi nàng cố ý lấy lực đánh lực, nguyên muốn hủy đi chén rượu, nhưng có một cỗ lực lượng khác kịp thời xuất hiện. So với cỗ lực lượng kia, mình cùng Đào Bác sóng âm chi lực cộng lại đều không kịp một phần mười.

	Cái này Hách Liên Độc Bá, công lực đã cường hoành đến cảnh giới cỡ này.

	"Chư vị, đại khái là có bằng hữu tìm ta, ta ra ngoài nhìn một cái, miễn cho nói ta Trường Sinh giáo giá đỡ lớn."

	Không đợi cái khác người nói chuyện, Ngư Hữu Dung dẫn đầu đứng lên, không mất dáng vẻ đi bộ ra bao sương.

	Hách Liên Độc Bá sắc mặt không thay đổi, nhưng khóe miệng lại làm dấy lên một tia trêu tức độ cong.

	Khi hắn nhìn không ra điểm ấy mánh khoé sao?

	Bất quá, rất dễ dàng đạt được nữ nhân có ý gì, ở trong mắt Hách Liên Độc Bá, lúc này Ngư Hữu Dung càng cao ngạo, càng đối với hắn chẳng thèm ngó tới , chờ hắn đem đối phương đặt tại dưới thân, hung hăng chiếm hữu lúc, mới càng có cảm giác thành công.

	Ra bao sương, Ngư Hữu Dung tâm hồn vừa định, một khi quật khởi Hách Liên Độc Bá, cho nàng cảm giác mười phần nguy hiểm. Nàng thậm chí có loại ảo giác, đối phương ngay cả mình Thánh nữ thân phận đều không để vào mắt, tựa như mèo hí chuột đồng dạng.

	Đè xuống tạp niệm, Ngư Hữu Dung vội hỏi điếm tiểu nhị, đến tột cùng là ai tìm nàng, mặc dù nghi hoặc, nhưng không có đối phương, mình thật đúng là đâm lao phải theo lao.

	Điếm tiểu nhị mặt đỏ tới mang tai,

	Chỉ chỉ ngồi tại đại đường vị trí cạnh cửa sổ, một vị đang châm uống một mình vàng như nến trung niên: "Là vị khách quan kia."

	Theo tiếng nhìn lại, Ngư Hữu Dung như bị sét đánh.

	Người kia tướng mạo phổ thông, nhìn cực kì nghèo túng, nhưng nàng như thế nào quên cái này một loại thiên hạ vô song tiêu sái khí chất, nàng chỉ ở trên người một người gặp qua, ngày ngày nhớ thương.

	"Là ngươi sao?"

	Ngư Hữu Dung đi qua, ngồi tại nam tử đối diện.

	"Là ta."

	Nam tử cười nói.

	Kỳ quái đối thoại, nhưng Ngư Hữu Dung hốc mắt lại đỏ lên, lộ ra mừng rỡ cùng oán hận: "Tốt ngươi cái xú gia hỏa, tới Đại Hạ, vì sao không tới tìm ta?"

	Lời này vừa nói ra, Ngư Hữu Dung bỗng cảm thấy xấu hổ.

	Loại này giọng nũng nịu, không nên xuất từ nàng miệng, nhưng từ rời đi cầu vồng đảo về sau, nàng liền thường xuyên nhớ tới kinh lịch hết thảy, trong đầu, kia một đạo thanh sam thân ảnh làm sao cũng xóa chi không đi.

	Lại nghĩ tới, đối phương nhất định là phát giác được trong rạp động tĩnh, mới thay mình giải vây, 'Khó nghe' liền nhảy ra ngoài.

	"Oan uổng, ta không phải tới tìm ngươi sao? Đúng, Bạch cô nương đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Ngư Hữu Dung buông lỏng một hơi, lại thấp giọng nói: "Ta không biết, ngày đó từ Cầu Vồng châu sau khi ra ngoài, ta chờ rất lâu, mới đi thuyền từ một hòn đảo nhỏ rời đi, Bạch sư muội lại một mực không thấy bóng dáng. Ta nghe qua, Tà công tử, còn có rất nhiều người đều chưa từng hiện dấu vết."

	Quả nhiên.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc ngay tại hoài nghi, cầu vồng đảo phá vỡ về sau, cũng không phải là tất cả mọi người có thể ra, thậm chí, có lẽ chỉ có số người cực ít thoát khốn mà ra.

	Ngư Hữu Dung thuyết pháp, không thể nghi ngờ bằng chứng cái suy đoán này.

	Còn muốn nói điều gì, liền nghe sau lưng vang lên mấy đạo tiếng bước chân, "Ngư sư muội, không cho chúng ta giới thiệu một chút không, đây là vị nào đại hiệp?"

	Nguyên lai hiếu kì cùng dưới sự phẫn nộ, Đào Bác mấy người đi theo ra ngoài.

	Gặp Ngư Hữu Dung đang cùng một cái bề ngoài xấu xí người nói chuyện phiếm, tựa hồ còn rất kích động, Đào Bác liền dùng bí pháp quan sát một chút, phát hiện người này chỉ là một vị đỉnh phong Địa Tiên, lập tức nhịn không được mở miệng mỉa mai nhau.

	Ngư Hữu Dung nói: "Đây là ta trên giang hồ kết bạn hảo bằng hữu."

	"Xin hỏi đại hiệp cao tính đại danh?"

	Đào Bác hỏi.

	"Nhạc Nham."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Loại bỏ một chút, chưa từng nghe qua cái tên này, Đào Bác liền từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, che lại chẳng đáng cùng xem thường, sau đó thở dài: "Ngư sư muội, biết người biết mặt không biết lòng, vị này Nhạc đại hiệp lai lịch không rõ, ngươi vẫn là coi chừng vi diệu, tất cả mọi người đang chờ ngươi, mau mau trở về đi."

	Ngư Hữu Dung bình tĩnh luyện: "Ta kết bạn với ai, muốn hay không cùng người nói chuyện, cần ngươi đồng ý không?"

	"Ngư sư muội, ta là vì ngươi tốt. Ngươi thế nhưng là bảy Đại Thánh nữ đứng đầu, Hách Liên sư huynh đã lên tiếng, để tránh ngươi bị tiểu nhân làm hại, thời khắc tất yếu, chúng ta nhất định phải gánh chịu bảo vệ ngươi trách nhiệm, thanh trừ đạo chích!"

	Câu nói sau cùng nói ra, một luồng áp lực vô hình, bỗng nhiên từ trên thân Đào Bác tuôn ra, hung hăng ép hướng Thạch Tiểu Nhạc. Mấy vị khác Trường Sinh giáo đệ tử, đều là nhìn có chút hả hê nhìn xem một màn này.

	Đồng dạng là đỉnh phong Địa Tiên, Đào Bác công lực tự nhiên so một chút giang hồ tán tu mạnh quá nhiều, chỉ trách, cái này gọi Nhạc Nham tự mình xui xẻo, dám sờ Hách Liên sư huynh rủi ro.

	Kỳ thật tại những đệ tử này trong mắt, làm sao không đem Ngư Hữu Dung trở thành nữ thần, tất nhiên là đối Thạch Tiểu Nhạc vừa đố kỵ vừa hận.

	Vốn cho rằng cái này vàng như nến trung niên xảy ra làm trò cười cho thiên hạ, nào có thể đoán được, Đào Bác gia tăng với hắn uy áp, tựa như biến mất, sau một khắc, oanh một tiếng!

	Còn tại đắc ý Đào Bác đột ngột lăn lộn ra ngoài, tựa như cao su cầu, một đường lăn lộn, cuối cùng phá tan Trường Sinh giáo đệ tử chỗ bao sương đại môn, ngửa đầu phun ra một ngụm máu, trạng cực chật vật.

	"Ừm?"

	Mấy vị Trường Sinh giáo đệ tử nụ cười trên mặt ngưng kết.

	Liền ngay cả bao sương bên trong, chính buồn bực ngán ngẩm chờ đợi kết quả Hách Liên Độc Bá, cùng với khác đệ tử, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

	Duy chỉ có Ngư Hữu Dung, lo lắng truyền âm nói: "Thạch ca ca, ngươi nhanh đi trước đi, chậm chút ta đi tìm ngươi."

	Nàng rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc tính cách, cũng chưa từng hoài nghi thiên phú của hắn cùng thực lực, thậm chí ở xa thiên thành sự tình, nàng đều âm thầm nghe qua.

	Có thể chính là bởi vậy, Ngư Hữu Dung cơ hồ có thể suy đoán ra, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể đánh giết Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Tu La Võ Đế, chính là vận dụng một loại nghịch thiên bí pháp, đại giới nhất định cực lớn!

	Nếu không, hắn đã sớm đánh giết Mộ Dung Xuân.

	Hách Liên Độc Bá thực lực, có lẽ không kịp Mộ Dung Xuân, nhưng đến cùng là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ở đâu là Thần Quan cảnh đỉnh phong Thạch Tiểu Nhạc có thể sánh ngang?

	"Ngươi dám đả thương ta?"

	Đào Bác đứng lên, ánh mắt như là dã thú, mang theo không che giấu được oán độc.

	"Ngươi vô cớ ám toán ta, ngược lại trách cứ lên ta tới, Trường Sinh giáo, tốt một cái danh môn chính phái."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Chung quanh phát ra từng tiếng xôn xao, giống như cực ngoài ý muốn.

	Trong rạp Trường Sinh giáo đệ tử mặc dù phẫn nộ, nhưng lạ thường không hề động.

	Cái gọi là nhân ngôn đáng sợ, nếu là Đào Bác ám toán thành công thì cũng thôi đi, hiện tại hành tích bại lộ, không ai sẽ ngốc đến thay hắn ra mặt, bôi đen Trường Sinh giáo tên tuổi.

	Đào Bác cũng ý thức được tính nghiêm trọng, sắc mặt tái xanh, nhưng lại không thể không cưỡng chế sát cơ, cười nói: "Tại hạ nghĩ lầm Nhạc đại hiệp đối Ngư sư muội có mưu đồ khác, chỗ đắc tội, vạn mong rộng lòng tha thứ."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, như muốn đem hắn nhớ kỹ, Đào Bác không nói một lời trở về bao sương, kia mấy tên Trường Sinh giáo đệ tử cũng thấy mất mặt, nhao nhao trở về.

	Ngư Hữu Dung thở dài, biết rõ tiếp tục lưu lại, ngược lại sẽ hại Thạch Tiểu Nhạc, liền âm thầm cùng hắn hẹn xong địa điểm gặp mặt, không thôi đứng dậy rời đi.

	Xùy!

	Không có bao nhiêu người phát hiện, một đạo vô hình tinh thần con thoi, đột nhiên lấy thế sét đánh lôi đình hung hăng xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc mi tâm, như muốn xoắn nát hắn tinh thần ý chí.

	Khách sạn hậu viện, một chòm râu dê lão giả lộ ra âm hiểm cười.

	Dám phá hỏng hắn Trường Sinh giáo thanh danh, liền muốn nỗ lực cái giá tương ứng! Ha ha, hắn cũng không tin một cái kẻ ngu, còn sẽ có người tin tưởng.

	"Tam sư huynh hắn. . ."

	Mặt khác hai gian phòng trên bên trong một nam một nữ cảm ứng được đây hết thảy, đều là sắc mặt không ngờ, nhưng bọn hắn muốn ngăn cản lại quá muộn.

	Trong rạp, chuẩn bị cho Thạch Tiểu Nhạc một bài học Hách Liên Độc Bá yếu ớt cười một tiếng, cũng thế, một cái lục địa thần tiên, ô uế tay của hắn.

	"Ai."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài, đặt chén rượu xuống, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía cái nào đó phương vị.

	Tại chòm râu dê lão giả âm thầm đắc ý lúc, tinh thần con thoi đột nhiên lấy tốc độ nhanh hơn, phản xung hướng hậu viện, tốc độ cùng lực đạo nhanh chóng, đơn giản khiến hậu viện một nam một nữ hãi nhiên.

	"Phốc. . . A!"

	Chòm râu dê lão giả từ trên giường rơi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, hai tay ôm đầu, thân thể không ngừng mà giãy dụa, phát ra thống khổ không thôi kêu thảm.

	Sưu sưu.

	Hai thân ảnh nhảy vào trong phòng, nam tử tìm tòi chòm râu dê lão giả tình huống, đôi mắt co vào, cả kinh nói: "Một nửa tinh thần lực bị phế, sau này sợ là sẽ phải trở thành một người điên!"

	Tê!

	Nữ tử hít vào khí lạnh, sắc mặt trắng bệch.

	Tam sư huynh thế nhưng là nửa bước Hư Nguyên cảnh tu vi, tinh thần lực càng là hắn cường hạng, ngay cả phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều chưa hẳn đánh đến hắn, nào có thể đoán được hữu tâm tính Vô Tâm phía dưới, còn bị người làm tàn phế.

	Cái kia Nhạc Nham, không phải là giả heo ăn thịt hổ phong trần kỳ nhân sao?

	Hai người ý thức được, bọn hắn đắc tội không nên đắc tội người.

	Răng rắc!

	Tại chúng đệ tử ánh mắt khó hiểu bên trong, Hách Liên Độc Bá một tay lấy chén rượu trong tay bóp nát, lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị tự mình xuất thủ, lại phát hiện Thạch Tiểu Nhạc không thấy.

	"Trốn được ngược lại là nhanh, lần sau gặp ngươi, nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

	Mặc dù không quan tâm Tam trưởng lão sinh tử, nhưng dù sao cũng là giúp đỡ chính mình một đầu lão cẩu, trong nội tâm, Hách Liên Độc Bá đã xem Thạch Tiểu Nhạc phán quyết tử hình.

	Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên không phải e ngại Trường Sinh giáo mới đi, mà là bận tâm Ngư Hữu Dung, hắn sợ lưu lại nữa, sẽ nhịn không được đem Trường Sinh giáo người tận diệt.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt co rụt lại, giống như trông thấy ba người quen tiến vào Yên Vũ thành nhỏ. Năm đó bọn hắn rời đi Tây Hải quần đảo, như thế nào chuyển tới nơi đây?

	Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức đi theo, lóe lên lướt vào vạn mét bên ngoài trong sương mù khói trắng.

	Yên Vũ thành nhỏ, danh bất hư truyền.

	Đi ở bên trong, Thạch Tiểu Nhạc có loại trở lại kiếp trước Giang Nam vùng sông nước ảo giác, ô tường ngói xám, cầu nhỏ nước chảy, thỉnh thoảng còn có mưa phùn rả rích tung xuống.

	Nhưng loại này mưa phùn, đúng là một loại ngũ đẳng kỳ độc, khó trách chỉ có lục địa thần tiên mới có thể vào bên trong!

	Hai bên cửa hàng, quán rượu, thậm chí trạch viện, tĩnh mịch im ắng.

	Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra một tòa lại một tòa, sáng sủa sạch sẽ, không nhiễm bụi, nhưng chính là không có chút nào người hơi thở, thời gian dài đi ở bên trong, rõ ràng cảnh sắc như vẽ, lại cho người ta một loại vô cùng mãnh liệt kinh dị cảm giác.

	Kia ba vị người quen không biết ở nơi nào.

	Đi ngang qua một nhà châu báu đồ trang sức cửa hàng lúc, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý đảo qua, thân thể dừng lại, sau đó vội vàng đi vào, nhìn về phía mộc thụ một bên một hạt châu.

	Này châu hiện lên màu đỏ, sáng long lanh hoàn mỹ, vô luận lớn nhỏ, kiểu dáng, vẫn là quang trạch, đều cùng Thạch Tiểu Nhạc trước đó đạt được lục thanh xanh trắng bốn châu giống nhau như đúc!

	"Ngươi đi vào ta mộng, ta cũng thấy được ngươi muốn, cùng ta giao dịch đi."

	Một âm thanh êm ái, tại Thạch Tiểu Nhạc bên tai vang động.