Chương 830: Sau cùng biện pháp

	Cùng là Hư Nguyên cảnh cao thủ, Đằng Xà lão tộc trưởng lại bị Trương Hướng Phong một kiếm miểu sát, cả kinh đám người không biết như thế nào cho phải.

	Không phải đã nói, Hư Nguyên cảnh cao thủ đều là tuyệt thế thiên tài, giữa lẫn nhau chênh lệch rất khó quá lớn sao? Hiện tại là như thế nào, một cái vừa mới thành đế người, trực tiếp đem Hư Nguyên cảnh lão quái vật vung ra cách xa vạn dặm?

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối không thể tin được.

	Người nhẹ nhàng rơi xuống đất phương, Trương Hướng Phong cười nói: "Phiền phức giải quyết."

	Trải qua muốn nói lại thôi, Thạch Tiểu Nhạc hay là hỏi: "Trương đại ca, ngươi thật trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế rồi?"

	"Có phải hay không cảm thấy quá đơn giản, động tĩnh cũng không đủ lớn?"

	Trương Hướng Phong nháy nháy mắt: "Ta cảm giác được, mảnh không gian này cùng ngoại giới khác biệt, mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng công lực tăng trưởng không như trong tưởng tượng nhiều, đại khái trở lại ngoại giới mới có thể đền bù."

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thoải mái.

	Thành đế cũng không phải một chuyện nhỏ, có người nói qua, giữa thiên địa có khả năng dung nạp Võ Đế số lượng là có hạn, mà lại tồn tại đáng sợ tướng phệ quy tắc.

	Cụ thể một điểm giảng, làm Võ Đế số lượng tới gần cực hạn lúc, một tôn mới Võ Đế sinh ra, nhất định phải giết chết một vị khác cũ Võ Đế, nếu không tự thân liền sẽ bị vô hình khí vận nhằm vào, rất khó kết thúc yên lành.

	Tại cổ tịch ghi chép bên trong , bất kỳ người nào trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế trước, đều sẽ tìm một chỗ không người tìm tới bí địa, trải qua cửu tử nhất sinh mới có cơ hội đột phá.

	Giống Trương Hướng Phong đơn giản như vậy, gần như không tồn tại. Làm nửa ngày, nguyên lai là quy tắc ảnh hưởng.

	"Chúc mừng Trương đại ca, đột phá Võ Đế ghi chép."

	Suy nghĩ minh bạch cái này một gốc rạ, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng chúc mừng.

	Võ Đế là tại sáu mươi hai tuổi năm đó, trở thành Hư Nguyên cảnh cao thủ, phá vỡ giang hồ ngàn năm không có ghi chép, mà bây giờ Trương Hướng Phong mới sáu mươi mốt tuổi.

	Trương Hướng Phong cười ha ha một tiếng.

	Có câu nói hắn không nói, lấy Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thiên phú, hắn hoài nghi đối phương không đến 50 tuổi liền có thể đạt tới một bước này, thậm chí nhanh, bốn mươi lăm tuổi cũng có thể.

	Đây mới là thật là khủng bố, đủ để khiến Đông Thắng đại lục sôi trào!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương một mực bảo trì bây giờ tiềm lực,

	Mà lại phi tốc trưởng thành. Nói tóm lại, nếu như nhất định có người có thể đánh vỡ tự mình ghi chép, Trương Hướng Phong chỉ nhìn tốt Kỳ lân, cũng hi vọng là Kỳ lân.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi dưới, lục đại bộ lạc người vội vàng đi lên chào, biết được Trương Hướng Phong quá khứ sự tích cùng tuổi tác về sau, từng cái ngây ra như phỗng.

	"Kỳ lân? Ngoại hiệu nhưng thật ra vô cùng không tệ, Trương đại hiệp, ngươi biết Thạch Nhạc Nhạc niên kỷ sao? Ta hỏi qua hắn mấy lần, cũng không chịu nói thật ra."

	Ngư Hữu Dung thừa cơ hỏi hướng Trương Hướng Phong, về sau người làm người, tổng không đến mức lại lừa nàng đi.

	"Thạch Nhạc Nhạc?"

	Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ liếc nhau, buồn cười.

	Chung Linh Tuệ nói: "Kỳ lân thế nhưng là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, xuất đạo đến nay, cùng giai bên trong chiến vô bất thắng, nếu ta nhớ không lầm, năm nay nhiều nhất ba mươi hai đi."

	Tê!

	Người xung quanh dọa ngốc.

	Lệ Tinh Hà, Diệp Tiêu Tương, Lam Thiên Vân bọn người giống như là bị sét đánh não giữa đóng đồng dạng, chỉ cảm thấy trước mắt kim tinh ứa ra, hô hấp đều dồn dập lên.

	Bọn hắn đương nhiên cũng hoài nghi tới Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, suy đoán đáp án, nhất trí tại bốn mươi tuổi đến 50 tuổi ở giữa, năm mươi lăm tuổi cũng có khả năng.

	Ai có thể nghĩ tới, hắn mới ba mươi hai tuổi?

	Bọn hắn không cho rằng Chung Linh Tuệ là cố ý lừa bọn họ, không có cần thiết này, có thể thế này thì quá mức rồi?

	Ba mươi hai tuổi liền trở thành tám giáp Địa Tiên, chiến lực vẫn là đỉnh tiêm tồn tại, chứng minh trụ cột của hắn rất kiên cố, dù là từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có dọa người như vậy.

	Ngư Hữu Dung nhìn thẳng Chung Linh Tuệ, nghĩ phân rõ thật giả, lại nhìn xem Vương Tổ Oanh cùng Từ Niệm Tuyết, trong khoảng thời gian này nàng cùng hai nữ giao lưu rất nhiều, nhưng hai nữ không biết sao, cũng không hướng nàng để lộ việc này.

	Sau một lúc lâu, Ngư Hữu Dung hận hận mắng câu biến thái, tiếng trầm không nói.

	Một đoàn người tiếp tục tiến lên.

	Lần này có trong truyền thuyết mở lớn thống lĩnh tọa trấn, đám người lại không một chút sợ hãi cùng cố kỵ, liền đàm tiếu tiếng nói chuyện đều lớn rồi. Đường tắt một chút thổ dân bộ lạc, tất nhiên là thuận tay thu phục.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không bỏ rơi thỉnh giáo cơ hội tốt, nhiều phiên hỏi thăm Hư Nguyên cảnh ảo diệu, Trương Hướng Phong không một tia giấu diếm, biết gì nói nấy.

	"Hư Nguyên bản chất, chính là tại thân thể các bộ vị hình thành cương khí vòng xoáy, mỗi một cái vòng xoáy liền tương đương với đan điền, có thể chứa đựng mới cương khí."

	"Trên lý luận, vòng xoáy có thể không gãy vỡ biến, phân giải càng mảnh, có khả năng chứa đựng cương khí liền càng nhiều, cho đến vô cùng vô tận. Bất quá cái này cuối cùng chỉ là lý luận, thật dạng kia, người liền thành thần."

	Căn cứ Trương Hướng Phong thuyết pháp, Hư Nguyên cảnh cũng không có nhất trọng, nhị trọng phân chia, thậm chí không có minh xác tiểu cảnh giới. Một lần tách ra cùng hai lần tách ra bên ngoài thể hiện, không có chút nào khác nhau.

	Mà lại ngoại trừ cương khí, võ đạo đối thực lực ảnh hưởng so Thần quan cảnh càng thêm khoa trương, có lẽ một lần đốn ngộ, một loại hoàn toàn mới sát chiêu, liền có thể đền bù cương khí chênh lệch.

	Cho nên tại Hư Nguyên cảnh, khó mà cảnh giới luận cao thấp.

	Ngược lại là Thần Cơ thư viện đừng ra tâm cắm, đẩy ra một cái tuyệt sát bảng, tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế vòng tròn bên trong rất lưu hành.

	Tuyệt sát bảng ghi chép không phải chiến lực, mà là sát chiêu.

	Mỗi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều có tự mình độc môn sát chiêu, mà sát chiêu thường thường có thể quyết định thắng bại. Cho nên tuyệt giết bảng xếp hạng, thường thường cũng đại biểu Hư Nguyên cảnh Võ Đế xếp hạng.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi suy đoán, Trương Hướng Phong chung cực sát chiêu là loại nào cấp độ.

	Suy đoán thì suy đoán, sự chú ý của hắn vẫn là trên người mình.

	Tu vi đạt tới Thần quan cảnh lục trọng sơ kỳ về sau, Thạch Tiểu Nhạc chiến lực, toại nguyện đạt đến trung đẳng tám giáp cấp độ, lại để cho hắn đối mặt vĩnh dạ tộc trưởng năm người liên công, chí ít có thể nhiều kiên trì mười hơi thời gian, đâu chỉ là tiến bộ cực lớn.

	Cái này còn không chỉ, một kiện khác ngạc nhiên sự tình là, Thạch Tiểu Nhạc có được tiến vào cửa ải tiếp theo tư cách.

	Nguyên lai cửa này bên trong, chỉ cần võ giả có thể khôi phục thực lực, cũng tiến thêm một bước, liền có thể vỡ vụn không gian, trước mắt Thạch Tiểu Nhạc cùng Trương Hướng Phong hai người xem như ép ở lại ở đây.

	Đáng tiếc , dựa theo ngày càng gia tăng mãnh liệt lực bài xích nhìn, Thạch Tiểu Nhạc ba người nhiều nhất còn có thể dừng lại chừng một tháng.

	"Chẳng lẽ là ta đoán sai rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc đang vì một chuyện khác mà lo lắng.

	Hắn sẽ không quên ngày đó tập sát mình người, đối phương trông thấy mặt mình liền bối rối thoát đi, khó tránh khỏi làm hắn có chỗ suy đoán. Mà lấy công lực của người nọ cùng cấp độ, tin tức hẳn là truyền ra ngoài mới đúng.

	Như thế nào không hề có động tĩnh gì?

	Lúc này khoảng cách hệ thống nhiệm vụ ba năm kỳ hạn, chỉ còn lại có rải rác mấy ngày.

	Đêm khuya, không trăng không sao.

	Thạch Tiểu Nhạc cố ý chọn tại địa phương không người tu luyện.

	Trong bóng đêm đen nhánh, một thân ảnh hiển hiện, hắn là đột ngột như vậy, hết lần này tới lần khác lại cùng bốn phía vô hạn hài hòa, phảng phất vốn là nên xuất hiện ở nơi đó.

	"Ngươi rốt cuộc đã đến."

	Thạch Tiểu Nhạc tim đập loạn.

	Người đến khí tức, lệnh không khí đều ngưng trệ như chì, so Trương Hướng Phong còn mạnh hơn không biết bao nhiêu.

	Lâu dài tĩnh mịch về sau, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi không phải Thạch Hiên Trung, nhưng lại không có dịch dung, trên thân còn có hắn một nửa huyết mạch, ngươi sẽ không phải là con của hắn a?"

	Lấy Hư Nguyên cảnh Võ Đế năng lực, cảm ứng huyết mạch cũng không khó khăn, lừa gạt cũng không có ý nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát gật đầu. Dù sao hắn tùy thời có thể phá không mà đi, không lo lắng bị đối phương mưu hại.

	"Mẹ nó!"

	Sau một khắc, đối phương một câu thân thiết ân cần thăm hỏi, để Thạch Tiểu Nhạc mắt trợn tròn không thôi. Theo hắn triệt hồi trên mặt mê vụ, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

	Đây là một trương ngay ngắn mặt chữ quốc, hình dạng, lại cùng Tần lâu miêu tả Thiên Minh độc đế hình ảnh giống nhau như đúc!

	"Ngươi là Thiên Minh độc đế?"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hỏi.

	"Không tệ, nhận ra ta."

	Trước hết nhất phun lên Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, cũng không phải là sợ hãi, mà là không hiểu. Bởi vì chiếu Lăng Kính Tư thuyết pháp, Thiên Minh độc đế là Thạch Hiên Trung tử địch, có thể thấy tử địch chi tử, đối phương không gây bất luận cái gì sát ý.

	Cũng có thể là hắn ẩn tàng quá tốt, có thể Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thấy, đối phương kia một tiếng kêu mắng, ngoại trừ bất đắc dĩ, càng nhiều vẫn là một loại, mừng rỡ?

	Cấp tốc ổn định lại, Thạch Tiểu Nhạc nói ngay vào điểm chính: "Nói cho ta một chút cha ta sự tình đi, nghe nói là ngươi độc hại hắn, làm hắn tu vi chợt hạ xuống?"

	"Ách, ha ha ha. . ."

	Kinh ngạc qua đi, là một trận ngửa đầu cười to, cười đến bụng nhanh đau đớn, Thiên Minh độc đế mới dừng lại, thanh âm còn có chút run rẩy: "Ai nói cho ngươi, ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc không có cái kia năng lực."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc lặng im không nói, hắn mới giật mình nói: "Xem ngươi niên kỷ, đại khái không cùng ngươi vị kia phụ thân có gặp gỡ quá nhiều, cũng được, khó được nhìn thấy hắn nhi tử, ta liền nói một chút đi, rất lâu không có cùng người trao đổi."

	Từ Tần lâu tình báo nhìn, Thiên Minh độc đế là cái người rất kiêu ngạo, có thể đại khái là Thạch Tiểu Nhạc thân phận cho phép, hắn rất nhanh ngồi chung một chỗ trên tảng đá, phối hợp giảng thuật.

	Tại Thiên Minh độc đế thuyết pháp bên trong, hắn năm đó nghe nói Thạch Hiên Trung vợ chồng tìm được một chỗ thượng cổ bí cảnh, liền liên hợp Tuyệt Tình tiên hoàng, Huyết Hà đao hoàng, loạn tâm Võ Đế, Thiên long Kiếm Đế bốn người tiến hành tranh đoạt.

	"Một chiêu! Chúng ta năm người, đều là Tây Hải quần đảo mười vị trí đầu cao thủ, đặt ở Đông Thắng đại lục cũng là đỉnh tiêm tồn tại, có thể năm người cộng lại, cũng không có tiếp được cha ngươi một chiêu a."

	Thạch Tiểu Nhạc sợ đến nói không ra lời.

	"Lúc ấy bởi vì kịch chiến, xúc động chỗ kia bí cảnh cơ quan, mẫu thân ngươi ngay tại điều khiển trận pháp, lui thiểm không kịp, trúng chí độc chi vật —— cùng ngươi hạ Địa ngục."

	"Nó không phải ngươi luyện chế sao?"

	Thiên Minh độc đế lắc đầu liên tục: "Ha ha, loại kia độc dược, ta nếu là dính vào một tia, cũng phải đi nửa cái mạng, chỗ nào luyện đến ra. Mà mẫu thân ngươi càng là không có chút nào công lực, dính vào đủ để hạ độc chết mấy chục vạn người một mảng lớn, Đại La Kim Tiên cũng khó cứu."

	Cứ việc sớm biết sẽ bình yên vô sự, nếu không tự mình không cách nào xuất sinh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm vẫn là nhấc lên, hỏi vội: "Sau đó thì sao?"

	"Về sau, cha ngươi không để ý bí cảnh sụp đổ nguy hiểm, lấy vô thượng công lực bảo vệ nàng cuối cùng một tia tâm mạch, mà ta trời sinh đối độc si mê, phản ứng chậm nửa nhịp, ngược lại là tuyệt tình bốn người kịp thời lui ra ngoài."

	"Ta chưa hề gặp ngươi cha lo lắng như thế, điên cuồng qua, thử các loại phương pháp, không cứu sống mẫu thân ngươi, hắn cầm lên ngưng kết thành dược hoàn 'Cùng ngươi hạ Địa ngục', một hơi nuốt sạch sành sanh, không hạ ba mươi khỏa."

	Nói đến đây, Thiên Minh độc đế trán đổ mồ hôi lạnh, yết hầu nhấp nhô mấy lần, âm thanh run rẩy nói: "Ta mắng hắn tên điên, hắn nói chỉ có thân thân nếm thử, mới có thể chế biến ra phương thuốc. Ròng rã không hạ ba mươi khỏa a, hắn một lòng muốn chết, có thể thế mà chính là không chết được, thật mẹ nhà hắn!"

	Mắng hơn nửa ngày, mới tiếp tục giảng thuật.

	"Về sau bởi vì cơ quan ảnh hưởng, ta cùng hắn tách ra, lại đánh bậy đánh bạ nhiều năm, mới thuận lợi thoát ly bí cảnh, nhưng rốt cuộc chưa thấy qua hắn. Cho đến hai năm trước, hắn đột nhiên xuất hiện, cũng quét ngang tam đại bộ lạc. Hắn nói, muốn cứu mẫu thân ngươi, nhất định phải rút tập cầu vồng đảo cơ duyên lớn chi lực."

	"Đây là sau cùng biện pháp!"