Chương 1328: Thạch Tiểu Nhạc định luật 

	"Ma quân chi tử, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

	"Trên trời dưới đất, hôm nay không có ngươi đất dung thân!"

	"Giết!"

	Ẩn chứa sát ý vô biên tiếng gầm, chấn động thương khung, vạn dặm thanh thiên tựa như pho mát, bị xé nứt thành hàng trăm hàng ngàn phần, tiếng gầm lan tràn phía dưới, lệnh "Phong thiên đại trận" mặt ngoài, đều nổi lên từng tầng từng tầng chập trùng gợn sóng.

	Lấy hỏa cương tổ, Bất Hủ thư sinh đám người cầm đầu, một đám Đông Thắng chí tôn leo lên tường thành, lập tức sắc mặt đại biến.

	Phương xa chân trời, xuất hiện mười bốn đạo sừng sững như núi thân ảnh, ngoại trừ quen thuộc Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ, mặt khác mười hai người, khí tức một cái so một cái cường đại, hô một hơi, phảng phất đều có thể nhét đầy thiên địa.

	Mà tại những người này sau lưng, còn có trọn vẹn gần trăm vị cường đại chí tôn, tất cả đều trên mặt sát cơ, khí thế hùng hổ.

	"Trời, đây là có chuyện gì?"

	"Chẳng lẽ, mặt khác tam đại thế giới chí tôn đều chạy tới?"

	Tại mười bốn đạo khí tức áp bách dưới, dù là cách đại trận, Đông Thắng chí tôn đều cảm thấy trận trận hãi hùng khiếp vía. Lúc trước từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng, bọn hắn biết được cái khác thế giới sự tình, lập tức liền có suy đoán.

	Trên thực tế, bọn hắn đoán đúng.

	Hơn nửa năm trước kia, Vô Thiên kiếm tôn liền phái người tiến đến cái khác thế giới, trần thuật Thạch Tiểu Nhạc to lớn uy hiếp, cũng đề nghị tứ đại thế giới đỉnh cấp chí tôn liên thủ.

	Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc sự tình, mặt khác tam đại thế giới thiên ngoại chí tôn tự nhiên chấn kinh, nhưng cũng không có lập tức đáp ứng.

	Nếu là điều đỉnh cấp chí tôn, tam đại thế giới phản công làm sao bây giờ? Một khi trận pháp bị phá, lưu thủ đại quân chỉ có thể lui về minh cổ thế giới, cũng hủy đi đường hầm hư không.

	Tại mất đi ba vị thiên ngoại đại nhân tình huống dưới, hủy đi đường hầm hư không, mang ý nghĩa không có khả năng lại dựng thành công, cũng liền không có khả năng công chiếm tứ đại thế giới, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình!

	Trải qua một phen tranh luận, ủng hộ Vô Thiên kiếm tôn người cuối cùng chiếm đa số.

	Cho nên tại tam đại thế giới lần lượt bộc phát đại chiến, bảo đảm trong ngắn hạn không có chiến sự về sau, chỉ có số ít chí tôn lưu thủ, còn lại toàn bộ chạy đến Đông Thắng thế giới.

	Chỉ vì tru sát Thạch Tiểu Nhạc!

	Đông Thắng thành trên bầu trời, vô số võ giả lăng không đứng sừng sững, đợi trông thấy ngoài thành chiến trận về sau, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, ngay cả hít thở cũng khó khăn bắt đầu.

	Ai có thể nghĩ tới, bị giết đến chỉ còn hơn mười vị thiên ngoại chí tôn, lại đạt được cường viện, cái này như thế nào cho phải? Bằng Đông Thắng chỉ là hơn ba mươi vị chí tôn, như thế nào ngăn cản?

	Toàn bộ Đông Thắng thành hoàn toàn u ám kiềm chế thời khắc, vô thanh vô tức, một thân ảnh xuất hiện tại tường thành trung tâm, lẳng lặng nhìn phương xa.

	"Đại trang chủ, ngươi có Hà Lương sách sao?"

	Hỏa cương tổ ở một bên hỏi.

	Trong lòng của hắn có oán khí, không chút nào không dám phát tiết. Hắn thấy, nếu là sớm một chút tiến đánh thiên ngoại tà ma, có lẽ đều đã hủy đi đường hầm hư không, như vậy thì không có chuyện hôm nay.

	Cho nên nói đến cùng, đây là Thạch Tiểu Nhạc dẫn xuất hoạ lớn ngập trời!

	Cái khác một chút chí tôn sắc mặt khác nhau. Tinh La tiên tử đang muốn nói chuyện, liền nghe phía trước Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi giết bọn hắn."

	Cái gì?

	Đám người hoài nghi lỗ tai ra mao bệnh.

	Nhưng còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc đã mượn nhờ trận pháp thông đạo, xuất hiện tại Đông Thắng ngoài thành, bóng lưng thẳng tắp, lưng đeo thần kiếm, đúng là lấy một địch trăm tư thế!

	Không chỉ có Đông Thắng thế giới tất cả mọi người chấn kinh, liền ngay cả thiên ngoại trận doanh đều kinh hãi, mười bốn vị đỉnh cấp chí tôn, gần trăm vị cường đại chí tôn, trong lúc nhất thời thế mà không ai dám tiến lên.

	Lấy Ma quân chi tử đẳng cấp, không có khả năng làm ra lỗ mãng sự tình, nhưng tổng không đến mức ngắn ngủi hơn nửa năm, lại có tiến bộ a?

	"Nói muốn giết ta, làm sao không động thủ? Các ngươi bất động, vậy thì do ta tới trước."

	Không chút nào lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tay phải nắm chặt Hàn Ảnh kiếm, năm ngón tay dùng sức, thân thể tựa như một viên bay vụt thiên thạch, tật hướng đối diện phóng đi.

	Còn tại nửa đường, khanh một tiếng, rét lạnh kiếm quang đột nhiên ra khỏi vỏ, tựa như ngân hà tiết địa, lập tức bao trùm mười bốn vị đỉnh cấp chí tôn.

	"Thật can đảm!"

	"Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!"

	Cái này mười bốn vị đỉnh cấp chí tôn giận tím mặt.

	Từ xưa đến nay, ngoại trừ thiên ngoại đại nhân, ai dám không đem bọn hắn để vào mắt?

	Chỉ một thoáng, tổng cộng mười bốn cỗ bàng bạc chí tôn chi lực bộc phát ra, rét lạnh kiếm quang giống như vải vóc, tuỳ tiện bị xé thành chia năm xẻ bảy, chí tôn chi lực dư thế không dứt, lấy vượt qua tinh thần cảm giác tốc độ đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối mặt một kích này, cho dù đổi thành mười bốn vị đỉnh cấp chí tôn bên trong bất luận một vị nào, đều chưa hẳn có thể né tránh.

	Kính tổ nhịn không được nhếch miệng lên. Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp vô cùng cao minh, nhưng thân pháp tại chí tôn bên trong cũng rất, tuyệt đối trốn không thoát.

	Nhưng mà sau một khắc!

	Cơ hồ không có người thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào di động, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở lục chỉ cuồng khách đỉnh đầu, như rất giống mị.

	"Chiến Thần Đồ Lục" !

	Thạch Tiểu Nhạc thi triển, chính là "Chiến Thần Đồ Lục" ở trong võ công. Môn này kỳ học tổng cộng có bốn mươi chín thức, nhưng cái này bốn mươi chín thức, lại ẩn chứa khác biệt thiên địa chí lý, có thể vận dụng cho bất luận cái gì chiêu thức.

	Chính là từ trong đó, Thạch Tiểu Nhạc đã luyện thành Thần cấp khinh công, tăng thêm hắn hùng hồn chí tôn chi lực, tốc độ nhanh chóng, ít người có thể sánh kịp.

	Hàn Ảnh kiếm giơ cao, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém ra, mang theo khí tức tử vong kiếm quang, ăn mòn hơn phân nửa bầu trời.

	"Lục chỉ mất hồn!"

	Lục chỉ cuồng khách vội vàng ra chiêu chống cự, nhưng chỉ kình chỉ bạo phát tam trọng, liền bị tử vong kiếm khí bẻ Diệt Sinh cơ, hậu kình không đủ dưới, tê lạp chia hai nửa, đen nhánh kiếm khí chợt lóe lên.

	Phốc!

	Huyết vụ phun ra, lục chỉ cuồng khách thân thể bị chém thành hai đoạn, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng hãi nhiên, so ban ngày thấy ma còn muốn khoa trương gấp mười.

	Làm sao có thể, một năm trước, thụ thương hắn còn có thể tiếp được Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu, tại sàn sàn với nhau, ngắn ngủi một năm, chính mình thế mà không tiếp nổi một kiếm của đối phương.

	Đối với động một tí hai mươi vạn tuổi thọ mệnh chí tôn tới nói, một năm cùng người khác một canh giờ không sai biệt lắm, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng mạnh như vậy, ai đến đâm thủng cái này ác mộng!

	Lục chỉ cuồng khách làm sao biết, vì cứu chữa nước không linh, Thạch Tiểu Nhạc tại sinh tử một đạo tạo nghệ, so trước đó tăng lên một cái cấp độ. Gần đây Tâm Kiếm lại đột nhiên tăng mạnh, hai tướng điệp gia , tương đương với thực lực tăng lên một cái lớn cấp bậc.

	Lại thêm lĩnh hội thân pháp, Thạch Tiểu Nhạc chiến lực, tại đỉnh cấp chí tôn bên trong đều là đỉnh cấp tồn tại, tự nhiên có thể tuỳ tiện kích thương hắn.

	Đây chính là Thạch Tiểu Nhạc lực lượng.

	Hắn cố ý cho Vô Thiên kiếm tôn thời gian, chính là muốn dẫn tới cái khác thế giới chí tôn, sau đó duy nhất một lần giết cái đủ!

	"Các ngươi uy hiếp Đông Thắng thế giới mười sáu vạn năm lâu, hôm nay, ta lấy tay bên trong chi kiếm, tự tay đem các ngươi trừ bỏ!"

	Tiếng gào động bát phương, Thạch Tiểu Nhạc di hình hoán ảnh, đối lục chỉ cuồng khách huy động liên tục ba kiếm. Kiếm thứ nhất chống đỡ đối phương phản kích, kiếm thứ hai phong sát đối phương đường lui, kiếm thứ ba đâm thẳng hướng lục chỉ cuồng khách ngực.

	Ba kiếm tựa như một kiếm, nhanh như lôi đình.

	Xùy một tiếng!

	Một chùm huyết tiễn, từ lục chỉ cuồng khách ngực cực tốc bắn ra, đánh nổ mười vạn dặm bên ngoài một vị thiên ngoại chí tôn.

	"Ách, ách..."

	Lục chỉ cuồng khách nhớ tới một năm trước tràng cảnh, nếu như lúc kia, hắn có thể khuyên ba người khác, cùng một chỗ ám sát Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ liền sẽ không có chuyện hôm nay.

	Ý thức chìm vào hắc ám, kế nhục thể hóa thành tro bụi về sau, lục chỉ cuồng khách tinh thần thể đồng dạng chôn vùi.

	"Không!"

	Rất nhiều thiên ngoại chí tôn rống to, kinh hãi khó tả.

	Mười ba vị đỉnh cấp chí tôn, nhất là Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ, càng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị Thạch Tiểu Nhạc yêu tà tốc độ tiến bộ hù mộng.

	Lại đâu chỉ là thiên ngoại trận doanh, Đông Thắng trận doanh cao thủ, cũng là ngây ra như phỗng.

	"Tiểu tử này, hắn đến tột cùng là người hay là ma, tại sao đến Không Nguyên cảnh, còn duy trì quá khứ tinh tiến?"

	Một bộ đồ đen, mày rậm mắt to tựa như thiếu niên Thiên Vương lão tử, kinh ngạc nhìn phía trên bầu trời.

	Hắn vừa tiến vào Không Nguyên cảnh, chính là nhất lưu chí tôn, trải qua hơn năm mươi năm tu luyện, bây giờ đã là nhất lưu chí tôn bên trong người nổi bật, toàn bộ Đông Thắng thế giới, ngoại trừ Thánh Quân ai có thể so sánh.

	Nhưng cùng Thạch Tiểu Nhạc đặt chung một chỗ, lại có vẻ không đáng giá nhắc tới. Cao ngạo như Thiên Vương lão tử, đều không thể không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác cao hắn một đại trù.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đánh giết một vị đỉnh cấp chí tôn, rung động song phương tất cả mọi người. Mà thẳng đến lúc này, hắn lời nói mới rồi mới hoàn chỉnh truyền đi, tựa như một cái cửu thiên phích lịch, đánh cho tất cả mọi người đầu váng mắt hoa.

	"Nhanh tản ra!"

	"Dựng thẳng Tử An dám như thế cuồng vọng!"

	Bao quát Vô Thiên kiếm tôn ở bên trong, mười ba vị đỉnh cấp chí tôn điên cuồng công kích, thi triển thủ đoạn. Thiên địa hỗn loạn một mảnh, các loại đại đạo chi khí xen lẫn dày đặc, xông vào tinh không, làm vỡ nát Phương Viên trăm vạn dặm tất cả thiên thạch.

	Những cái kia nhất lưu chí tôn muốn hỗ trợ, lại phát hiện căn bản không xen tay vào được. Lấy bọn hắn thực lực, chỉ sợ khẽ dựa gần liền sẽ bản thân bị trọng thương . Còn công kích từ xa, phe mình lãnh tụ cũng tại, càng thêm không làm được.

	Ngay tại trận này lấy một đấu mười ba kinh thế chiến bên trong,  Thạch Tiểu Nhạc hướng tất cả mọi người phô bày, cái gì gọi là cùng giai vô địch, cái gì gọi là cử thế vô song. Dù cho là chí tôn, cũng chạy không thoát Thạch Tiểu Nhạc định luật, cùng giai tương đương nghiền ép.

	Kiếm ảnh lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại Kính tổ sau lưng, một kiếm hướng phía trước đâm ra. Cái sau điên cuồng đánh ra các loại huyền diệu kết giới, tự thân trốn vào trong kính.

	"Chết."

	Nhưng Kính tổ lại nhanh lại diệu, lại như thế nào trốn được Thạch Tiểu Nhạc con mắt, vừa rồi đâm thẳng chỉ là hư chiêu, nửa đường nghiêng vung hướng lên, kiếm quang xẹt qua, mảng lớn huyền diệu kết giới vỡ vụn, đem người ở bên trong chém thành hai nửa.

	Cao thâm mạt trắc Kính tổ, nguyên lai là một cái thấp bé áo xám lão đầu. Đối với mấy đời Đông Thắng võ giả mà nói, người này đều là vứt không rời Ác mộng, là uy hiếp Đông Thắng an toàn đáng sợ nhất cao thủ một trong.

	Bây giờ, hắn bị Đại trang chủ tuỳ tiện trảm diệt, như giết gà giết chó.

	Đông!

	Rơi vào ngũ đại cao thủ vòng phục kích Thạch Tiểu Nhạc, không chút hoang mang, một kiếm đâm ra, cường thịnh đến cực hạn sinh tử chi khí, cùng mặt khác hai đại võ đạo dung hợp va chạm, chụp vang lên tiểu tiên môn.

	Từng vòng từng vòng sóng phóng xạ vọt tới, sợ đến ngũ đại cao thủ vừa mới thành hình sát cục, lập tức sụp đổ.

	Hai cái, ba cái.

	Bốn cái, năm cái.

	...

	Tại Thạch Tiểu Nhạc vung chém xuống, một vị lại một vị thiên ngoại đỉnh cấp chí tôn thi thể tách rời, trước khi chết, vưu tự không thể tin được đây hết thảy.

	Một cỗ vô thượng cảnh giới chi lực trùng điệp lan tràn, nhưng sát qua đều là Thạch Tiểu Nhạc hư ảnh. Có cử thế vô song linh hồn thể, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể sớm một bước dự phán, cũng thoát ly trùng vây.

	Sưu!

	Một đạo kiếm quang trốn xa ngàn dặm, xông về trùng điệp chi địa, lại là Vô Thiên kiếm tôn.

	Kỳ thật luận thực lực, Vô Thiên kiếm tôn mới là thiên ngoại chí tôn bên trong chí cường giả, làm sao hắn bị Thạch Hiên Trung kích thương, đến bây giờ cũng không khỏi hẳn, phát huy chiến lực, ngược lại không bằng mặt khác tam đại thế giới đỉnh cấp chí tôn.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc cường đại như thế, Vô Thiên kiếm tôn không còn ham chiến, quay đầu liền chạy.