Chương 531: Long quan cảnh 8 trọng

	Tử thành một gian sòng bạc bên trong, chính trình diễn một hồi ác chiến.

	Ác chiến song phương, một vị là lấy song đoản côn làm binh khí mắt tam giác trung niên, một vị là dùng thương áo lam người trẻ tuổi.

	"Song côn khai thiên!"

	Mỗi một khắc, mắt tam giác trung niên hai tay giơ lên cao, hai đoạn đoản côn đồng thời tầng tầng đánh xuống, thoáng như 2 đạo từ trên trời giáng xuống tia chớp màu vàng, vặn vẹo giết hướng áo lam người trẻ tuổi.

	Áo lam người trẻ tuổi khóe miệng khinh câu, duy trì súng trường đâm ra tư thế bất biến, nhưng tay phải trửu nhưng nhỏ bé không thể nhận ra địa chấn một hồi.

	Một màn kỳ dị phát sinh.

	Chỉ thấy mắt tam giác trung niên đánh xuống hai đòn côn mang, không bị khống địa xoay tròn nhằm phía mũi thương, hời hợt hai tiếng, mắt tam giác trung niên kêu thảm một tiếng, song côn tuột tay bay ra.

	"Được lắm Đường Gia Bảo Đường Kinh Thiên, ta song côn Tôn giả phục rồi."

	Nhặt lên trên đất đoản côn, song côn Tôn giả không chút nghĩ ngợi địa phi thân rời đi.

	Thân là Thiên Vấn tông thập đại trưởng lão một trong, hắn xem như là Huyền Vũ châu lâu năm cấp thấp Tôn giả, hôm nay nhưng bại ở một người trẻ tuổi trong tay, coi là thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng trách, chẳng trách Thần Cơ thư viện ở liệt ra Thuận Thiên đô năm mươi đại thiên tài thì, đặc biệt đánh dấu, không có đem đỉnh cấp thế lực đệ tử tính toán ở bên trong, bằng không, nơi nào còn có mặt khác người chuyện gì.

	Phỏng chừng trước mười người tuyển toàn bộ phải thay đổi đi.

	Chí ít một Đường Kinh Thiên, liền vượt xa xếp hạng thứ nhất Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ba chuyển thương pháp viên mãn sau, thực lực của ta, nên vượt qua Huyền Vũ châu phần lớn cấp thấp Tôn giả đi."

	Ánh chừng một chút trong tay ngân thương, Đường Kinh Thiên hừ hanh.

	Hai mươi tám tuổi liền nắm giữ bực này thực lực, hắn nhưng không hề có một chút vẻ đắc ý. Thân là Đường Gia Bảo thiếu chủ, không có người so với hắn càng hiểu rõ, Đường môn bên trong cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.

	Không tính kinh khủng nhất Thiên Châu, liền hắn biết, riêng là Phi Mã vương triều mặt khác mấy đại cường châu, liền có không ít yêu nghiệt, một so với một khủng bố.

	Vì lẽ đó coi như trở thành Huyền Vũ châu cùng thế hệ số một, thì có ích lợi gì?

	"Ta cần trải qua lần lượt sinh tử chém giết, đoạt cơ duyên, đến tạo hóa, Thiên Châu mới là ta sân khấu."

	Hướng về nơi nào đó liếc mắt nhìn, Đường Kinh Thiên lấy đi trên chiếu bạc bí tịch, cất bước rời đi.

	"Đến cùng là Đường Gia Bảo đệ nhất thiên tài, cũng thật là đáng sợ."

	Sau đó không lâu, một tím nhất bạch hai vị tuyệt mỹ nữ tử từ góc đường đi ra, nói chuyện là trên mặt mang theo kinh ngạc cô gái mặc áo trắng.

	Nàng nhưng là cao cấp Tôn giả, tỷ tỷ càng là đỉnh cấp Tôn giả, cẩn thận ẩn nấp, lại còn bị đối phương phát hiện. Tinh thần của người này lực mạnh, không nói đứng đầu Huyền Vũ châu cùng thế hệ, nhưng cũng gần như.

	"Đỉnh cấp thế lực gốc gác, không phải chúng ta có thể tưởng tượng, hắn nên tu luyện một môn cao thâm tinh thần bí pháp, chúng ta đi thôi."

	Tử Tương Ba thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói.

	Đường Kinh Thiên thực lực tự nhiên kém xa nàng, nhưng thiên phú chính là nàng cuộc đời ít thấy, càng dựa lưng Đường Gia Bảo, chính mình đi đoạt đối phương đồ vật, không chút nào có lời.

	Phản chính tử thành lớn như vậy, không lo không tìm được thứ tốt.

	Trên đường phố, trong tửu lâu, bên trong khách sạn, thỉnh thoảng có trận pháp cùng cương khí va chạm thanh âm vang lên.

	Có trận pháp rất yếu, dễ dàng bị người mạnh mẽ phá tan. Có trận pháp rất mạnh, tập hợp sức của mấy người đều không thể lay động. Dần dần, phân tán ở tử thành các nơi rất nhiều cao thủ, đều tụ lại ở ba chỗ địa phương.

	Trong đó một chỗ đều là đỉnh cấp Tôn giả, mặt khác hai nơi nhưng là cao cấp Tôn giả.

	Này mấy chỗ địa phương, trận pháp đều chưa từng có mạnh mẽ, trải qua các thế lực lớn trận pháp tông sư phân tích, chính là Huyễn tôn cuộc đời mạnh nhất vài loại trận pháp.

	Tiếng oanh kích càng đáng sợ, hầu như liên miên không dứt. Đỉnh cấp Tôn giả cùng cao cấp Tôn giả ra tay toàn lực dưới, thanh thế cỡ nào kinh người.

	Tử thành một chỗ trong miếu đổ nát.

	Thạch Tiểu Nhạc độc thân mà ngồi.

	Động tĩnh bên ngoài hắn đương nhiên nghe được, có điều hào không lo lắng.

	Muốn phá tan Huyễn tôn đắc ý trận pháp, cũng không có như vậy dễ dàng. Chính mình vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này, triệt để hấp thu đi Long lực thảo, tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

	Cho tới những kia đơn giản trận pháp, vừa đến rất nhiều đều đã bị người phá tan, thứ hai dễ dàng đụng tới những người khác, thêm vào đồ vật không phải như vậy quý giá, Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn chiến lược tính từ bỏ.

	Bàn tay mở ra, một cây phân nhánh Huyết hồng sắc cỏ nhỏ nằm ở phía trên, từng sợi khí tức xuyên thấu qua lỗ chân lông, chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể,

	Để hắn từng trận khô nóng.

	Bài trừ tạp niệm, mặc vận nội công.

	Chỉ một thoáng, một luồng táo bạo, mạnh mẽ, lại cực kỳ nóng rực năng lượng, lấy sơn hô sóng thần tư thế tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, đi vào hắn gân cốt, máu tươi bên trong.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng trận nặng nề phá thanh từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể truyền ra, còn đi kèm như có như không trầm thấp tiếng gào, áo xanh nổ tung, lộ ra một bộ tinh tráng dương cương thân thể.

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên bản trắng nõn Như Ngọc da thịt, trở nên đỏ chót một phiến, lại rất nhanh chuyển thành màu đỏ thắm, từng chiếc mạch máu bạo lồi, lúc nở lúc co, dường như vô số con rắn nhỏ ở linh hoạt địa xuyên động.

	Từng tia một sương trắng, từ Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông bên trong chui ra, tình cờ thổi qua miếu đổ nát phía sau rơm rạ chồng, lại đem rơm rạ chồng bỏng thành tro tàn!

	Dùng một chữ hình dung Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này cảm thụ, cái kia chính là ma.

	Nhiệt đến mức tận cùng, đau đớn đến mức tận cùng sau ma.

	Hắn đã không biết ở nơi nào, chỉ biết là huyết dịch cùng gân cốt ở Long lực thảo năng lượng trùng kích vào, thật giống đều bị hòa tan, liền thân thể đều không còn tồn tại nữa.

	Đầy đủ quá ước nửa khắc đồng hồ.

	Ma ý rút đi, thay vào đó là ấm áp. Phảng phất thân thể ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, mỗi một tế bào đều chịu đến ôn nhu thoải mái, mệt mỏi qua đi, cả người không nói ra được ung dung cùng thích ý.

	"Thành công rồi sao?"

	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút chính mình, lại có chút không dời mắt nổi.

	Đây là thế nào thân thể, hoảng như ngọc thạch chế tạo thành, không thừa bao nhiêu thịt thừa, mỗi một tấc bắp thịt đều vừa đúng, da thịt mặt ngoài, càng lưu chuyển từng tấc từng tấc ánh sáng lộng lẫy óng ánh.

	Người thực ngũ cốc hoa màu, bên trong thân thể khó tránh khỏi hội có lưu lại tạp chất ô uế. Mà vừa nãy cái kia cây Long lực thảo, nhưng thế Thạch Tiểu Nhạc thanh trừ trong cơ thể phần lớn tạp chất, dẫn đến cả người hắn xem ra rực rỡ hẳn lên, không nhiễm trọc thế khí.

	Càng biến hóa lớn còn ở bên trong.

	Chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc dùng sức nắm chặt, tùy ý một đấm hướng phía trước đánh ra, trong hư không, không tên thêm ra một đạo trong suốt quyền ấn, liền không khí đều bị áp súc mấy phần.

	"Ta bản thân thân thể lực lượng, đạt đến mấy ngàn cân."

	Mấy ngàn cân thân thể lực lượng, so với cương khí không đáng nhắc tới, nhưng ngoại trừ sức mạnh tăng mạnh bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, hắn nhanh nhẹn độ, cân bằng tính, lực bộc phát tất cả đều tăng lên rất nhiều.

	Quan trọng nhất là, trong kinh mạch bão hòa cảm biến mất rồi.

	Chuyện này ý nghĩa là, thân thể của hắn năng lực chịu đựng tăng cao một cấp bậc, có thể tiếp tục thật nhanh tăng cao tu vi!

	"Sớm biết như vậy, không nên như vậy sớm giết chết Ảnh tôn giả hai người."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút đáng tiếc, một khi hắn hấp thụ Ảnh tôn giả cùng Linh Vụ Tôn giả công lực, tu vi ít nhất có thể tăng lên tới Long quan cảnh bát trọng, đến lúc đó lại nhiều hơn mấy phần lực tự bảo vệ.

	Có điều hiện tại cũng không muộn.

	Từ hệ thống không gian lấy ra áo xanh mặc vào, Thạch Tiểu Nhạc đi ra miếu đổ nát, lập tức thả ra khí thế của chính mình, muốn nhìn một chút có người hay không hội đưa tới cửa.

	Kết quả vẫn đúng là không để hắn thất vọng, vẻn vẹn một phút sau, xa xa có người vút nhanh mà tới.

	"Long quan cảnh thất trọng, tiểu tử, ngươi là làm gì hỗn tiến vào."

	Người đến rơi vào Thạch Tiểu Nhạc phía trước, cùng thấy rõ hắn mặt, đột nhiên kinh hãi: "Là ngươi, Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Ngươi biết ta?"

	"Khà khà khà, ta Huyết Đế quật có không ít người đối với ngươi rất tò mò, ra bí mật trên người của ngươi, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	"Nói như vậy, ngươi cũng muốn giết ta, quá tốt rồi."

	Vị kia Hạ Hầu thế gia cấp thấp Tôn giả còn không phản ứng lại, đột nhiên cảm bụng đau xót, huyệt đạo đã bị người điểm ở, không thể động đậy.

	Hắn làm không ra bất kỳ vẻ mặt, nhưng trong lòng nhấc lên từng trận sóng to gió lớn, quả thực hoài nghi mình đang nằm mơ.

	Long lực thảo, ở bề ngoài không hề tăng lên Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nhưng ở thực tế chiến đấu bên trong, không thể nghi ngờ để hắn càng thêm thuận buồm xuôi gió, sức chiến đấu so với quá khứ lại cường một chút, thêm vào Hạ Hầu thế gia vị này cấp thấp Tôn giả sơ sẩy bất cẩn, lúc này mới một chiêu bị bắt.

	Nhấc theo đối phương trở về miếu đổ nát, một hồi lâu sau, Thạch Tiểu Nhạc cả người kinh mạch phồng lên, vội vã lấy ra ở Quáng Vân thành được hồng sắc dị thạch, lấy gột rửa cương khí bên trong tạp chất.

	Một lần lại một lần địa loại bỏ.

	Sau nửa canh giờ.

	Trong miếu đổ nát đột nhiên kình phong phân tán, thổi nổi lên đầy trời tro bụi.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thình lình từ Long quan cảnh thất trọng hậu kỳ, một lần đột phá đến Long quan cảnh bát trọng trung kỳ.

	Hắn đối cương khí phẩm chất yêu cầu quá cao, cho tới lãng phí hấp thụ mà đến phần lớn cương khí, có điều cứ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cơ sở hội càng thêm vững chắc, cùng cấp sức chiến đấu chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	"Bằng vào ta thực lực hôm nay, không biết đối đầu trung cấp Tôn giả hội làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc rất có điểm nóng lòng muốn thử.

	Hắn cùng người khác không giống nhau.

	Giả như hắn Long quan cảnh cao thủ, tăng lên một cảnh giới nhỏ mang đến thực lực tăng cường là một, như vậy hắn chính là ba, thậm chí là bốn, không nghiệm chứng một hồi, chính mình cũng cổ không cho phép.

	Triển khai hóa thi vô tích, đem Hạ Hầu thế gia cao thủ nát tan thành không khí, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai đi tới đường trên tìm vận may, bất quá lần này, vận may không tốt lắm, hồi lâu đều không có hấp dẫn người đến.

	"Cũng là, tử thành lớn như vậy, tiến vào cao thủ cũng sẽ không quá nhiều, phân tán ra đến, rất lâu mới có thể chạm cái trước."

	Cười nhạo một hồi, Thạch Tiểu Nhạc thu lại khí tức.

	Cao thủ bình thường đều sẽ xuất hiện ở trận pháp chỗ cường đại, hắn đơn giản chuyên tâm tìm kiếm trận pháp chính là.

	Khoảng chừng mấy cái canh giờ sau, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một toà cầu đá vòm.

	Cầu đá vòm mọc ra hơn ba mươi mét, chiều rộng hơn mười mét, vắt ngang ở một cái ngọc bích mang loại trên dòng suối nhỏ. Cầu khẩu hai bên khê ngạn, liễu xanh thành hàng, còn có mấy vị cao thủ ở ác chiến.

	"Không đúng."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước, hai mắt bắn ra hai thanh đao, cảnh tượng trước mắt đột biến. Nguyên bản ác chiến cao thủ toàn đều biến mất, trái lại là trên cầu, nhiều thêm một bóng người.

	"Hóa ra là một chỗ ảo trận."

	Huyễn tôn Huyễn tôn, nghe tên liền biết, am hiểu nhất chính là ảo trận, có điều Thạch Tiểu Nhạc có thể thấy, cầu đá vòm trên ảo trận, so với trong thành rất nhiều nơi ảo trận đều làm đến mạnh mẽ.

	Trên cầu người sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay run run, tựa hồ chính đang trải qua cái gì thiên đại dằn vặt.

	Bảnh!

	Đang lúc này, một đạo cương khí biến ảo mà thành ngón tay, từ đằng xa mạnh mẽ đâm về trên cầu người.

	"Lạc Nhật tôn giả, Hạ Hầu thế gia rác rưởi, ngươi dám?"

	Khác một đạo kiếm khí đi sau mà đến trước, chặt đứt cương khí cự chỉ.

	"Có cái gì không dám, các ngươi Ngả gia người, ta gặp được liền giết, phản chính sớm muộn có cái kết thúc! Thiên Nguyên hội bằng hữu, ta Thiên Diêm tông đến trợ ngươi."

	Xa xa có người cười to, ầm ầm trong tiếng, vị kia Ngả gia kiếm khách lấy một địch hai, ngửa mặt lên trời gào lớn.