Chương 894: Bị cự tuyệt? 

	Quá khứ liền có một ít nhân vật thành danh, bởi vì tiến vào thiên thành, bị một đám không tính nổi danh cao thủ vây đánh, mặt mũi lớn mất.

	Cho nên có người nói, thiên thành là cao thủ chi mộ.

	Gió qua đình khiêu chiến, rơi vào trong mắt mọi người, đã ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý.

	Giang hồ vốn là một cái Vanity Fair, ai không hi vọng giẫm lên tiền nhân đỉnh đầu ra vị. Kỳ Lân đã là hoàn toàn xứng đáng thiên tài lãnh tụ, liền nên làm tốt bị người khiêu chiến chuẩn bị.

	Đệ nhất vị trí, cũng không phải ai cũng có thể ngồi, mà lại ngồi lâu dài.

	"Hắc hắc, có ý tứ."

	Gió qua đình bên cạnh thon gầy nam tử ngửa đầu uống rượu, nhờ vào đó che giấu ý cười.

	Tại dã song lưu cùng cái khác đỉnh cấp thế lực nhưng khác biệt, ngoại trừ giang hồ thân phận, càng nhiều vẫn là chính thức thân phận, là triều đình đặt ở trong giang hồ đại ngôn tập đoàn.

	Tại dã song lưu bên trong đi ra cao thủ, phần lớn đều tại chính thức nhậm chức, hoặc gia nhập cấm quân, hoặc đưa về sáu cánh cửa, hoặc trở thành kim y vệ...

	Cho nên rất nhiều người không hiểu rõ, Thần Cơ thư viện làm ra xếp hạng, cơ hồ đều loại bỏ tại dã song lưu. Bởi vì không có triều đình cho phép, ai dám tiết lộ tại dã song lưu tình huống?

	Kết quả như vậy chính là, tại dã song lưu bên trong rất nhiều thiên tài, cao thủ, sương lưỡi đao chưa từng thử, đối trong giang hồ xếp hạng cũng không tin phục.

	Mà giang hồ đối tại dã song lưu tình huống cũng không hiểu rõ.

	Liền viên vừa biết, chí ít tắc hạ võ viện rất nhiều người, nhấc lên giang hồ đều là kích động, thậm chí còn có cá biệt cuồng nhân, đối chín Đại Thiên Vương đều không ưa.

	Gió qua đình thiên tư, tại tắc hạ võ viện sắp xếp không đến trước ba, chí ít cũng là trước sáu, vừa vặn lợi dụng hắn nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc nội tình.

	Hoàn Vương nhưng cười không nói.

	Thạch Tiểu Nhạc là hắn mời tới, nhưng hắn không có chút nào ngăn cản ý tứ.

	Ngoại giới là ngoại giới, thiên thành là thiên thành.

	Khi biết được Thạch Tiểu Nhạc trở thành vô địch Địa Tiên thời điểm, Hoàn Vương chấn kinh trọn vẹn nửa ngày, loại này tốc độ tiến bộ, hắn cơ hồ xưa nay chưa thấy qua, nghe đều chưa từng nghe qua, kiên định hơn hắn lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc chi tâm.

	Cho nên tối nay biết được Thạch Tiểu Nhạc đến đây, hắn lập tức phái người tiến đến nghênh đón.

	Nhưng không ức chế được lòng hiếu kỳ,

	Vẫn là để hắn muốn nhìn một chút, tại thiên thành chi trận áp chế xuống, đối phương có thể phát huy đến mức nào.

	Năm mươi người địch, vẫn là trăm người địch?

	Cái này trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống thái độ cùng quyết sách.

	Một đạo kinh hồng ánh mắt tại gió qua đình cùng Thạch Tiểu Nhạc trên thân xẹt qua, mai Quân Di vẫn duy trì cười nhạt biểu lộ, nhưng trong lòng thoáng có chút hiếu kì.

	Theo nàng từ đường dây bí mật biết được tin tức, gió qua đình từng tại tắc hạ võ viện, đồng thời đã đánh bại tiếp cận hai mươi chức cao các vùng tiên.

	Phải biết, cái này khái niệm cùng ngoại giới nhưng khác biệt, bởi vì thực lực bị trên phạm vi lớn áp súc, hai mươi người địch phóng tới ngoại giới, nhất định phải lấy mấy lần đi cân nhắc.

	Liền giống với một cái cường đại quyền thủ cùng phổ thông người trưởng thành, khi quyền thủ lực lượng chỉ so với người bình thường mạnh một điểm lúc, nguyên bản có thể đánh bại hai mươi người, lập tức sẽ giảm mạnh đến năm sáu người, đạo lý giống nhau.

	Cho nên gió qua đình cùng giai thực lực, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

	Về phần Kỳ Lân, càng là đại danh đỉnh đỉnh, bất quá tại thiên thành, tu vi của hắn cùng võ đạo ưu thế không còn tồn tại, không biết đối đầu gió qua đình, mấy chiêu có thể thủ thắng.

	Năm mươi chiêu, sáu mươi chiêu, vẫn là nói...

	"Tốt tốt, bất quá gió qua đình, ta nhìn ngươi tại Kỳ Lân thiếu hiệp trong tay có thể chống nổi một trăm chiêu thế là tốt rồi, tự cầu phúc đi."

	Giải Ngữ yên ở một bên hưng phấn đập thẳng tay, hiển nhiên cùng gió qua đình rất quen thuộc, không sợ mở loại này đắc tội với người trò đùa.

	Giải Ngữ huy cười khổ không thôi, không xem qua mắt rõ ràng giống như chùm sáng, ẩn hàm tìm tòi nghiên cứu chi ý.

	"Thật có lỗi, ta không đánh không có ý nghĩa đỡ."

	Ngoài dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt rất kiên quyết, khiến trong bữa tiệc bầu không khí lập tức biến đổi.

	"Kỳ Lân, ngươi là không dám sao?"

	Gió qua đình cười ha ha.

	"Dám hoặc không dám, đều không trọng yếu."

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục uống rượu.

	Lấy tinh thần lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra gió qua đình hư thực, nói thực ra, loại người này ngay cả để Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm hứng thú đều không có. Voi ép con kiến, là không thể nào đạt được bất luận cái gì cảm giác thành tựu, sẽ chỉ lãng phí sức lực, cứ việc chỉ là một tia.

	"Vang danh thiên hạ Kỳ Lân, nguyên lai chỉ là một cái không dám nhận thụ khiêu chiến hèn nhát mà thôi."

	Gió qua đình bị Thạch Tiểu Nhạc thái độ thờ ơ chọc giận, còn tính trên mặt anh tuấn mang theo một mạt triều hồng, đôi mắt chỗ sâu âm lãnh vạn phần.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không để ý hắn, mà mai Quân Di an vị tại cách đó không xa, bên miệng cười nhạt tựa như đang giễu cợt cái gì, gió qua đình cuồng tiếu một tiếng, rút ra treo ở đình trụ bên cạnh trường kiếm, một kiếm như cực quang, hung hăng đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phong huynh không thể!"

	Hoàn Vương ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, thấy thế, gió qua đình không thể không ngừng lại kiếm khí.

	"Đã Thạch huynh không có nhã hứng, Phong huynh cho tiểu vương một bộ mặt, như vậy can qua ngọc lụa như thế nào?"

	Hoàn Vương khiêm tốn hữu lễ, một phái giảng hòa dáng vẻ.

	"Điện hạ mặt mũi Phong mỗ tự nhiên muốn cho, hắc hắc, chỉ là có chút người, nhìn hữu danh vô thực, thực sự dạy người quá khuyết điểm nhìn."

	Cắm kiếm vào vỏ, gió qua đình một lần nữa ngồi xuống lại, chỉ là ánh mắt lại không nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	"Phong huynh bớt giận, ngươi một cái vô danh tiểu tốt, như thế nào có tư cách khiêu chiến Thạch huynh, không có lời a."

	Viên vừa giống như tùy ý nói, những người khác nghe vậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, liền trở nên phức tạp rất nhiều.

	Bọn hắn làm sao quên, gió qua đình tại thiên thành giới quý tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh, nhưng tại trong giang hồ, lại là tuyên bố không hiện. Hắn khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, thất bại là hẳn là.

	Ngược lại, nếu có thể tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay kiên trì một đoạn thời gian, lập tức liền có thể danh dương lớn Giang Nam bắc. Đứng tại Thạch Tiểu Nhạc lập trường, đây là một trận tính thế nào đều thua thiệt đọ sức.

	Khó trách.

	"Phong huynh kiếm thuật xuất thần nhập hóa, ngay cả võ viện mấy vị thái thượng trưởng lão đều gọi tán không thôi, ta nhìn a, chưa chắc sẽ kém một ít đại nhân vật, không thể so với cũng được."

	Một vị khác nam tử ha ha cười nói.

	Đúng vậy a, Kỳ Lân uy danh phía trước, bọn hắn tựa hồ cũng không để ý đến gió qua đình chiến thắng khả năng. Ba mươi lăm tuổi không đến vô địch Địa Tiên, cố nhiên thiên phú vô song, nhưng căn cơ chưa hẳn vững chắc, chưa chắc liền hơn được thiên chuy bách luyện võ viện hạch tâm đệ tử.

	Nhất là, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt khiêu chiến, rõ ràng chính là lòng tin không đủ.

	Đám người càng nghĩ càng thấy phải là, bọn hắn đều là thiên thành quý tộc, tự cho là hiểu rõ giang hồ, đối Thạch Tiểu Nhạc ấn tượng càng dừng lại lúc nghe, lập tức, hứng thú với hắn thiếu đi hơn phân nửa.

	Liền ngay cả Giải Ngữ yên đều mặt mũi tràn đầy thất vọng, không còn như trước đó nhiệt tình.

	Trong bữa tiệc rất nhanh khôi phục náo nhiệt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại bị đám người coi nhẹ, cho dù Hoàn Vương trăm phương ngàn kế đem chủ đề dẫn tới trên đầu của hắn, vẫn là sẽ bị chuyển hướng.

	Về sau, mai Quân Di tìm cái lý do, đứng dậy rời đi. Từ đầu tới đuôi, nàng chưa hề nói đầy ba câu nói, xiêu vẹo thân thể mềm mại không vào đêm sắc, mang đi bọn nam tử đầy ngập nhiệt tình, chỉ có một sợi thấm người mùi thơm cơ thể lưu lại.

	Dựa vào kinh người lục thức, Thạch Tiểu Nhạc nhạy cảm cảm giác được, mai Quân Di nỗi lòng không tốt, loại kia ẩn vào giữa lông mày ưu sầu cùng xót thương, dường như một loại oán phẫn.

	Say gió xuân kinh người bối cảnh, mai Quân Di trong đầu cấm chế, thậm chí nàng cùng Quy Nam Nhạn như có như không quan hệ, đều giống như một chùm sáng, để Thạch Tiểu Nhạc trong mê vụ tìm được phương hướng.

	Hắn quyết định, dù sao không có bất kỳ cái gì manh mối, chẳng bằng lấy say gió xuân làm đột phá khẩu, có lẽ có thể đào móc ra cái gì.

	Chủ ý cố định, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân nhẹ nhõm, lập tức uyển cự Hoàn Vương hảo ý, một mình rời đi.

	"Điện hạ, tiểu tử này không biết tốt xấu, cao ngạo tự ngạo, muốn hay không thuộc hạ phái người giáo huấn một chút?"

	Trên đường phố, một bóng người từ không sinh có, tựa như như nước gợn hiện lên ở Hoàn Vương bên cạnh.

	Tại thiên thành bên ngoài, Kỳ Lân chi uy ít có người dám chọc, nhưng nơi này là hoàng thành dưới chân, là Mục gia địa bàn, muốn cho hắn ăn chút đau khổ, còn nhiều biện pháp.

	Hoàn Vương ý cười thu lại, hừ lạnh nói: "Không cần! Bổn vương còn khinh thường dùng loại này thủ đoạn nhỏ, tạm thời đừng đi quấy rầy hắn, nhưng phải mật thiết chú ý hắn cùng những người khác liên hệ. Như bổn vương không có đoán sai, hắn nhất định là vì Quy Chi Hành mà đến, cái gọi là nghĩa khí giang hồ nha, ha ha."

	Ngông nghênh? Nếu là đưa nó đập bể gây dựng lại, không biết còn ngạo không ngạo được lên. Thạch Tiểu Nhạc, bổn vương kiên nhẫn là có hạn độ, hi vọng ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Trong bóng đêm, từ trước đến nay lấy khiêm tốn từ mục, phong độ nhẹ nhàng diện mục kỳ nhân Hoàn Vương, lộ ra một tia ngoan lệ cùng dữ tợn, thoáng qua liền mất.

	Về sau trong hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc một buổi sáng sớm liền chạy tới say gió xuân, cầu kiến mai Quân Di, nhưng mỗi lần đều ăn bế môn canh, ngồi tại trong lương đình cho đến mặt trời lặn.

	Mà ở trong đó sự tình, không biết bị ai truyền ra ngoài. Trong lúc nhất thời, Kỳ Lân tình yêu cay đắng mai Quân Di, lại bị cái sau vô tình cự tuyệt tin tức truyền khắp thiên thành, dẫn vì các phe đề tài nói chuyện,

	Mà gió qua đình khiêu chiến Kỳ Lân, lại bị cái sau cự tuyệt sự tình, cũng tùy theo ở cấp trên vòng tròn bên trong tản ra. Tại người hữu tâm miêu tả dưới, Kỳ Lân thành sợ chiến một phương, vì yêu tiếc lông vũ mà cự không xuất thủ.

	Chế giễu người cũng có, thương hại người cũng có, thở dài người cũng có.

	Ngày thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa đưa tin.

	"Thạch công tử, lấy ngươi chi điều kiện, lo gì không có nữ tử thích, nhưng là Quân Di nàng quá đặc thù, ngươi dạng này vướng víu là không có kết quả."

	Tiếp đãi hắn nữ tử eo nhỏ nhắn mông bự, dáng người nhất đẳng tốt, nở nang khóe miệng còn có một viên nốt ruồi duyên, quả thực là nhân gian vưu vật, nhiều nhất kém thập đại mỹ nữ nửa bậc, nhưng phong tình lại càng chọc người, chính là say gió xuân đại quản sự, đỗ Tử nghiên.

	"Ta có thể chờ một chút."

	Đi vào nội viện đình nghỉ mát ngồi xuống, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Hắn tự hỏi đã đầy đủ kiên nhẫn,  không có tận lực nhiễu người, nhưng thời gian không đợi người, nếu như mai Quân Di tiếp tục tránh mà không thấy, Thạch Tiểu Nhạc dự định khai thác biện pháp.

	Hai ngày này, hắn nhưng không có giống ngoại nhân tưởng tượng ngốc các loại, mà là lấy tinh thần lực vụng trộm kiểm trắc hậu viện, rốt cục tìm ra tất cả Hư Nguyên cảnh sở hở của trận pháp, tự tin vạn nhất xảy ra chuyện, cũng có thể thong dong rời đi.

	"Cần gì chứ."

	Đỗ Tử nghiên không có nghe được Thạch Tiểu Nhạc ý, chỉ cho là đối phương si tâm một mảnh, âm thầm lắc đầu.

	Đêm đó nàng vừa vặn không tại, về sau nghe nói chuyện phát sinh, đối Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận cũng không xấu, cũng không nghĩ tới, đối phương vẫn là một cái loại si tình, chỉ là thủ đoạn quá mức vụng về.

	Mai Quân Di vãng lai đối tượng, còn nhiều triều đình đại quan, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không tính là hiếm lạ. Tại những người này, Thạch Tiểu Nhạc cũng Vô Minh lộ vẻ ưu thế. Mà loại này quấn quít chặt lấy tiểu hài trò xiếc, sẽ chỉ làm sâu sắc mai Quân Di đối với hắn ác cảm thôi.

	Đỗ Tử nghiên lắc đầu rời đi.

	Đợi nàng sau khi đi, Thạch Tiểu Nhạc lại rất kiên nhẫn đợi một khắc đồng hồ, sau đó đứng lên, cười hướng về sau viện chỗ sâu đi đến.