Chương 562: Khủng bố Bành Phong

	"Vô liêm sỉ, Thạch đại ca há lại là ngươi muốn gặp liền có thể thấy? Hôm nay là Không Linh sơn trang ngày tốt, không cho ngươi ở đây làm càn!"

	Ngả Văn Hồng trước tiên đi ra, chỉ vào áo xám người trẻ tuổi phẫn nộ quát.

	Áo xám người trẻ tuổi ý cười sâu sắc thêm, 2 con tròng mắt nhẹ nhàng lóe lên một cái.

	Không tên, Ngả Văn Hồng vẻ mặt dại ra, một kiếm quay về bên cạnh Ngả Nhân Hùng lão gia tử giết tới.

	Coong.

	Trường kiếm bị Ngân Kiếm tướng công ngăn trở, người sau trong mắt bắn ra 2 đạo vô hình lợi kiếm, há liệu lợi kiếm mới vừa lao ra, liền bị dây dưa ở Ngả Văn Hồng tròng mắt nơi sâu xa tro mang nuốt chửng.

	Mãi đến tận Ngân Kiếm tướng công tăng thêm sức mạnh, vừa mới khó khăn đem tro mang đánh tan, nhưng hắn tự thân tinh thần lực, cũng đã tiêu hao gần hai phần mười.

	"Thật mạnh đồng thuật!"

	Ngân Kiếm tướng công âm thầm khiếp sợ.

	Gánh chịu hắn hai phần mười tinh thần lực ánh bạc chi kiếm, đủ để trọng thương trung cấp Tôn giả, nhưng có thể miễn cưỡng phá vỡ áo xám người trẻ tuổi đồng thuật, có thể đừng quên, đối phương chỉ là tùy ý triển khai, hơn nữa cùng Ngả Văn Hồng cách xa nhau gần trăm mét.

	Một khi gần người, e sợ ngay cả mình cũng không ngăn nổi!

	Mọi người tại đây cũng là sắc mặt thay đổi mấy lần, nghi ngờ không thôi địa đánh giá áo xám người trẻ tuổi.

	"Nếu không ra, đơn giản, vậy thì đánh tới hắn đi ra mới thôi."

	Nãy giờ không nói gì lục y người trẻ tuổi lên tiếng, vẻ mặt so với hàn băng càng càng lãnh khốc.

	Xèo!

	Hai người phía sau hơn mười vị người mặc áo đen đồng thời ra tay, xem khí tức, kém cỏi nhất đều là cấp thấp Tôn giả, mạnh nhất đạt đến trung cấp Tôn giả cấp độ.

	Này mấy chục người cũng không phải từng người vì là chiến, mà là do sau một loạt người nhảy lên, đứng trước một loạt người trên vai, hình thành một bức kiên cố bức tường người, vô hình trung, tất cả mọi người khí thế lại liền ở cùng nhau, đuổi sát Hạ Hầu Tông.

	"Giết!"

	Sau một khắc, mấy chục người đồng thời phát chiêu, cuồng bạo cương khí ngang thông trời đất, trực tiếp quét về phía bốn phương tám hướng.

	Phàm là là trên quảng trường giang hồ quần hùng, không khỏi bị trước mắt kinh biến làm sợ hãi, căn bản phản ứng không kịp nữa, có thể vô lực nhìn cương khí kéo tới.

	Hôm nay là Không Linh sơn trang mở trang đại điển,

	Xuất hiện chuyện như vậy, bất kể là đúng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là Không Linh sơn trang, đều là cực sự nghiêm trọng khiêu khích.

	Tiến thêm một bước, một khi xuất hiện rất nhiều cao thủ thương vong, đem sẽ trở thành Thạch Tiểu Nhạc cùng Không Linh sơn trang sỉ nhục! Liền mời tới khách nhân đều bảo vệ không được, ai còn phục ngươi?

	"Kim quang thuấn tức trảm!"

	Rít lên một tiếng, Kim Đao lão nhân tức giận đến bạch mi dựng thẳng, trường đao trong tay đột nhiên chém ra. Có điều còn ở giữa đường, liền bị một đạo kiếm khí đánh tan.

	Người xuất thủ là Thiên Diêm kiếm tôn.

	Cũng trong lúc đó, Ngân Kiếm tướng công bị Hạ Hầu Tông ngăn trở, mà Ngọc Phủ nương nương lưỡi búa thì lại bổ vào cái kia hơn mười vị cao thủ kích phát cương khí trên, chỉ chặt đứt một đoạn, còn lại một đoạn càng mãnh liệt địa nổ tung, chiếu ra giữa trường mọi người tuyệt vọng vẻ mặt.

	Vù!

	Bước ngoặt nguy hiểm, một đạo lớn lao màu trắng ánh sáng từ quảng trường dưới đáy vọt lên, như lồng loại bảo vệ mọi người, cương khí dòng lũ va ở phía trên, liền một tia gợn sóng cũng không.

	"Hừm, Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp phòng ngự?"

	Lục y người trẻ tuổi cùng áo xám người trẻ tuổi vẻ mặt cuối cùng cũng coi như hơi đổi một chút.

	Thân là Thiên Châu khách đến, bọn họ kiến thức không phải Huyền Vũ châu võ giả có thể so sánh, lập tức nhận ra, bao phủ quảng trường trận pháp chính là Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp, còn không phải phổ thông Thần Quan cảnh cấp bậc.

	"Dựa vào trận pháp liền có thể tránh họa à? Ý nghĩ hão huyền, phiền phức hai vị."

	Áo xám người trẻ tuổi cười gằn.

	Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn nghe hiểu ý của hắn, nhớ tới xuất phát trước, thánh nữ giao thay bọn họ tất cả nghe theo mệnh lệnh, cũng không do dự, lập tức nhằm phía ba kỳ nhân.

	"Hoàng sa tế thiên thủ!"

	Hạ Hầu Tông một chưởng vỗ ra, hạt hạt màu vàng cương khí thật giống như bị gió thổi tán cát bụi, trong khoảnh khắc che lại phương viên mấy trăm mét, liền ánh mặt trời đều không thể xuyên vào. Mỗi một hạt hạt cát đều rất giống có nặng ngàn cân lượng, ép tới phía dưới mọi người khí tức thở thở.

	Kim Đao lão nhân ánh đao trực tiếp bị cát vàng ăn mòn, khẩn đón lấy, cương khí hộ thể phá nát, kích ở trên người hắn phát sinh liên miên hời hợt thanh.

	Bay ngược mấy trăm mét, Kim Đao lão nhân ám thở dài 1 hơi.

	May mà hắn kim cương bất hoại thân tu luyện tới tiểu thành, bằng không không phải thương ở đòn đánh này dưới không thể. Ngân Kiếm tướng công đồng dạng bị Thiên Diêm kiếm tôn áp chế, chưa từng bị thương.

	Hai người không chỉ tu luyện kim cương bất hoại thân, càng được Thạch Tiểu Nhạc che giấu phương pháp, vì lẽ đó mọi người chỉ khi bọn họ luyện thành một loại nào đó phòng ngự công phu, không nghĩ tới hắn.

	"Sớm muộn đập nát ngươi mai rùa."

	Hạ Hầu Tông liền thi nặng tay, rất mau đem Kim Đao lão nhân đánh cho liên tục lùi về phía sau, thời khắc mấu chốt, Ngả Anh Long ra tay rồi, có sự gia nhập của hắn, hai người miễn cưỡng chặn lại rồi Hạ Hầu Tông.

	Một bên khác, Du Thanh Hạ hiệp trợ lên Ngân Kiếm tướng công, miễn cưỡng cùng Thiên Diêm kiếm tôn kích đấu.

	"Phủ dược ngàn sơn!"

	Ngọc Phủ nương nương hai tay giơ lên cao, lực bổ xuống, tầng tầng lớp lớp phủ ảnh tấn công về phía cái kia tạo thành bức tường người mấy chục người, làm sao mới vừa tới gần, liền bị người tường tiêu tán cương khí trung hoà gần một nửa, còn lại hơn một nửa, bị mấy chục người liên thủ đánh tan.

	"Băng thiên quyền."

	Mấy chục người đột nhiên cùng nhau ra quyền, ở phía trước ngưng ra một đạo hai mươi trượng to lớn quyền ảnh, không khí bị thô bạo địa xếp tới hai bên, càng hình thành hai đám kịch liệt gió xoáy, nếu không có có quảng trường trận pháp chống đối, nhất định phải phá hủy hai bên mảng lớn kiến trúc không thể.

	Bảnh!

	Lưỡi búa cùng to lớn quyền ảnh va chạm trong nháy mắt, Ngọc Phủ nương nương bay ngược ra mấy trăm mét, lảo đảo vài bước mới đứng vững.

	"Nắm giữ đỉnh cấp Tôn giả sức chiến đấu?"

	Rất hiển nhiên, cái kia mấy chục người hợp kích chiến trận mười phần huyền diệu, chỉ sợ thực lực tổng hợp đã áp sát Hạ Hầu Tông hàng ngũ, bằng không không thể bức lui bây giờ Ngọc Phủ nương nương.

	Tình thế rất không ổn, đối phương là hướng về phía Không Linh sơn trang đến, hiện khi chiếm được Ngả gia trợ giúp, mới miễn cưỡng duy trì ở cục diện, nhưng đối phương còn có lưỡng vị trẻ tuổi không có ra tay, xem dáng dấp của bọn họ, chỉ sợ so với Hạ Hầu Tông còn khó dây hơn!

	"Thực sự là vô vị."

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ác chiến bên trong, áo xám người trẻ tuổi đột nhiên một bước bước ra, chớp mắt liền đến Ngọc Phủ nương nương phụ cận, một tay phất hướng ngực của nàng, tốc độ nhanh chóng, khác nào điện quang hỏa thạch, suýt chút nữa đã lừa gạt Ngọc Phủ nương nương nhận biết.

	"Phủ phá Thần Châu!"

	Công lực tăng lên tới cực điểm, Ngọc Phủ nương nương nghiêng người tách ra, đồng thời một búa tức giận bổ ra.

	Nhưng mà áo xám người trẻ tuổi tay lại như là rắn độc, hollow không bị lực, phủ sức lực đánh tan vẻn vẹn là hắn chế tạo hollow tướng, công kích chân chính nhiễu cái vòng tròn, đã đến Ngọc Phủ nương nương né tránh phía sau, cấp tốc chụp vào cái mông của nàng, không thể tránh khỏi.

	"Tiếp Bổn môn chủ một đao!"

	Giữa bầu trời một đạo mang theo thủy triều tràn lan tiếng ánh đao sáng lên, ra tay là Hải Triều môn môn chủ.

	"Đến nhiều hơn nữa đều giống nhau."

	Áo xám người trẻ tuổi cười ha ha, một tay giơ lên, mặt ngoài khí xám phân tán, ánh đao bổ ở phía trên, không chỉ có không có đánh nát khí xám, trái lại bị bắt nạt trên, cấp tốc ăn mòn đi hơn nửa.

	Ngọc Phủ nương nương không có như vậy không còn dùng được, lúc trước tình thế nguy cấp, có điều là nàng cố ý xây dựng kẽ hở, giờ khắc này đột nhiên xoay người, thủ thế chờ đợi xanh ngọc ánh sáng bạo nhằm phía áo xám người trẻ tuổi.

	"Phục Ác quyền."

	Cải chưởng vì là quyền, áo xám người trẻ tuổi khí thế tăng mạnh, nắm đấm xẹt qua hư không, mang theo sao chổi loại hào quang màu xám, lại trực tiếp xuyên thủng xanh ngọc ánh sáng, nện ở lưỡi búa trên, chấn động đến mức Ngọc Phủ nương nương lần thứ hai bay ngược.

	Một người nghênh chiến hai đại đỉnh cấp Tôn giả, trái lại dễ dàng chiếm thượng phong, áo xám người trẻ tuổi thực lực, nhìn ra ở đây tất cả mọi người thay đổi sắc mặt không ngớt.

	"Người này đến cùng là ai?"

	"Huyền Vũ châu tuyệt đối không có như vậy cao thủ trẻ tuổi, Phục Ác quyền, danh tự này có chút quen thuộc, vân vân. . . Lẽ nào hắn là Thiên Châu 'Độc nhãn' Bành Phong?"

	"Cái gì, là cái kia thuở nhỏ bị Tà đạo cao thủ nuôi nấng, nhưng bởi vì nhất thời khóe miệng, liền diệt người cả nhà ma đạo tuấn kiệt? Đối phương chỉ là Thiên Châu tuấn kiệt, lại liền nắm giữ lực ép hai đại đỉnh cấp Tôn giả thực lực, Thiên Châu võ đạo trình độ cao tới trình độ nào?"

	Nếu nói là Phi Mã vương triều, nơi nào thiên tài tối bị người chú ý, đương nhiên không phải Thiên Châu không còn gì khác.

	'Độc nhãn' Bành Phong chính là đến từ Thiên Châu, càng là ma đạo bên trong tiếng tăm không tầm thường tuấn kiệt, lấy một tay Phục Ác quyền cùng nhiếp tâm ma nhãn xưng, đặc biệt là nhiếp tâm ma nhãn, có người nói giết người trong vô hình, dễ dàng có thể hủy người tinh thần hải.

	Nhớ tới trước Ngả Văn Hồng trúng chiêu một màn, mọi người càng thêm vững tin áo xám thân phận của người trẻ tuổi, từng cái từng cái vừa kinh vừa sợ, càng Không Linh sơn trang mà mặc niệm.

	Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn đã là khó gặp địch thủ, cái kia hơn mười vị Tôn giả tổ hợp cũng cứng rắn không thể phá vỡ, hiện tại lại thêm một cái Bành Phong, Không Linh sơn trang ai có thể chống lại?

	Càng không cần phải nói, còn có cái kia khí thế so với Bành Phong càng chân lục y người trẻ tuổi, không có ra tay.

	Mấy chỗ chiến trường, Không Linh sơn trang một phương cao thủ toàn diện rơi xuống hạ phong. Sau đó không lâu, liền thiên vấn lão tổ đều ra tay rồi, lực chiến cái kia hơn mười vị Tôn giả tổ hợp, kết quả ngược lại bị đánh đuổi, suýt chút nữa bị trọng thương.

	"Năm mươi ba chiêu, thực lực của các ngươi đúng là ra ngoài ta dự liệu, có điều kết thúc, phục ác trấn ma!"

	Bành Phong đứng ở hư không, lấy thân thể hắn làm trung tâm, từng sợi từng sợi màu xám khí tức khác nào vô số con rắn nhỏ, quấn quanh hắn tứ chi cùng tóc dài, sấn cho hắn khác nào một vị xà vương, ma khí mười phần, thô bạo mà nguy hiểm.

	Chỉ thấy hắn một tay trảo hướng về phía trước, bổ về phía hắn xanh ngọc phủ mang lập tức từng tấc từng tấc đổ nát, sau lưng hải triều ánh đao vừa mới bắt nạt gần, vô số màu xám con rắn nhỏ điên cuồng chui ra, tê hí lên bên trong, đem ánh đao xoắn thành mười tám đoạn, cũng theo đao khí, mạnh mẽ đánh vào Hải Triều môn môn chủ trên người.

	"Phốc!"

	Người sau thổ huyết bay ngược, sắc mặt trắng bệch.

	Ngọc Phủ nương nương đồng dạng chịu đựng một đòn, dựa vào kim cương bất hoại thân, thương thế đổ không nghiêm trọng, nhưng cũng khí thế ngổn ngang, không cách nào trong nháy mắt ra tay.

	Thừa dịp giờ khắc này, Bành Phong đột nhiên vọt tới trước, dường như một đạo màu xám tia sáng, đưa tay chụp vào Tô Diễm Như, nhanh đến mức liền bên cạnh Ngả Nhân Hùng các cao thủ đều phản ứng không kịp nữa.

	Cái gì Thạch Tiểu Nhạc, hắn càng muốn ở đối phương đại bản doanh, tan mất mặt của đối phương mặt, ai có bản lĩnh ngăn cản hắn?

	Tất cả mọi người tư duy đều đình chỉ vận chuyển, Không Linh sơn trang các đệ tử, càng là đầu óc choáng váng, chỉ hy vọng hết thảy trước mắt đều là ác mộng, sắp thức tỉnh ác mộng.

	"Phương nào bọn đạo chích, cút cho ta!"

	Ngay ở tuyệt vọng bước ngoặt, một đạo thanh âm trong trẻo, khác nào vạn trượng lôi đình, đột nhiên không kịp chuẩn bị mà vang vọng ở mọi người bên tai.

	Sơn trang mặt phía bắc, vô biên kiếm khí xông lên tận trời, đâm vào thiên khung dường như một tấm màng mỏng, phát sinh phốc phốc thủng thanh. Hư không càng là vặn vẹo cái liên tục, mỗi thời mỗi khắc đều có trường kiếm giao kích thanh bắn ra, mọi người chỉ là thoáng liếc mắt một cái, liền cảm thấy hai mắt đâm nhói, muốn mù đi bình thường.

	Cái kia nguồn kiếm khí đột nhiên chui vào trên không, cùng hạ xuống thì, đã bao phủ lại Bành Phong, dường như muốn đem hắn ngàn đao bầm thây.