Chương 620: 5 Đại tôn giả liên thủ

	Nếu như từ trên không nhìn tới, sẽ phát hiện, Hải Kình liên minh đem một vùng biển làm thành song viên hoàn, vòng ngoài là một vòng, nội vi lại là một vòng.

	Trong đó nội vi vòng tròn nhỏ rất nhiều, nhưng khí thế nhưng rất lớn. Đặc biệt là theo tụ lại, sức mạnh bàng bạc đem không khí ép tới mười phần chặt chẽ, người bình thường thân ở trong đó, chỉ sợ sẽ khó có thể hô hấp.

	Đang ở giữa không trung, không thấy Thạch Tiểu Nhạc làm sao mượn lực, thẳng tắp vọt tới ba trăm trượng trên không, khác nào tiêu dao Thừa Phong.

	Dưới chân muôn màu muôn vẻ thiên hà ngang lược mà qua, đem phía sau mặt biển đánh ra gần trăm trượng cao màn nước, màn nước lại trở xuống mặt biển, bảnh một tiếng, toàn bộ mặt biển thoải mái chập trùng, vọt tới xa xa thuyền kịch liệt lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp ở sóng biển bên trong.

	"Không muốn cho hắn tới gần cơ hội, tiếp tục đánh!"

	Ở bắt giữ La Vũ đao tôn trước, các biển rộng vực người phụ trách hiển nhiên liền làm chuẩn bị đầy đủ, không một chút nào hoang mang.

	Theo một người rống to, lúc trước người xuất thủ tại chỗ điều tức, mặt khác lại có mấy ngàn tên Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ thủ thế chờ đợi, hướng bầu trời bên trong Thạch Tiểu Nhạc lấy ra tuyệt học.

	Một đạo mười mấy trượng thô ngũ thải quang trụ, từ mặt biển xông thẳng về phía chân trời, xuyên qua nhật nguyệt, thế đại vô cùng, dù cho là cách xa ở bên ngoài mấy trăm dặm người đều có thể nhìn thấy.

	"Nơi nào phát sinh cái gì?"

	Quỷ Sát lưu chúng người hai mặt nhìn nhau.

	Chúc Đông Thanh liếm môi một cái, cười nói: "Thật sự muốn biết, đến cùng là người nào, chuyện gì, trêu đến Hải Kình liên minh như vậy hưng sư động chúng."

	"Đi xem xem."

	Trường bào ông lão ra lệnh, ở giữa chúng người ý muốn.

	Hắn đương nhiên không phải vì náo nhiệt, chỉ là khổ tìm Ma Âm lão nhân không được, bất kỳ phát sinh ở nam hải sự kiện lớn, đều sẽ theo bản năng tác động hắn mẫn cảm nội tâm, chỉ lo bỏ qua mảy may manh mối.

	"Ha ha ha, Mạc huynh a Mạc huynh, Kỳ Lân là ở chỗ đó."

	Cũng trong lúc đó, Liễu Niệm Sanh đứng lên, nhìn về phía xa xa ngũ thải quang trụ.

	"Liễu huynh, ngươi chờ chốc lát."

	Mặt tròn nam tử đằng địa đứng lên, rồi hướng lưng còng lão nhân cùng lục y trung niên dặn dò một tiếng, muốn bọn họ bảo vệ Liễu Niệm Sanh, sau đó vèo lao ra, một cái chớp mắt biến mất ở trên mặt biển.

	"Giết!"

	Tiếng la giết chấn động thiên địa,

	Mấy ngàn vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ làm một sóng, thay phiên tấn công về phía trên bầu trời Thạch Tiểu Nhạc, lần lượt xuyên thủng phía chân trời bạch vân.

	"Trận chiến thật là lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng né tránh, nhẹ như hồng mao.

	Hắn tự nhiên không dám đi cứng đối cứng. Trên thực tế, tập hợp mấy ngàn vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ một đòn, dù cho là Thần Quan cảnh lục địa thần tiên cũng có thể né tránh, bằng không trong nháy mắt sẽ hóa thành tro bụi.

	"Động tĩnh của nơi này quá lớn, chậm thì sinh biến."

	Con ngươi trở nên ác liệt, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên tăng tốc độ, dường như một đạo cuồng phong, chạy xéo hướng phía dưới, vừa vặn là ở đợt công kích thứ nhất phát xong, đợt công kích thứ hai còn chưa phát sinh thời gian.

	"Trở về!"

	Một đạo kiếm khí màu đỏ từ đằng xa đánh tới, giống như một chiếc lá, đạo đạo kiếm khí từ diệp mạch nơi lao ra, bao phủ phương viên 300 mét trên dưới.

	Hồng Diệp kiếm pháp, người xuất thủ chính là tới rồi Hồng Diệp kiếm tôn.

	"Ngươi đến cùng là ai, dám giả mạo La Vũ đao tôn."

	Tiếng hét lớn vang lên, một cái nắm đấm nhét đầy tầm mắt của mọi người. Ở cái này nắm đấm dưới, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất chờ đợi bị nghiền ép châu chấu, tiểu đến có thể bỏ qua không tính.

	Đây là bá thiên quyền pháp, đến từ Hải Kình liên minh mười hai vị giả bên trong, xếp hạng đệ ngũ Bá Thiên tôn giả.

	"Bất kể là ai, đều muốn bé ngoan bó tay chịu trói."

	Chân trời bỗng nhiên trở tối, bóng tối che khuất mấy chục chiếc thuyền lớn cùng phụ cận mặt biển, theo ánh mặt trời chếch đi, bóng tối lại biến mất không thấy, một chùm đen kịt chỉ mang vọt tới Thạch Tiểu Nhạc phụ cận, cùng nắm đấm hai bên trái phải giáp công cho hắn.

	Ba âm chỉ, đến từ Hải Kình liên minh mười hai vị giả bên trong, xếp hạng đệ tứ Âm Cực tôn giả.

	Có hải vực khá gần, có hải vực khá xa, vì lẽ đó đến giờ khắc này, chỉ có phụ cận mấy chục hải vực người phụ trách mang theo thủ hạ tới rồi, mười hai vị giả thì lại đến rồi ba vị.

	Kỳ thực ở mọi người nhìn lại, muốn tóm lấy Thạch Tiểu Nhạc cỡ nào đơn giản, chỉ cần điều động liên minh bên trong Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, hết thảy đều giải quyết.

	Bất quá bọn hắn cũng biết, này không hiện thực.

	Đường đường lục địa thần tiên, làm sao có khả năng đem thời gian lãng phí ở một cái nho nhỏ Tôn giả trên người.

	Hải Kình liên minh được xưng mấy triệu người, khống chế mấy trăm cái hải vực, dáng vẻ hiện tại nhìn như hưng sư động chúng, kỳ thực cũng có điều phát động rồi bộ phận trung hạ tầng sức mạnh, đối với những kia cao tầng tới nói, càng chỉ là một đạo mệnh lệnh đơn giản như vậy.

	Phản chính coi như có người tử, cũng chỉ là một ít vô dụng lính tôm tướng cua thôi, vừa vặn mượn cơ hội đào thải một nhóm, tỉnh ăn cơm không làm việc!

	Kiếm khí màu đỏ, khổng lồ ánh quyền cùng với bóng tối chỉ mang đồng thời giết hướng Thạch Tiểu Nhạc, đặc biệt là hai người sau, cho Thạch Tiểu Nhạc trước nay chưa từng có uy hiếp cảm.

	Đây là tam đại vô địch Tôn giả ít có hợp lực cuộc chiến, khí thế kinh thiên động địa, nhìn ra vô số liên minh cao thủ nhiệt huyết sôi trào, thật giống đã nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị như bẻ cành khô đánh bại hình ảnh.

	Hư không bị khóa chặt, Thạch Tiểu Nhạc cật lực thôi thúc mười phần phong chi chân ý, trước tiên nghiêng kiếm khí màu đỏ.

	Đồng thời tay phải hắn rút kiếm, ra khỏi vỏ, vẽ hình tròn, nắm đấm đánh vào vô số kiếm hoàn trên, sức mạnh bị từng tầng từng tầng suy yếu, đợi được đánh tan kiếm hoàn thì, tự thân uy lực đã còn lại không có mấy.

	Vội vàng liên tục ngăn trở hai vị vô địch Tôn giả công kích, Thạch Tiểu Nhạc thân thủ xem ở một đoàn người. Thế nhưng hắn chung quy vô pháp bận tâm quỷ dị nhất bóng tối chỉ mang, xèo một tiếng, người sau mạnh mẽ xông vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, xuyên qua mà qua.

	"Kết thúc."

	Sinh có mắt tam giác, sắc mặt tái nhợt Âm Cực tôn giả cười nói.

	Bá Thiên tôn giả cùng Hồng Diệp kiếm tôn bình chân như vại, vì này tiểu tử, làm hại bọn họ ngàn dặm xa xôi tới rồi, thực sự là lãng phí thời gian.

	Những người khác cũng là vui mừng khôn xiết, coi như là xếp hạng thứ nhất mây Hổ tôn giả, ở hoàn toàn không có phòng bị bên dưới, cũng không cách nào ngăn trở Âm Cực tôn giả một đòn.

	"Không đúng."

	Đang lúc này, Bá Thiên tôn giả đột nhiên kêu to.

	Chỉ mang xác thực xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc, nhưng giờ khắc này ba vị Tôn giả mới phát hiện, cũng không phải là từ thân thể hắn xuyên qua, mà là từ hai bên tách ra xuyên qua.

	Trung tâm Thạch Tiểu Nhạc, vòng ngoài đầu tiên là xuất hiện một tầng màu xám bạc khí tức, không ngừng chuyển hóa chỉ mang sức mạnh, nội vi lại xuất hiện vô số kiếm khí màu xanh, tiếp tục tiêu hao uy lực giảm mạnh chỉ mang. Tận cùng bên trong, tựa hồ còn có một tầng huyền ảo khôn kể sức mạnh, tàn dư chỉ mang đánh vào mặt trên, phát sinh kim thiết giao kích thanh.

	Thân thể bay ngược, Thạch Tiểu Nhạc đừng nói bị thương, liền khí tức cũng không từng thay đổi.

	Ở Bất Tử thất huyễn, Thiên kiếm cùng kim cương bất hoại thân tam trọng gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc sức phòng ngự từ lâu đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ mức độ, trừ phi là đứng đầu nhất vô địch Tôn giả, bằng không rất khó để hắn bị thương.

	"Không thể!"

	Âm Cực tôn giả hoàn toàn biến sắc.

	Như thế nào đi nữa nói, ba âm chỉ cũng coi như là tuyệt học của hắn, kết quả liền Thạch Tiểu Nhạc da lông đều không thương tổn được, chuyện này làm sao dạy người tiếp thu?

	"Tất cần nhanh chóng phá vòng vây."

	Không biết tại sao, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bỗng nhiên sinh ra rất dự cảm không tốt, phảng phất một nguy cơ đáng sợ chính đang đến, công lực tăng lên tới cực hạn, hắn một kiếm hướng yếu nhất Hồng Diệp kiếm tôn đâm tới.

	"Cút!"

	Hồng Diệp kiếm tôn giận dữ, đối phương vừa ra tay liền nhắm vào chính mình, rõ ràng cho rằng hắn là yếu nhất, cứ việc đây là sự thực, nhưng khó tránh khiến người ta tức giận khó bình.

	Kiếm vung đến một nửa, Hồng Diệp kiếm tôn tóc gáy dựng thẳng, không chút nghĩ ngợi địa nghiêng người né tránh, xẹt xẹt trong tiếng, hắn nửa đoạn ống tay áo bị cắt ra, sát qua kiếm khí cắt vỡ hắn cương khí hộ thể, nơi cổ tay lưu lại một đạo thiển ấn.

	"Bá thiên thần quyền!"

	"Thiên âm chỉ lực!"

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm đồng thời, Bá Thiên tôn giả cùng Âm Cực tôn giả cũng đang ra tay.

	Hai người thực lực so với Hồng Diệp kiếm tôn mạnh một bậc, liên thủ lại, trên mặt biển nhất thời cuồng phong gào thét, bá đạo to lớn quyền ảnh cùng quỷ dị bóng tối chỉ mang hỗn hợp, nghiêm lại một kỳ, phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc hết thảy đường lui.

	Xoạt.

	Thế nhưng sau một khắc, một đạo đen kịt ánh kiếm đem thiên địa phân thành hai nửa, bỗng nhiên bổ về phía Hồng Diệp kiếm tôn, người sau cật lực chống lại, nhưng kiếm khí màu đỏ chỉ kiên trì không tới chốc lát, liền bị kiếm khí màu đen ăn mòn, hóa thành hư không.

	Cùng lúc đó, xa xa một tiếng vang ầm ầm nổ vang, quyền ảnh cùng chỉ mang va chạm dưới, hư không run không ngừng. Phương viên năm ngàn mét bên trong, thiên địa lúc sáng lúc tối, dường như vô số đèn flash đang điên cuồng biến ảo.

	"Ảo thuật!"

	Bá Thiên tôn giả cùng Dương Cực tôn giả đều là tâm thần chấn động.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc chỉ là một cái bóng mờ, nhưng có thể để hai người bọn họ đều tưởng nhầm thật, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc ảo thuật đã cao minh tới cực điểm, chí ít Thần Quan cảnh bên dưới, giang hồ ít người có thể sánh kịp.

	"Hồng Diệp. . ."

	Tâm tư chỉ là trong nháy mắt, bên kia, Hồng Diệp kiếm tôn phát sinh một chùm màu đỏ sẫm ánh kiếm, há liệu vừa đến một nửa, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt bắn ra hai thanh nhãn đao, nhãn đao mang theo mười phần huyễn chi chân ý khí tức, trực tiếp nhấn chìm đối phương tinh thần hải.

	Cho dù Hồng Diệp kiếm tôn tu luyện tinh thần bí pháp, như cũ trúng chiêu, rơi vào trong nháy mắt trì trệ.

	"Phong sát!"

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Phốc!

	Mắt thấy Hồng Diệp kiếm tôn muốn chết với chiêu kiếm này bên dưới, một cái phạm vi lớn ánh đao ngang trời mà tới, đối phương trước tiên với Thạch Tiểu Nhạc ra tay, nhưng cuối cùng trái lại chậm nửa nhịp.

	Mặc dù như thế, kiếm khí như cũ không thể tránh khỏi địa phát sinh chếch đi, sát Hồng Diệp kiếm tôn vai mà qua, tước mất to lớn phiến da thịt.

	"Thật nhanh!"

	Người xuất thủ là cái thân cao chỉ có năm thước nam tử, chính là Hải Kình liên minh bên trong xếp hạng thứ chín Phong Vũ đao tôn.

	Phong Vũ đao tôn lĩnh ngộ đồng dạng là phong chi chân ý. Hắn coi chính mình đao đã rất nhanh, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó cho hắn biết, cái gì là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

	Ngoại trừ Phong Vũ đao tôn, xa xa gợn nước tràn ngập, sau đó hiện ra một vị khí chất trầm ổn nam tử, không phải mười hai vị giả bên trong xếp hạng thứ sáu Huyền Thủy Tôn giả là ai.

	"Ha ha ha, năm Đại tôn giả cùng đến, trong đó ba vị vẫn là xếp hạng thứ sáu tồn tại, tên tiểu tử này chết chắc rồi!"

	"Lượng võ công của hắn cao đến đâu, cũng đừng hòng chống đỡ được năm Đại tôn giả liên thủ."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ở ba vị Tôn giả vây công dưới, không chỉ có không có bị thương, trái lại suýt chút nữa giết Hồng Diệp kiếm tôn, tất cả mọi người đều âm thầm lau một vệt mồ hôi, khiếp sợ với thực lực của đối phương.

	Có điều hiện tại tốt rồi, có Huyền Thủy Tôn giả cùng Phong Vũ đao tôn gia nhập, người trước Huyền Thủy quyết có thể trình độ lớn nhất kiềm chế Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, người sau đao pháp bạo liệt phi phàm, có thể tăng cường rất nhiều lực sát thương, không lo làm không xong Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu tử, ta muốn chặt ngươi!"

	Nhìn trên vai biến mất da thịt, Hồng Diệp kiếm tôn nguyên bản khuôn mặt anh tuấn trở nên dữ tợn lên, trong lòng càng là sợ không thôi, suýt chút nữa chết ở này tiểu tử trong tay.

	"Chư vị, liên thủ nắm lấy hắn."

	Âm Cực tôn giả quát to một tiếng, năm đại vô địch Tôn giả đồng loạt ra tay, lần thứ hai giết hướng về phía ở trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc.