Chương 333: Vận mệnh 1 vòng

	Bảnh!

	Đám lớn cành cây chăn bẻ gẫy, bụi đất tung bay, một cái mang theo mùi hôi thối vảy rắn đuôi quét ngang mà qua, khí tức lệnh Thạch Tiểu Nhạc có chốc lát mê muội.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ thân thể, Thạch tín, hạc đỉnh hồng loại hình độc dược đều độc bất tử hắn, có thể tưởng tượng được, này điều đốm hoa đại xà làm sao đáng sợ.

	Đổi thành hắn Linh Quan cảnh cao thủ ở đây, liền khí tức đều không chịu nổi.

	"Hỏa lân thực nhật!"

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau vung lên Xích hỏa kiếm, thoáng như Thái Dương loại Thanh Dương kiếm khí ép quá, đại phiến rơi vào đốm hoa đại xà trên người, lại nổ ra liền phiến đốm lửa.

	Đốm lửa bên trong, một đôi thật dài độc mắt toả ra ngập trời hung mang, thân thể run lên, đốm lửa tiêu tan, đốm hoa đại xà trên người lại không mất một sợi tóc, sức phòng ngự, chí ít có thể so với Linh Quan cảnh tứ trọng, ngũ trọng cao thủ.

	Ngửa mặt lên trời hí lên bên trong, đốm hoa đại xà đột nhiên chi lên nửa người trên, có tới cao mười mấy mét, sau đó phần sau trên đất giẫm một cái, thân thể khổng lồ thoáng như một mũi tên nhọn, vèo một tiếng, trong nháy mắt rút ngắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, há mồm liền phun ra đầy trời độc vật.

	"Phong quá vô ngân."

	Màu xanh hình quạt kiếm khí bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc thân thể, mặt ngoài hủ ngân nằm dày đặc, phá nát ra, Thạch Tiểu Nhạc nhân cơ hội vọt tới trên không, sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Xì!

	Máu me tung tóe, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi co rụt lại.

	Xích hỏa kiếm phối hợp sát chiêu mạnh nhất, lại chỉ đánh tan đốm hoa đại xà mấy khối vảy, vảy dưới huyết nhục hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí toả ra Ngân Quang, con rắn này thành tinh à? !

	Đầu hai lần chăn trọng thương, đốm hoa đại xà triệt để nổi giận, con mắt trở nên Huyết hồng cực kỳ, lần này há mồm phun ra có tới dài một mét lưỡi rắn.

	Lưỡi rắn như phân nhánh kích loại phân thành ba đạo, trung gian ánh sáng lóe lên, một đạo chất lỏng màu đỏ lấy vượt qua người thường phản ứng tốc độ lao ra, càng không có một chút nào mùi hôi thối, trái lại mang theo nồng đậm hương thơm.

	Thạch Tiểu Nhạc tim đập đột nhiên dừng, chất lỏng màu đỏ cho hắn cực kỳ to lớn uy hiếp cảm, thân thể toàn lực lướt ngang đồng thời, không tiếc tiêu hao nội lực sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hương vị tản ra, khiến người ta sởn cả tóc gáy một màn phát sinh, phàm là là mùi thơm khắp địa phương, hoa cỏ cây cối, thậm chí mặt đất, toàn bộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ăn mòn, bốc khói, biến mất.

	Vẻn vẹn mười mấy tức công phu, mấy chục viên thô to cây cối chỉ còn dư lại nửa đoạn rễ cây, tiếp cận mười trượng mặt đất, so với những nơi khác thấp đầy đủ nửa trượng, như là bị người bào rơi mất bình thường.

	"Nguy hiểm thật!"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hơi trắng.

	Tại này cỗ mùi thơm trước mặt, hắn hộ thể chân khí liền một tức thời gian đều không kiên trì được, thanh sam càng là từ lâu tiêu tan, liền ngân ti y đều hủy diệt rồi.

	Có điều cũng tốt ở ngân ti y cản mấy tức thời gian, bằng không Thạch Tiểu Nhạc căn bản trốn không ra.

	Duy nhất đáng vui mừng chính là, phun ra chất lỏng màu đỏ sau, đốm hoa đại xà khí tức cũng uể oải một chút, không có tiếp tục vận dụng chiêu này, mà là lấy thân thể ngang nhào mà tới.

	Một người một xà kích đấu một lúc lâu, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, cả kinh phụ cận chim bay cá nhảy chớ không lui tránh.

	Trận chiến này, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói dốc hết toàn lực, liền từ Trác Dương nơi đó được mười viên phong lôi đạn đều dùng đi ra ngoài, dần dần, hắn phát hiện, so với đoạt mệnh thập ngũ kiếm, đồng thuật đối đốm hoa đại xà hiệu quả trái lại càng cao hơn.

	Chính là dựa vào sáu thành Mê Nguyệt ý cảnh gia trì đồng thuật, Thạch Tiểu Nhạc tránh thoát nhiều lần đốm hoa đại xà sát chiêu, trái lại đem đánh cho lùi về sau liên tục.

	Tê, tê, tê.

	Đuổi đầy đủ cách xa mấy dặm, đại khái nắm Thạch Tiểu Nhạc hết cách rồi, đốm hoa đại xà hí vài tiếng, làm cảnh cáo, sau đó xoay người đi rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một cái, cả người gần như thoát lực.

	Nhiều lần vận dụng đồng thuật, đối tinh thần của hắn gánh nặng rất lớn, nội lực càng là tiêu hao tám chín phần mười, còn không cách nào chân chính thương tổn được đốm hoa đại xà, nếu là đốm hoa đại xà tiếp tục kiên trì một phút, Thạch Tiểu Nhạc nguy rồi.

	Hắn có thể đổi lấy sát nhân kỹ lợi hại võ học đều dùng xong, bây giờ cũng không có sát nhân kỹ!

	"Xem ra gần nhất không thể đi hàn đàm, tốt đi ngang qua mười mấy ngày tích lũy, tu vi của ta mơ hồ có đột phá cảm giác, trước tiên đột phá lại nói."

	Liếc mắt nhìn hàn đàm phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	. . .

	Một bóng người xinh đẹp ở trong rừng rậm chạy vội,

	Trạng cực chật vật, óng ánh trắng như tuyết cánh tay trái cùng hữu chân nhỏ đều lộ ra, chăn trong rừng bụi gai đâm ra máu tươi, nhưng không rảnh bận tâm.

	Hạ Vân Tịch tuyệt mỹ như triều dương trên mặt, này tế một phiến ửng đỏ, khí tức càng là cực kỳ gấp gáp.

	"Đại sư tỷ, bé ngoan dừng lại đi, ngươi trúng rồi ta 'Nhân gian sung sướng', càng là khắc chế, càng là khắc chế không được."

	Cao Phi ở phía sau theo sát không nghỉ, trên mặt mang theo cười khẩy.

	Mấy ngày nay, bọn họ một tổ người ở trong rừng rậm lạc đường, vốn là sơn trọng thủy phục nghi không đường tuyệt cảnh, nhưng Cao Phi nhìn Hạ Vân Tịch khuôn mặt cùng thân thể, nhưng trong lòng bắt đầu sinh một để hắn vô cùng kích động ý nghĩ.

	Chính là ở đây, lấy trời vì là chăn, lấy đất vì là giường, triệt để giữ lấy Hạ Vân Tịch.

	Trải qua tinh vi kế hoạch, Cao Phi cho Hạ Vân Tịch rơi xuống bên người mang theo 'Nhân gian sung sướng', dùng cả người công lực khó có thể phát huy ra năm phần mười, lại gõ hôn mê những người khác, chuẩn bị đại thi tay.

	Há liệu Hạ Vân Tịch hết sức cẩn thận, sớm phát hiện tất cả những thứ này, đẩy lùi Cao Phi sau trốn thoát, lúc này mới có bây giờ một màn.

	"Đại sư tỷ, ngươi sớm muộn là ta người, đầu hàng đi, ta biết, ngươi hiện tại nhất định rất muốn."

	Cao Phi tà hỏa bùng cháy mạnh, hoàn toàn tự tin.

	Hạ Vân Tịch phần lớn công lực đều ở áp chế 'Nhân gian sung sướng', còn lại thực lực, căn bản không đủ để cùng mình ngang hàng, nếu là từ bỏ áp chế, càng là trong nháy mắt hội mất đi lý trí, chủ động khẩn cầu chính mình.

	Cho nên nói, hiện tại Hạ Vân Tịch, có điều là ở làm chó cùng rứt giậu mà thôi.

	Cao Phi cũng không vội, càng như vậy truy đuổi, cùng đuổi tới Hạ Vân Tịch sau, chinh phục cảm cũng lại càng lớn.

	200 mét.

	100 mét.

	Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Hạ Vân Tịch mặt đỏ như xoa chu, trong đầu hồ dán một phiến, né qua vô số làm cho nàng xấu hổ ý nghĩ. Trong lúc hoảng hốt, một đạo thanh sam bóng người hiện lên trong lòng nàng.

	"Mặt người dạ thú đồ vật, ngươi làm như vậy, xứng đáng sư phụ sư nương giáo huấn à?"

	Hạ Vân Tịch hiếm thấy cả giận nói.

	"Đại sư tỷ, thứ ta muốn, liền nhất định sẽ được, quá lần này, ta hội cố gắng đối xử ngươi."

	Đang khi nói chuyện, Cao Phi ngón tay một điểm , khiến cho Hạ Vân Tịch vốn định tự sát cánh tay tê rần, kiếm rơi trên mặt đất, thân thể mềm mại hướng phía trước ngã nhào xuống đất.

	Hạ Vân Tịch trong mắt lộ ra sâu sắc vẻ tuyệt vọng.

	"Khà khà khà."

	Cao Phi chậm rãi đến gần, cả người dòng máu tăng nhanh, tâm như là chăn mèo trảo qua lại tàn nhẫn nạo, hưng phấn đến liên thủ chân đều đang phát run. Cái này để cho mình ngày nhớ đêm mong, thực không biết vị nữ nhân, rốt cục muốn rơi vào trong tay chính mình.

	Cánh tay duỗi một cái, chỉ lát nữa là phải đi kéo Hạ Vân Tịch.

	Bỗng nhiên, xa xa chấn động tiếng vang lên, mặt đất đều lay động lên.

	Một cái đầu mang huyết đốm hoa đại xà từ bên cạnh dữ tợn bò qua, sợ đến Cao Phi hoàn toàn biến sắc, theo bản năng liền một kiếm hướng đốm hoa đại xà chém tới.

	Đang!

	Cuối cùng Cao Phi toàn lực một kiếm, nhưng liền một điểm dấu đều không thể ở đại xà trên người lưu lại, lực phản chấn trái lại chấn động đến mức Cao Phi cánh tay tê dại, hổ khẩu chảy máu.

	"Cái gì?"

	Cao Phi hoảng hốt, nơi nào còn quản được Hạ Vân Tịch, cũng không quay đầu lại địa liền hướng xa xa bỏ chạy.

	Thân là Thiên Mộc bảo Thiếu bảo chủ, Cao Phi vật bảo mệnh không ít, cho tới đại xà đuổi mấy trăm mét mới đuổi theo, há mồm một cắn.

	Răng rắc.

	Cao Phi chia ra làm hai, táng sinh xà bụng.

	Âm lãnh hai con mắt quét qua, đốm hoa đại xà ở Thạch Tiểu Nhạc trên người bị tức rốt cục phát tiết một phen, lúc này mới hướng hàn đàm bò tới.

	Hạ Vân Tịch khôi phục một điểm khí lực, đứng lên, lựa chọn triều dương quang địa phương âm u bỏ chạy. Nàng đã đến ý chí lực biên giới, sắp tan vỡ, tuyệt không thể đụng vào đến bất kỳ người, đặc biệt là nam nhân.

	"Hay là nơi này chính là ta chôn xương vị trí, vài năm sau đó, ai sẽ nhớ tới ta à?"

	Hạ Vân Tịch bi từ bên trong đến, lược mấy trăm mét sau, đôi mắt đẹp ngẩn ra,

	Ngay ở cách đó không xa, nàng nhìn thấy một vị để trần nửa người trên, ngồi khoanh chân thiếu niên, vóc người tinh tráng, bắp thịt ưu mỹ, tuy rằng ít đi quen thuộc thanh sam, nhưng độc nhất vô nhị khuôn mặt há có thể nhận sai?

	Chính là cái này dương cương khí mười phần bóng người , khiến cho Hạ Vân Tịch ý chí triệt để tan vỡ, ngọn lửa từ trong lòng vỡ đê mà thoán, cất bước liền hướng hắn chạy đi.

	Thạch Tiểu Nhạc năng lực nhận biết cỡ nào kinh người?

	Hắn không chỉ có phát hiện Hạ Vân Tịch, càng ngay lập tức biết rồi trên người đối phương tình huống khác thường, khe khẽ thở dài, chung quy không có ra tay ngăn lại đối phương.

	Loại này thuốc, như không phát tiết sạch sẽ, nhẹ thì thân thể tàn phế, nặng thì đầu óc si ngốc, Thạch Tiểu Nhạc thực sự không muốn một vị rộng rãi thiện lương thiếu nữ, tao này vận rủi.

	Hạ Vân Tịch ôm lấy Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc nhưng lấy kiếm tâm chặt đứt tạp niệm, tiếp tục vận công đột phá, lưỡng không trở ngại, làm theo điều mình cho là đúng.

	Khoảng chừng một phút sau.

	Bên trong vùng rừng rậm, truyền đến một trận phóng lên trời khí bạo thanh, chỗ cao cành cây không ngừng tùy theo lay động, cành lá rì rào bay loạn.

	"Tu vi của ta, rốt cục đạt đến Huyền khí cảnh cửu trọng đỉnh cao."

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, hăng hái.

	Đừng xem Huyền khí cảnh cửu trọng hậu kỳ cùng đỉnh cao chỉ kém một chút, nhưng cũng là rất bước then chốt, cơ sở không đủ vững chắc, củng cố không đủ sâu sắc, căn bản không dám bước ra.

	Bởi vì bước đi này, đem quyết định ngày sau có thể không thuận lợi đột phá đến Linh Quan cảnh, cùng với cần thiết tinh lực bao nhiêu.

	Có trong hàn đàm khí tức, thêm vào không ngừng luyện hóa ma đạo tinh hoa, Thạch Tiểu Nhạc ít đi chí ít mấy tháng khổ công, mà nội lực dị thường chất phác, thực lực so với trước, lại thoáng tăng lên một chút.

	Hắn thậm chí xác định, nếu như có thể không ngừng tiến vào hàn đàm, chính mình ở trong ngắn hạn đột phá đến Linh Quan cảnh đều có rất lớn hi vọng!

	"Thế gian bất kỳ nguy hiểm nào, đều giấu diếm phúc vận, này chính là họa chi phúc theo à?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa đầu nhìn trời xanh, sâu sắc cảm nhận được vận mệnh huyền diệu.

	Nếu như không phải cuốn vào Tam Tài hội sự, hắn thì sẽ không tiến vào quỷ dị hải vực, cũng sẽ không đi nhầm vào hoang đảo, chớ nói chi đến tiến vào hàn đàm?

	"Vận mệnh là đan dệt dòng sông, ta hi vọng có một ngày, mình có thể bò lên bờ, đi tới phần cuối đi xem một chút, nơi đó rốt cuộc là cái gì."

	Nếu như hết thảy đều là vận mệnh, như vậy giờ khắc này chính quấn ở trên người mình, trên mặt mang theo Hồng Hà Hạ Vân Tịch, có hay không cũng là vận mệnh một khâu?

	Vừa nãy nhắm mắt lại cũng còn tốt, bây giờ nhìn thấy đối phương tình trạng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không khỏi tim đập tăng nhanh. Tốt ở hắn dù sao không phải người thường, không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ý nghĩ, suy nghĩ một chút, lập tức có một vẹn toàn đôi bên ý kiến hay.

	Hạ Vân Tịch mơ một giấc mơ, làm cho nàng cực kỳ xấu hổ mộng, cuối cùng triệt để ngất đi.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), từ hệ thống không gian lấy ra thanh sam, che lại nữ tử thân thể. Nữ nhân này vóc người, so với xem ra còn có liệu, đẫy đà nhưng không mập mạp, tuyệt đối là nam nhân lý tưởng nhất loại hình.

	Khoảng chừng sau hai canh giờ, trăng sáng chậm rãi bay lên, Hạ Vân Tịch từ hôn mê tỉnh lại. .

	a