Chương 601: Tính sót

	"Phạm huynh, một năm không thấy, ngươi vẫn là phong thái vẫn."

	Lý Trường Đức trước tiên tiến lên nghênh tiếp.

	Vị này Phạm Vô Huyền, tính tình dị thường quái gở, tuy nhiên năm đó bị chính mình đã cứu một mạng, vì lẽ đó lao thẳng đến chính mình xem là sinh tử bạn tri kỉ.

	"Để Lý huynh cười chê rồi."

	Phạm Vô Huyền đầu tiên là đối Lý Trường Đức mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tôn Uy cùng Thạch Tiểu Nhạc, đặc biệt là ở Thạch Tiểu Nhạc trên người dừng lại rất lâu: "Nói vậy vị này, chính là gần đây thanh danh vang dội Thạch thiếu hiệp a, phạm mỗ người không phận sự này, đều nghe qua đại danh của ngươi."

	"Phạm đại hiệp khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Đoàn người tiến vào Phạm phủ.

	Phạm Vô Huyền biết rõ ba người sẽ tới, đã sắp xếp một bàn phi thường phong phú tiệc rượu, không chỉ có sơn trân hải vị đầy đủ, liền rượu đều là Phi Mã vương triều cao cấp nhất túy hồng trần.

	Trong bữa tiệc nói chuyện phiếm không ngừng, Phạm Vô Huyền ngoại trừ cùng Lý Trường Đức ôn chuyện, còn thỉnh thoảng chủ động hướng Thạch Tiểu Nhạc tiếp lời, hiện ra hết chủ nhà đại khí.

	"Phạm huynh, kỳ thực Lý mỗ lần này đến, là có việc muốn nhờ."

	Rượu quá ba tuần, Lý Trường Đức do dự nói.

	Phạm Vô Huyền vung tay lên: "Cáp cáp, Lý huynh, chúng ta là quan hệ gì, có chuyện nói thẳng chính là."

	"Ừm. . . Phạm huynh còn nhớ tới, từng hướng ta biểu diễn quá Tỏa Dương đằng, Thạch thiếu hiệp tìm nó có cần dùng gấp, nếu là Phạm huynh thuận tiện, chẳng biết có được không bỏ đi yêu thích? Yên tâm, ngươi có điều kiện gì, có thể cùng Thạch thiếu hiệp đàm luận."

	Phạm Vô Huyền sắc mặt khẽ thay đổi, lại nhanh chóng khôi phục bình thường, than thở: "Lý huynh có chỗ không biết, này đằng đã bị người lấy đi." Quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Thiếu hiệp, xin lỗi, ngươi đến chậm một bước."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, chỉ nói không liên quan.

	Lý Trường Đức hỏi nói: "Không biết là bị ai lấy đi?"

	Phạm Vô Huyền thật giống có nỗi niềm khó nói, chỉ nói không nói chuyện mất hứng việc, liền khuyên mấy người uống rượu. Đối phương dù sao cũng là chủ nhà, Lý Trường Đức cũng không thích hợp bức chi quá đáng, có thể đem đầy bụng nghi vấn đặt ở trong lòng.

	Tiệc rượu qua đi, Phạm Vô Huyền tự mình mang theo ba người nghỉ ngơi, sau đó bước chân vội vã địa từ hậu viện rời đi, tả oai quẹo phải, tiến vào một cái khách sạn bên trong.

	Vừa vào cửa,

	Hắn liền tức giận nói: "Các ngươi rốt cuộc đem ta nhi nữ bắt được chạy đi đâu?"

	Bảnh!

	Hồng Nham đàn chủ một cước đem Phạm Vô Huyền đạp ở trên đất.

	Đầu sói người cười mị mị nói: "Lệnh lang cùng lệnh ái tạm thời đều rất an toàn, có điều sau này thế nào, liền muốn xem Phạm lão gia biểu hiện của ngươi."

	Phạm Vô Huyền sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lần lượt né qua phẫn nộ, vẻ mặt khuất nhục, cuối cùng nhắm mắt bất đắc dĩ nói: "Lý Trường Đức đến, là vì thế Thạch Tiểu Nhạc hướng ta cầu lấy Tỏa Dương đằng."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, Tỏa Dương đằng tuy rằng quý giá, nhưng công hiệu nhưng có chút vô bổ, không biết Thạch Tiểu Nhạc muốn nó làm gì.

	Hồng Nham đàn chủ cả giận nói: "Ngươi làm gì trả lời?"

	"Ta từ chối nói, đã bị người lấy đi."

	Vật lấy hi vì là quý, Phạm Vô Huyền cố nhiên đem Lý Trường Đức xem là bạn tốt, nhưng muốn hắn lấy ra Tỏa Dương đằng, nhưng trong lòng mười phần không nỡ, vì lẽ đó trong bữa tiệc cố ý chối từ.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc ân tình, hắn Phạm Vô Huyền chính mình quá cuộc sống của chính mình, căn bản không gì lạ.

	Mấy vị đàn chủ đều là châm chọc mỉm cười, quả nhiên là bạn tốt.

	"Phạm lão gia, tiếp tục đi nhìn bọn hắn chằm chằm, trọng điểm đem họ Thạch ổn định, hơi có sai lầm, khà khà, ngươi đời này đừng nghĩ nhìn thấy lệnh lang cùng lệnh ái."

	Đầu sói người buồn bực địa phất tay một cái.

	Thạch Tiểu Nhạc so với Bạch Chẩm Mi càng thêm khó chơi, bằng bọn họ chín người, cũng không một trăm phần trăm tự tin bắt đối phương.

	Trên đất Phạm Vô Huyền một mặt giãy dụa, cuối cùng mạnh mẽ cắn răng một cái: "Có phải là ta trợ giúp các ngươi đối phó Thạch Tiểu Nhạc, các ngươi liền thả con cái của ta?"

	Đầu sói người vẻ mặt biến đổi, nheo mắt lại: "Nếu ngươi thật có biện pháp, bản đà lấy võ đạo chi tâm xin thề, tuyệt không thương tổn bọn họ." Nói, càng sớm phát ra thề.

	Phản chính loại này lời thề không quá quan trọng, nếu không là vì khống chế Phạm Vô Huyền, hắn quản đối phương nhi nữ chết sống.

	Phạm Vô Huyền nói: "Các ngươi chậm chạp không động thủ, nhất định hết sức kiêng kỵ Thạch Tiểu Nhạc công lực, đã như vậy, chẳng bằng đến cái xua hổ nuốt sói."

	"Làm gì cái xua hổ nuốt sói?"

	"Năm đó Thiên Song kiếm phái chưởng môn chi mẫu, bị kẻ xấu hạ độc, tính mạng hấp hối, từng hướng ta cầu lấy mê muội thuốc, sau đó đối ta cảm kích vạn phần. Ta không ngại liền đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu hắn, để Thạch Tiểu Nhạc đi tìm Thiên Song kiếm phái phiền phức."

	"Mặt khác, ta hội đem Tỏa Dương đằng âm thầm giao cho Thiên Song kiếm phái, cũng nói cho vị kia chưởng môn, có người muốn bức phạm mỗ giao ra Tỏa Dương đằng, để hắn thay bảo vệ. Đã như thế, song phương cho dù chạm mặt, cũng tuyệt đối nói không rõ ràng."

	Phạm Vô Huyền nói rằng.

	Trong phòng mấy người nghe được sởn cả tóc gáy, lão già này, thật ác độc tâm địa.

	"Ngu xuẩn! Lấy thạch chó con công lực, chỉ là Thiên Song kiếm phái làm sao chống đỡ được hắn?"

	Hồng Nham đàn chủ nổi giận mắng.

	Lúc này, đầu sói nhân ý bên ngoài lên tiếng: "Này ngược lại là các ngươi không biết, Thiên Song kiếm phái ở mấy trăm năm trước, từng từng ra một vị hạng người kinh tài tuyệt diễm, sáu mươi năm trước chính là cực hạn Tôn giả, sau đó nghe nói chết vào di tích cổ bên trong. Nhưng cư Tam Tài hội bên trong tin tức, người này căn bản không chết, hiện nay còn ẩn nấp ở Thiên Song kiếm phái bên trong."

	Một vị khác đàn chủ cau mày nói: "Kế này nhìn như có thể được, vạn nhất Thạch Tiểu Nhạc không tin, tìm Thần Cơ thư viện điều tra làm sao bây giờ?"

	"Này không cần lo lắng, bản đà chủ hội sớm ra tay, để Thiên Song thành bên trong tổ chức tình báo ẩn giấu việc này."

	Không quản là Thần Cơ thư viện, vẫn là hắn tổ chức tình báo, bởi phân bộ quá nhiều, khó tránh khỏi chênh lệch không đồng đều. Các đại phân bộ vì mình lợi ích, cũng thỉnh thoảng hội làm chút màu xám giao dịch.

	"Được, đã như thế, chúng ta bắt được Thạch Tiểu Nhạc nắm, liền vượt qua một nửa."

	Đầu sói người lắc đầu một cái, cười nói: "Không! Mấy ngày trước đây, bản đà đã thông báo bắc lâm phân đà, tin tưởng bọn hắn rất nhanh thì sẽ chạy tới, lúc cần thiết có thể hiệp trợ chúng ta, tuy rằng trải phẳng công lao, nhưng thành công suất mà. . ."

	"Trăm phần trăm!"

	Tám vị đàn chủ đều là bắt đầu cười ha hả.

	Thiên Song kiếm phái vị kia cao thủ, vốn là đủ Thạch Tiểu Nhạc ăn một bình, đến lúc đó bọn họ vân đại phân đà mai phục tại bên ngoài, xem thời cơ ra tay, thì lại đại sự định rồi.

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như Thạch Tiểu Nhạc không có đi Thiên Song kiếm phái, hai người bọn họ cái phân đà gộp lại, mười mấy vị cực hạn Tôn giả cùng đỉnh cấp Tôn giả cộng đồng ra tay, bắt đối phương cũng thừa sức.

	Đương nhiên, đối phương tốt nhất là đi, bằng không không thể không mời bắc lâm phân đà người ra tay, đến lúc đó bọn họ nhiều nhất phân một nửa công lao.

	. . .

	"Lý đại ca, ngươi nói vị kia Phạm đại hiệp, là cái quái gở người?"

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc hỏi hướng Lý Trường Đức.

	"Không sai, làm gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc lặng lẽ.

	Từ hôm nay trong bữa tiệc biểu hiện đến xem, Phạm Vô Huyền tựa hồ đối với chính mình đặc biệt quan tâm, này có thể không giống như là quái gở người dáng vẻ, lẽ nào là hắn đa nghi rồi?

	Sau đó mấy ngày, Lý Trường Đức lại thỉnh thoảng nhấc lên Tỏa Dương đằng, đều bị Phạm Vô Huyền dời đi đề tài, mãi đến tận ba người hết hy vọng, quyết tâm rời đi thì, Phạm Vô Huyền bỗng nhiên chủ động nhắc tới việc này.

	"Không dối gạt Lý huynh, mấy ngày nay phạm mỗ bởi vì Tỏa Dương đằng việc, lăn lộn khó ngủ, thâm cho rằng có lỗi với ngươi, nhưng là, phạm mỗ cũng có nỗi niềm khó nói, sợ nói ra có gây xích mích chi hiềm a."

	"Phạm huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lý Trường Đức một nghe có ẩn tình, hỏi vội.

	"Lý huynh cũng biết lấy đi Tỏa Dương đằng người là ai?"

	"Là ai?"

	"Là Thiên Song kiếm phái chưởng môn, Ngô Mộng Kỳ. Hắn không biết từ chỗ nào biết rồi Tỏa Dương đằng, nhiều lần trong bóng tối mạnh mẽ lấy, trứng chọi đá, phạm mỗ vì một nhà già trẻ an toàn, cũng có thể đem chi giao cho đối phương."

	Nói lời này thì, Phạm Vô Huyền trên mặt vừa đúng địa hiển lộ ra một tia mịt mờ sự phẫn nộ.

	Lý Trường Đức vỗ bàn một cái, đằng địa đứng lên: "Được lắm Ngô Mộng Kỳ, ỷ có quyền có thế, liền dám làm xằng làm bậy!"

	Tâm trạng nhưng là vui vẻ.

	Thành thật mà nói, trước Phạm Vô Huyền do dự, để Lý Trường Đức cảm thấy rất thật mất mặt, ngược lại không là nhất định phải đối phương nhường ra Tỏa Dương đằng, chỉ là có sự, nói ra khá là thoải mái.

	Bây giờ nghe Phạm Vô Huyền khẩu khí, tựa hồ cũng không ngại đem Tỏa Dương đằng đưa ra, tự nhiên lại là cảm kích, lại là hưng phấn.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, từ Ngô Mộng Kỳ trong tay đoạt lại Tỏa Dương đằng, căn bản là không phải sự.

	"Thạch thiếu hiệp, phạm mỗ không phải người nhỏ mọn, đặc biệt là ngươi vẫn là Lý huynh bằng hữu, cái kia chính là phạm mỗ bằng hữu, nếu ngươi có thể đoạt lại Tỏa Dương đằng, phạm mỗ không nói hai lời, lập tức dâng."

	Phạm Vô Huyền thở dài một hơi, tựa hồ đem đáy lòng lại nói ra, để hắn ung dung không ít.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ vẻ suy tư, một lát sau nói: "Phạm đại hiệp yên tâm, việc này liền giao cho ta đi."

	"Ha ha ha, như vậy liền được, phạm mỗ cũng không cần khó chịu."

	. . .

	Từ Phạm phủ đi ra, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào mấy nhà tổ chức tình báo, tỉ mỉ điều tra liên quan với Thiên Song kiếm phái rất nhiều chuyện.

	Tư liệu biểu hiện, toàn bộ Thiên Song kiếm phái, tổng cộng có mười một vị Long quan cảnh cao thủ, lấy chưởng môn Ngô Mộng Kỳ tu vi cao nhất, đạt đến Long quan cảnh bát trọng.

	Mà ở mấy năm trước, Ngô Mộng Kỳ xác thực từng lén lút đã tiến vào Phạm phủ mấy lần, nghi hình như có mưu đồ mưu. Tất cả những thứ này đều cùng Phạm Vô Huyền nói tới ăn khớp.

	Chỉ là, Thạch Tiểu Nhạc nhưng hơi nghi hoặc một chút.

	Đối phương vừa bắt đầu không nói, quá mấy ngày mới nói, thực sự là vì tránh hiềm nghi à? Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập tinh thần trọng nghĩa không giả, nhưng trên thực tế, hắn cũng là cái rất đa nghi người, không dễ dàng sẽ tin tưởng người khác.

	Kỳ thực, muốn phân rõ thật giả cũng đơn giản, chỉ cần đối Phạm Vô Huyền triển khai một cái nhiếp hồn thuật liền có thể, nhưng này cùng Thạch Tiểu Nhạc nguyên tắc làm người không hợp.

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc lẻn vào Thiên Song kiếm phái.

	Đầu sói người cùng Phạm Vô Huyền khổ tâm tính toán, chỉ có tính sót điểm trọng yếu nhất —— Thạch Tiểu Nhạc thực lực. Đối với hắn mà nói, sự tình cũng không phức tạp, tự mình một xem chính là.

	"Ngươi là ai? Dám thiện vào ta Thiên Song kiếm phái?"

	Làm tới gần chủ các thì, một vị xem ra hơn năm mươi tuổi nam tử cao lớn ngăn ở giữa lộ, ở phía sau hắn còn có một vị khá là tuấn lãng trung niên, chính là Thiên Song kiếm phái chưởng môn, Ngô Mộng Kỳ.

	Đã sớm được Phạm Vô Huyền cảnh kỳ, vì lẽ đó Ngô Mộng Kỳ sớm thông báo lão tổ, chờ ở nơi này.

	"Bằng hữu, ngươi tựa hồ đến nhầm địa phương."

	Ngô Mộng Kỳ lạnh nhạt nói.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, hai người cho rằng phát hiện hắn, nhưng lại không biết, hắn là cố ý bị hai người phát hiện, trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm quay về nam tử cao lớn đâm ra.

	"Thật can đảm!"

	Nam tử cao lớn cả người bốc lên một tầng ánh bạc, khí thế càng so với Bạch Chẩm Mi còn cường ba phân, trong tay đại chưởng liền đập hai đòn, khổng lồ chưởng ảnh dường như Trấn Sơn điền hải, không gì không xuyên thủng.

	Nhưng mà.

	Ánh kiếm đột nhiên từ 2 đạo chưởng ảnh trong khe hở xuyên qua, góc độ chi tinh diệu, để nam tử cao lớn sợ hãi, chiêu thức của chính mình bên trong càng còn có như vậy kẽ hở.

	Khanh!

	Nam tử cao lớn muốn vung chưởng, nhưng một đoạn mũi kiếm trước một bước chống đỡ ở hắn nơi cổ họng, để hắn không dám nhúc nhích.

	"Chuyện này. . ."

	Ngô Mộng Kỳ trợn mắt ngoác mồm, thực lực hầu như hoành hành Vân đại vực lão tổ, càng bị một vị người trẻ tuổi một kiếm đánh bại.