Chương 400: Tuyệt vân sơn cuộc chiến

	Đêm tối lờ mờ, lưu chuyển không biết tên ngột ngạt, liền ngay cả trên bầu trời tinh cũng biến thành ảm đạm rồi mấy phần.

	Nơi nào đó trong sân.

	Quần hùng hội tụ.

	Nếu như có người biết hàng ở đây, chắc chắn giật nảy cả mình. Bởi vì trong sân người, đều là tám châu trong chốn võ lâm vang dội nhân vật.

	Tương tự Toái Nhật đao hầu, phi thiên quyền hầu, Bích Trâm phu nhân cùng đỉnh cấp môn phái chưởng môn, chỉ là nơi này tiểu bối.

	Bọn họ nhìn trong sân tâm hơn mười vị tuyệt tích giang hồ danh túc. Mà những này danh túc, lại nhìn đứng phía trước nhất, im lặng không lên tiếng ngọc phiến thư sinh.

	"Tiền bối, lần này tuyệt vân sơn cuộc chiến, một khi Thạch Tiểu Nhạc bại trận, đúng ta chính đạo tinh thần hội có rất nặng đả kích. Thậm chí ta lo lắng, Tạ Hiểu Phong hội mượn cơ hội muốn Thạch Tiểu Nhạc tính mạng, đến lúc đó ta chính đạo không thể nghi ngờ hội mất đi cùng ma đạo chống lại to lớn nhất hi vọng!"

	Nói chuyện chính là một rất có uy nghiêm ông lão, nhìn quanh hết sạch phân tán, chính là chính đạo nhân vật số hai, khiêng tinh lão nhân.

	Mọi người lặng lẽ, nhưng trong lòng cực kỳ tán đồng khiêng tinh lời của lão nhân.

	Đối với chính ma hai đạo tới nói, trận chiến này cũng không thể bại.

	Thạch Tiểu Nhạc nếu bại, Tạ Hiểu Phong nhất định sẽ giết hắn, tuyệt đi chính đạo hi vọng.

	Phản chi, ma đạo cũng hội sĩ khí đại tỏa, thật vất vả nhất thống cục diện, chắc chắn sụp đổ.

	Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, ở đây ai cũng không biết Thạch Tiểu Nhạc thực lực đến một bước nào, trong lòng khó tránh khỏi bồn chồn.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc, làm việc quá kích động, bực này quyết định võ lâm tương lai đại sự, nên cùng bọn ta thương lượng một chút mới đúng đấy."

	Một vị danh túc rất có oán niệm, than thở.

	"Chư vị không cần như vậy lo lắng, Phan mỗ người từng cùng thạch tiểu hữu từng có ngắn ngủi giao tình, người này tuyệt đối không phải hạng người lỗ mãng, hay là hắn rất chắc chắn đi."

	Phan Ức Hằng đứng dậy, lấy cũng giọng điệu không chắc chắn nói rằng.

	Một bên Cát Tiêu lắc đầu một cái.

	Lời này là không sai, nhưng Tạ Hiểu Phong dám lớn mật ứng chiến, lẽ nào liền không chắc chắn à?

	Hơn nữa thành thật mà nói, mấy tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cũng là mạnh hơn bọn họ một bậc, có phải là khiêng tinh lão nhân đối thủ còn chưa biết được.

	Tạ Hiểu Phong nhưng là có thể cùng ngọc phiến thư sinh phân cao thấp ngoan nhân, càng không cần phải nói đối phương lại đạt được tiến bộ, công lực nghi tự vượt qua ngọc phiến thư sinh.

	Đối với đại đa số người tới nói, Thạch Tiểu Nhạc quyết định này, rất có vấn đề.

	"Hôm qua ta từng dạ tham Xích Long Thần cung, đáng tiếc, trong thần cung nhân viên cảnh giới lại tăng lên một cấp bậc, còn chưa xông vào chính điện, liền bị người phát hiện. Trước khi đi, ta từng cảm ứng được Tạ Hiểu Phong khí tức."

	Phía trước nhất ngọc phiến thư sinh bỗng nhiên nói rằng.

	Trên mặt của hắn mang theo một tia cay đắng ý cười: "Tuy rằng không có giao thủ, nhưng ta biết, ta tuyệt đối đánh không lại hắn."

	Trong lòng mọi người mãnh trầm, như ngâm nước đá.

	Ngọc phiến thư sinh bỗng nhiên cảm thấy một trận bi ai.

	Hắn rõ ràng địa biết, thực lực của chính mình, đã không cách nào đúng chính ma cuộc chiến hình thành tác dụng mang tính chất quyết định, năm xưa quát tháo Phong Vân, cũng không lại thuộc về hắn.

	Một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, hấp dẫn ở đây quần hùng chú ý.

	"Các vị tiền bối, chúng ta phát động rồi lượng lớn nhân thủ, nhưng cho tới nay mới thôi, chưa phát hiện Thạch thiếu hiệp tung tích."

	Người tiến vào cũng là một vị đỉnh cấp môn phái chưởng môn, quay về ngọc phiến thư sinh đám người ôm quyền.

	"Khoảng cách ngày mười lăm tháng tám quyết chiến chỉ còn nửa tháng, mọi người không tìm được, ai!"

	Mọi người vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	Vẫn là ngọc phiến thư sinh nói rằng: "Chúng ta tuy làm rất nhiều bố trí, nhưng ta lường trước, ma đạo tất nhiên cũng có sắp xếp. Bây giờ, có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Còn còn lại thời gian bảy năm, lần này liền để lão phu vì là võ lâm tận cuối cùng một phần tâm lực đi."

	Nghe ra hắn trong lời nói không tiếc mạng sống quyết tuyệt, trong lòng mọi người cay cay, nhưng sinh ra cực kỳ kính nể.

	"Tiền bối, chúng ta nguyện tuỳ tùng với phía sau ngươi, vì là giang hồ an nguy mà chiến, tuy là máu tưới tuyệt vân sơn, cũng tuyệt không hối hận!"

	"Người giang hồ, "không màng mưa gió", ha ha ha, cũng không thể phụ lòng này một thân tốt bản lĩnh."

	"Mặc kệ quyết chiến kết quả làm sao, ta đều tin chắc, nhân gian có công nghĩa, tà bất thắng chính."

	Người đứng thế nào vị trí, liền muốn gánh chịu thế nào trách nhiệm. Ở đây quần hùng biết, bọn họ không có đường lui, sáu trăm năm qua to lớn nhất chính ma cuộc chiến,

	Cực khả năng ở nửa tháng sau mở ra.

	Đến lúc đó, bọn họ đem quyết chí tiến lên, lấy đầy ngập nhiệt huyết, báo lại bọn họ yêu tha thiết giang hồ, không cho nó rơi vào ma vó bên dưới!

	Ở tám châu võ lâm, chính ma hai đạo vô số người căng thẳng, thậm chí hoảng sợ chờ đợi bên trong, từng ngày từng ngày quá khứ.

	Ba ngày.

	Hai ngày.

	Làm ngày mười lăm tháng tám ngày đó đến thì, tám châu giang hồ chưa chợp mắt.

	Vô số người nhìn về phía tuyệt vân sơn phương hướng.

	Môn phái cao thủ, con cháu thế gia túm năm tụm ba. Thỉnh thoảng liền có người vội vội vàng vàng ra vào với môn phái thế gia trong lúc đó, báo cáo mới nhất được tin tức.

	Trong tửu lâu, trong khách sạn, đèn đuốc sáng choang, du hiệp tán tu môn ngồi cùng một chỗ, nghị luận sôi nổi, phảng phất như vậy liền có thể xua tan bọn họ bất an trong lòng.

	Thậm chí cũng không có thiếu chính Ma Môn phái, võ trang đầy đủ, ngưng thần tĩnh khí, lấy ứng phó bất kỳ đột phát tình huống.

	Tất cả mọi người đều đang đợi quyết chiến kết quả.

	. . .

	Tuyệt vân sơn, ở vào Đại Lương châu trung bộ, cao hơn mặt biển cũng không cao, chỉ có hơn ba ngàn mét, địa hình nhưng cực kỳ đặc thù, lại như một đóa hoa bên trong nhụy, hạc đứng trong bầy gà, bốn phía bạch vân từng mảnh từng mảnh vờn quanh, thật là đồ sộ.

	Tối nay trăng tròn.

	Dưới chân núi, chính ma hai đạo đỉnh cấp nhân vật mới vừa chạm mặt, tầng tầng khí thế đã như sóng to gió lớn loại xung kích lẫn nhau , khiến cho hư không phát sinh ầm ầm liên tục vang lên giòn giã, thật giống lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra như thế.

	"Tối nay, chính là Thần quân xưng tôn tám châu thời gian, các ngươi chính đạo thông minh, tốt nhất hiện tại liền đầu hàng."

	Thiên Cật ma khà khà cười gằn, há mồm liền nuốt khối tiếp theo heo hơi thịt.

	"Ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn, các ngươi đừng cao hứng quá sớm."

	'Toái Nhật đao hầu' Cố Nam Phong cũng đang cười lạnh, tranh đấu đối lập.

	Thiên Cật ma nheo mắt lại, đang muốn động thủ, lại bị Ma hầu đưa tay ngăn cản: "Đánh nhau vì thể diện không có ý nghĩa, chỉ cần Thần quân thủ thắng, đến lúc đó bọn họ tự sụp đổ."

	Ngọc phiến thư sinh nhìn tàn mục Nhị lão, ba người ánh mắt như kịch liệt nhất điện quang hỏa thạch, lẫn nhau mới vừa đan xen, rồi lập tức tách ra.

	Chính ma song phương rõ ràng đều biết, trước đó giao thủ không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vậy dọc theo đường đi đều rất khắc chế, hầu như không phân trước sau địa đi tới trên đỉnh ngọn núi.

	Bốn phía bạch vân ở dưới ánh trăng, dường như phát ra lấp lánh bạch quang, xoay chầm chậm , khiến cho người phảng phất đã rời xa trần thế. Như vậy phong cảnh, nhưng không cách nào lệnh mọi người tại đây sinh ra thưởng thức tâm tình.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ.

	Một đạo thanh sam bóng người lẻ loi độc hành, đi tới trên đỉnh ngọn núi.

	Hắn chỉ là tùy ý đi tới, liền đã là tiêu sái cực điểm, trên người tự mang hờ hững khí chất , khiến cho chính đạo mọi người tâm đều không tên đã thả lỏng một chút.

	"Thạch thiếu hiệp."

	"Kiếm hầu Thạch Tiểu Nhạc."

	Chính đạo quần hùng đại hỉ.

	"Hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc sao, phong thái quả nhiên độc nhất vô nhị."

	Ngọc phiến thư sinh đánh giá một phen, không khỏi sinh ra kinh diễm cảm giác.

	Có người, dường như lỗ tước, hoa lệ đến hận không thể để tất cả mọi người biết hắn lợi hại bao nhiêu. Đặc biệt là một ít còn trẻ đắc chí, thắng người nhất đẳng người trẻ tuổi.

	Trước đó, ngọc phiến thư sinh vẫn cho là Thạch Tiểu Nhạc cũng là như vậy người.

	Thế nhưng hiện tại hắn biết, chính mình sai rồi.

	Trước mắt Thạch Tiểu Nhạc, nơi nào có một tia Trương Dương, bất luận người nào nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn, đều sẽ bị trên người hắn đặc biệt khí chất hấp dẫn.

	Thậm chí, đối phương tuấn mỹ không trù khuôn mặt bên trong, tự đều mang theo một loại khiến người quý mến điềm đạm cao hoa khí, khiến người ta vì đó sâu sắc say mê.

	Tốt một người thiếu niên kiếm hầu.

	"Hừ!"

	Ma đạo bên trong có không ít người hừ lạnh, ánh mắt khác nhau.

	Bọn họ đương nhiên nghe nói qua Thạch Tiểu Nhạc nghe đồn, thấy hắn quả thực trẻ tuổi như vậy, nói không khiếp sợ là giả. Một khi cho người này tiếp tục trưởng thành, tất là ma đạo đại địch, tối nay phải nghĩ biện pháp trừ.

	"Thạch thiếu hiệp, không biết ngươi có gì tự tin, dám khiêu chiến Xích Long Thần quân?"

	Mọi người chính chuyển tâm tư, tàn mục Nhị lão bên trong mắt trái lão nhân bỗng nhiên mở mắt ra, lạnh lùng nói rằng.

	Không ít ma đạo cao thủ âm thầm giật mình.

	Lấy tàn mục Nhị lão tính cách cùng tư lịch, sao cái thứ nhất hướng Thạch Tiểu Nhạc nã pháo?

	Bọn họ lại làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới xuất hiện, lập tức cho tàn mục Nhị lão cực cường uy hiếp cảm, loại này uy hiếp cảm, bọn họ chỉ đang đột phá sau Tạ Hiểu Phong trên người cảm thụ quá.

	Đây là một dị thường đáng sợ, vượt xa bất luận người nào tưởng tượng thiếu niên cao thủ.

	"Tiền bối có gì lời muốn nói?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Lão phu muốn cùng thiếu hiệp quá so chiêu, không biết ngươi có dám?"

	Mắt trái lão nhân ý nghĩ là, trước tiên thăm dò Thạch Tiểu Nhạc để, cũng làm cho Thần quân có cái chuẩn bị. Đương nhiên, nếu như đối phương nhất định không chịu, hắn cũng có thể coi như thôi.

	"Thạch thiếu hiệp không có chịu không."

	Chính đạo quần hùng làm sao không nhìn ra mắt trái ý đồ của ông lão, vội vã lớn tiếng ngăn cản.

	Thạch Tiểu Nhạc bản thân sẽ không có ưu thế, đối đầu tàn mục Nhị lão loại này đối thủ, khó tránh khỏi bại lộ lá bài tẩy, đến lúc đó vốn là không cao tỷ lệ thắng thì càng thấp.

	"Ha ha, quả nhiên là quỷ nhát gan! Một không dám nhận được khiêu chiến người, lại có gì tư cách đi khiêu chiến người khác, ta xem hôm nay quyết đấu, không thể so cũng được!"

	Hồng Mị ma khinh thường nở nụ cười.

	Nàng biết rõ tàn mục Nhị lão sẽ không bắn tên không đích, là lấy dùng ra am hiểu nhất phép khích tướng.

	"Cáp cáp, từ lần trước Thần cung từ biệt, tại hạ rất là tiếc nuối, cũng muốn khiêu chiến một hồi tạ Thần quân, không biết tạ Thần quân có ở đó không?"

	Ngọc phiến thư sinh tiến lên một bước, trên mặt mang theo ý cười.

	Loại này liên quan đến chính ma hai đạo hưng suy thời khắc mấu chốt, hắn cũng không cố mặt trên tử không mặt mũi vấn đề.

	Hồng Mị ma khóe miệng độ cong càng to lớn hơn, nói: "Thật không tiện, Thần quân đại nhân còn chưa tới."

	"Vô liêm sỉ!"

	Chính đạo quần hùng thầm mắng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, nhìn về phía vẫn nhìn kỹ mắt trái của chính mình lão nhân, nói: "Nếu tiền bối mời, tại hạ liền cùng ngươi quá mấy chiêu đi."

	"Không thể!"

	Quần hùng tức giận, cho rằng Thạch Tiểu Nhạc bị vướng bởi mặt mũi, không thể không đáp ứng.

	Chỉ có ngọc phiến thư sinh, ý cười không thay đổi.

	Trên thực tế, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên nhìn, hắn tâm liền thả hơn nửa. Tàn mục Nhị lão có thể cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ, ngọc phiến thư sống thì sao không thể?

	Trận này thêm ra quyết đấu, so với hỏng rồi, cố nhiên ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nếu là thắng rồi , tương tự có thể tăng nhiều sĩ khí.

	Đổi một góc độ muốn, nếu như Thạch Tiểu Nhạc liền tàn mục Nhị lão đều đánh không lại, hoặc là gian nan thắng chi, như vậy cũng không cần cùng Tạ Hiểu Phong so với.

	Đến lúc đó dù cho liều mạng nét mặt già nua không muốn, ngọc phiến thư sinh cũng sẽ mạnh mẽ mang đi Thạch Tiểu Nhạc, không cho quyết đấu tiến hành.

	Xèo!

	Căn bản không cho mọi người khuyên bảo cơ hội, tàn mục Nhị lão đồng thời xuất kích, như lôi đình Thiểm Điện, hai bên trái phải nhanh chóng tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc.