Chương 316: Ma đạo thánh công tử

	Tình ma cùng mười ba người đồng dạng gặp phải độc thảo, có điều Tình ma đến cùng là Tình ma, rất nhanh nhận ra độc thảo lai lịch, nhạt nói: "Đây là đa tình thảo, toàn bộ lui về phía sau."

	Chờ mọi người lui ra, Tình ma hai tay tát ra một phiến bột phấn, bạo động đa tình hoa lập tức yên lặng, không vào nước bên trong.

	Đại Lương ma đạo người đều biết đạo, ma hầu bên dưới, ngũ ma bên trong thực lực cao nhất chính là Hồng Mị ma, nhưng luận khó chơi, Tình ma nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất.

	Hắn không chỉ có võ công cao minh, hơn nữa tinh thông cổ thuật, dược thuật, đối một ít bàng môn tà đạo vô cùng giải, tối có thể ứng phó trước mắt loại này đột phát tình huống.

	"Đi."

	Tình ma cũng không thèm nhìn tới, dẫn những người khác xuyên qua dòng sông.

	Đa tình thảo đối khí tức rất mẫn cảm, có điều hắn luyện chế thuốc bột, có thể ở trên căn bản hủy diệt thảm thực vật sinh cơ, lại nhiều hơn nhiều tình thảo đều vô dụng.

	Ở khí tức dưới sự dẫn đường, Tình ma đám người rốt cục tiếp cận ma khí trung tâm. Sau đó, trong bóng tối vô biên, bọn họ nhìn thấy một đôi màu đỏ thắm con ngươi.

	"Người này chính là Tạ Hiểu Phong."

	Tình ma nhìn màu đỏ thắm con ngươi, vô tình vô ý tâm hồ, lại phá thiên hoang nổi lên một tia tên là hoảng sợ gợn sóng.

	Hắn không nghĩ ra, thế gian sao có như vậy một đôi đáng sợ con mắt.

	Xèo!

	Một luồng ánh kiếm lao ra.

	Màu đỏ thắm con ngươi để Thạch Tiểu Nhạc thị lực tăng nhiều, nhìn thấy mục tiêu sau, vội vội vã vã ngoài triều : hướng ra ngoài giết đi.

	Tình ma mấy người lùi lại lui nữa, đều biết Thạch Tiểu Nhạc xảy ra vấn đề, ở Tình ma ra hiệu dưới, mọi người một mực thối lui ra đường hầm, trọng tân trở lại trên vách núi.

	Ở đây, ma khí áp chế hạ thấp cực hạn.

	"Hộ pháp đại nhân, ngươi xem hắn đỉnh đầu."

	Một vị ma bảng cao thủ bỗng nhiên dường như thấy quỷ, ngơ ngác mà chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc trên đỉnh đầu.

	Lúc trước vết nứt dưới đáy áp chế quá lớn, hiện đang khôi phục‘ bình thường sau, mọi người ngơ ngác nhìn thấy, một đoạn cánh tay chính nổi Thạch Tiểu Nhạc trên đỉnh đầu một trượng nơi, mực nước loại hắc mang chính Cổn Cổn mà xuống, từ hắn đỉnh đầu tràn vào.

	"Này, này, ta nhớ tới ma Hầu đại nhân từng nói, Hắc Ma thần quân ma đạo tinh hoa, nếu như không trải qua đặc thù xử lý, chỉ có cùng với có huyết thống liên hệ người mới có thể chịu đựng,

	Nếu không sẽ lập tức bạo thể mà chết, lẽ nào. . ."

	Một vị khác ma bảng cao thủ suýt chút nữa nhảy lên đến, vẻ mặt vô cùng chi quái dị.

	Choáng váng, tất cả mọi người đều choáng váng.

	Bao quát vĩnh viễn bình tĩnh bình tĩnh Tình ma, đều một trận dại ra.

	Trên thực tế, lượt lãm ma đạo quần thư Tình ma, so với ma hầu càng hiểu tình huống.

	Hắc Ma thần quân tu luyện chính là Thôn Ma công, loại ma công này đề cao ra tinh hoa cực kỳ bá đạo, dù cho cùng Hắc Ma thần quân có huyết thống liên hệ, vẫn sẽ bị tàn phá chí tử.

	Trừ phi, là Hắc Ma thần quân dòng dõi đời sau!

	Hít một hơi thật sâu, Tình ma sắc đỏ lên.

	600 năm trước ma đạo, mới là cường thịnh nhất ma đạo, đặc biệt là Đại Lương châu, ở Hắc Ma thần quân dẫn dắt đi, ma đạo thực lực ở toàn bộ Phi Mã vương triều đều toán có tên tuổi.

	Đáng tiếc, từ khi Hắc Ma thần quân bị tru, Thần quân chi tử sau khi mất tích, Đại Lương ma đạo liền thất bại hoàn toàn, kéo dài hơi tàn đầy đủ mấy trăm năm, mới ở năm gần đây có khởi sắc.

	Nhưng ở Tình ma xem ra, như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều. Hắn suốt đời vì đó phấn đấu mục tiêu, là để ma đạo khôi phục lại 600 năm trước cường thịnh trình độ, thậm chí vượt qua 600 năm trước!

	Ma hầu cố nhiên quyết đoán mãnh liệt, tính cách kiên nghị, nhưng dù sao cũng là nhân tài mới xuất hiện, rất nhiều bắt đầu ẩn cư ma đạo tiền bối căn bản không coi hắn là gì to tát.

	Nhưng giả như Thần quân đời sau xuất thế, vậy thì không giống nhau.

	Lấy Hắc Ma thần quân năm xưa truyền xuống uy danh, ai dám không cho Thần quân đời sau mặt mũi?

	Càng quan trọng một điểm là, Tình ma tổ tiên, chính là Hắc Ma thần quân dưới trướng, tả hữu hộ pháp bên trong Tả hộ pháp, hầu như xem như là Hắc Ma thần quân gia thần!

	Đang lúc suy tư, phía trước Thạch Tiểu Nhạc vọt lên, ra tay chính là tầng tầng một kiếm.

	Mọi người lui tránh, nhưng không người nào dám ra tay.

	Đồ Thiên nhân ma sắc mặt khó coi đến cực điểm, mang theo khiếp sợ, mang theo hối hận, còn có một tia tia không dám hiển lộ oán độc.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kiếm đánh xuống, Tình ma rốt cục mở miệng nói: "Tất cả mọi người cho ta nghe lệnh, lập tức trên, công kích Tạ Hiểu Phong!"

	"Hộ pháp đại nhân, người này cực khả năng là Thần quân đời sau, làm gì. . ."

	Có người do dự.

	Ma đạo trên dưới trật tự, so với chính đạo rõ ràng nhiều lắm.

	"Các ngươi đang chất vấn quyết định của ta?"

	Tình ma ngữ khí lạnh lẽo.

	"Không dám."

	Chung quy không có xác định Thạch Tiểu Nhạc thân phận, ngoại trừ Tình ma bên ngoài, hắn mười hai người lập tức xông lên trên. Trong nháy mắt, khủng bố kình khí hướng về chung quanh bạo phát, động tĩnh lan đến mấy mét bên ngoài.

	Tình ma hai tay lấy mắt thường khó gặp tốc độ vung lên, từng con từng con cổ trùng rơi vào ma khí bên trong, đợi được hết thảy cổ trùng bố trí xong, thực lực ghi tên ma bảng hàng đầu hắn, sắc mặt đã vô cùng trắng bệch.

	"Có tức cổ chi trận, động tĩnh của nơi này sẽ không bị phát hiện, những kia chính đạo người liền không cách nào biết công tử thân phận chân chính, đến thời điểm, lấy công tử thiên tư, không khó bốc lên chính đạo cờ xí. . ."

	Tình ma có chút trở nên hưng phấn, thấy Thạch Tiểu Nhạc tình thế nguy cấp, rồi lập tức đối 12 vị ma đạo cao thủ nói: "Coi chừng một chút, không cho phép thương tổn Tạ Hiểu Phong."

	Trước mắt thế giới toàn màu đỏ tươi, Thạch Tiểu Nhạc vẫn còn tồn tại lý trí, nhưng ức chế không được giết người kích động, rõ ràng bị 12 vị ma bảng cao thủ vây công, trên khí thế trái lại càng mạnh hơn một trù.

	Biển máu cuồn cuộn, theo Đồ Thiên nhân ma hai tay lấy ra, nhất thời che ngợp bầu trời mà dâng tới Thạch Tiểu Nhạc, chấn động đến mức bốn phía ma khí kịch liệt lăn lộn.

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm đón nhận, một kiếm ra, sôi trào mãnh liệt ma đạo không rõ khí như cầu vồng nối đến mặt trời, lập tức xuyên thấu biển máu, đem Đồ Thiên nhân ma đẩy lui.

	"Thực lực của hắn?"

	Đồ Thiên nhân ma cảm thấy khiếp sợ.

	Đồng dạng là chiêu kiếm này, vì sao so với trước mạnh một đoạn? Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn chính đang cho Thạch Tiểu Nhạc truyền vào ma khí hắc ma thủ cánh tay, ánh mắt nham hiểm.

	Mà những người khác, bao quát Tình ma ở bên trong, nhưng là trong mắt sáng ngời.

	Đã sớm biết Tạ Hiểu Phong lợi hại, thế nhưng từng tuổi này, có thể một chọi một chính diện đẩy lùi Đồ Thiên nhân ma, tư chất cũng thật đáng sợ chứ?

	Kinh ngạc về kinh ngạc, mọi người thế tiến công nhưng chưa đình, ở tại bọn hắn liên thủ tiến công dưới, vẻn vẹn kiên trì sáu, bảy khai, Thạch Tiểu Nhạc liền không xong rồi.

	Quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù có thể không sợ quần chiến, là bởi vì thân pháp ở cùng cảnh giới bên trong chiếm ưu, đem tâm thần ưu thế phóng tới to lớn nhất.

	Thế nhưng ma bảng cao thủ, tu luyện thân pháp cơ bản là nhị lưu trung phẩm cấp bậc, thêm vào nội lực của bọn họ, hòa vào Phong chi ý cảnh Điểu Độ thuật, đã không đáng chú ý.

	Đồ Thiên nhân ma hai mắt lấp loé, thật hận không thể lập tức giết Thạch Tiểu Nhạc. Hắn rõ ràng, một khi xác nhận Thạch Tiểu Nhạc thân phận, chính mình tình cảnh đem cực kỳ nguy hiểm cùng lúng túng.

	Nhưng là có một Tình ma ở bên cạnh nhìn, hắn thực tại không dám.

	Ầm ầm ầm.

	Mười chiêu.

	Hai mươi khai.

	Một trăm khai quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc đỡ trái hở phải, quần áo bị kình phong cương khí quát phá, nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trong mắt hắn màu đỏ thắm chính đang chuyển nhạt.

	Có 12 vị cao thủ bồi luyện, sát khí của hắn phát tiết không ít, đang từ từ khôi phục. Mà tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể ma đạo tinh hoa, thì lại hòa vào gân cốt, ẩn núp đi, biến tướng tăng lên hắn một phần nội lực.

	Có điều, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch xa không chỉ dừng lại tại đây.

	Quá khứ, hắn tuy rằng hiểu được đoạt mệnh mười ba kiếm, nhưng tổng cảm thấy kém chút ý tứ, hiện tại đã biết rõ, hắn kém chính là kiếm pháp nên có khí thế.

	Đoạt mệnh đoạt mệnh, không có sát khí cùng sát khí làm gì đoạt mệnh?

	Bình tĩnh lại, dựa vào sát ý trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận thể ngộ ra kiếm thì vi diệu thay đổi, cả người chìm đắm ở một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ diệu hoàn cảnh bên trong.

	Đương nhiên, hắn đã đoán được Tình ma đám người ý nghĩ, bằng không coi như vận dụng Xích hỏa kiếm cùng sát nhân kỹ, cũng phải trước tiên trốn lại nói.

	"Kiếm pháp càng ngày càng ác liệt."

	Tình ma cả đời rất ít khâm phục người, nhưng hiện tại, hắn không nhịn được cảm thán Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cao.

	Phần lớn người trong mắt, chỉ cần luyện võ tư chất đủ cao, chính là thiên tài.

	Nhưng ở Tình ma trong mắt, thiên tài chân chính, ngoại trừ tư chất đủ cao bên ngoài, còn nhất định phải giống như thiết tâm chí, kiên nghị tính cách, có thể người thường không thể.

	Tạ Hiểu Phong, không hổ là Thần quân đời sau!

	"Tàn nhẫn một điểm, lại tàn nhẫn một điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng bức bách chính mình, khí thế càng ngày càng mạnh, khi hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Đồ Thiên nhân ma trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất ác độc thì, trước mắt ầm ầm một hồi, như là xuyên thủng tinh thần bên trong một cái nào đó bích chướng.

	Đây là một loại hoàn toàn mới ý cảnh, mà bởi đoạt mệnh mười ba kiếm cấp độ quá cao, cho tới ý cảnh mới vừa diễn sinh, liền đạt đến kinh người ba phần mười cảnh giới.

	Thân ở ý này cảnh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng một tia từ bi cũng không, có chỉ là kiếm khách lãnh khốc cùng sát khí.

	Hắn đem danh xưng vì là, hung sát ý cảnh.

	Hung sát không phải vô tình, người sau lãnh đạm tất cả, mà người trước, muốn phá hủy tất cả.

	Xoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng về Đồ Thiên nhân ma đâm tới, chỉ là mười ba kiếm bên trong một kiếm, nhưng chiêu kiếm này, nhưng lệnh Đồ Thiên nhân ma hết cách đến tê cả da đầu, có loại bị chặn lại yết hầu nghẹt thở cảm.

	"Biển máu cuồn cuộn!"

	Một bên phát động tuyệt học, một bên nhanh chóng rút lui, Đồ Thiên nhân ma hiểm chi lại hiểm địa né qua.

	Nhưng mà ——

	Thạch Tiểu Nhạc như là sớm có dự liệu, thứ mười bốn kiếm ra tay rồi, ở sát khí bao phủ xuống, chiêu kiếm này như là phong tỏa hết thảy đường lui, cướp ở Đồ Thiên nhân ma ra chiêu trước quơ nhẹ mà qua.

	Một cái đầu người phóng lên trời.

	Trong mắt xích hồng tiêu tan, Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ.

	Cái kia mười một vị ma đạo cao thủ nhìn ra kinh hãi không thôi, ở Tình ma mệnh lệnh ra, cũng đồng thời đình chỉ công kích.

	"Tạ thiếu hiệp, tổ tiên nhưng là đến từ vọng phong nguyên?"

	Tình ma âm thầm quan sát Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, nói: "Ta đến từ hồng trang."

	Vừa mới tràn vào trong đầu bên trong ma khí, không tên lệnh trước mắt hắn hiện ra hồng trang hai chữ. Hắn hoài nghi, đây là Hắc Ma thần quân chấp niệm quá sâu, cho tới ở khí tức bên trong lưu lại dấu ấn.

	Nói xong câu đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng rất hồi hộp, tùy cơ chuẩn bị lấy ra Xích hỏa kiếm, vận dụng lá bài tẩy.

	"Ha ha ha. . ."

	Tình ma đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó ngửa mặt lên trời cười to, đột nhiên kích động quỳ rạp xuống Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, nói: "Thánh công tử ở trên, xin nhận Tả hộ pháp Phong ma con cháu đời thứ 6, Tình ma cúi đầu."

	Kỳ thực mười một người thấy thế, cũng là dồn dập quỳ xuống đất kêu gào.

	Thế nhân đều biết, Hắc Ma thần quân đến từ vọng phong nguyên.

	Nhưng mà thân là tối tâm phúc gia thần đời sau, Tình ma lại biết, hồng trang, mới là Hắc Ma thần quân chân chính Tổ địa.

	Chuyện này, trừ phi là Thần quân đời sau, hoặc là lưỡng Đại hộ pháp tử tôn, bằng không người ngoài căn bản không thể biết.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc có thể chứa đựng cánh tay ma khí, đã làm cho Tình ma xác định thân phận, bằng không cũng sẽ không ngồi xem Đồ Thiên nhân ma bị giết, có điều hắn từ trước đến giờ cẩn thận, vừa mới nhiều câu hỏi này.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

	"Thánh công tử, thuộc hạ không nên hoài nghi thân phận của ngài, mời ngài trách phạt!"

	Tình ma hầu như đem cả người nằm sấp trên mặt đất.

	Tả Hữu hộ pháp gia tộc, đã sớm đem đời đời cống hiến cho Thần quân một gia niềm tin, hòa vào trong máu.