Chương 729: Trung phẩm linh kiếm (hạ)

	Hai tháng thoáng qua liền qua.

	Thạch Tiểu Nhạc thu thập được hạ phẩm linh binh, toàn bộ báo hỏng, ở dưới chân hắn, là xếp thành một hàng hai mươi lăm viên hạ phẩm linh binh cấp bậc phi tiêu.

	"Thành công suất vượt qua ta mong muốn, đạt đến bảy thành năm."

	Hết thảy vật liệu dùng hết, chính là Thạch Tiểu Nhạc muốn tiếp tục rèn luyện kỹ thuật rèn cũng không xong rồi, tốt ở bảy thành năm thành công suất không tính thấp, cùng điều chỉnh tốt trạng thái, đạt đến tám phần mười đều có khả năng.

	Mặt khác đáng giá mừng rỡ là, trải qua ròng rã hơn ba tháng đúc kiếm, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo, thuận lợi từ bốn phần mười sơ kỳ tăng lên tới bốn phần mười trung kỳ.

	Ngoài ra, đại khái là mỗi ngày lấy công lực quá tải rèn luyện duyên cớ, hắn Long Môn thần công càng chậm rãi áp sát viên mãn, cương khí rõ ràng so với ba tháng trước chất phác mấy phần.

	Thế nào cũng phải tới nói, mỗi một hạng tiến bộ cũng không tính là rất lớn, thế nhưng gộp lại, Thạch Tiểu Nhạc lực công kích khoảng chừng tăng lên nửa thành. Lấy năm giáp suy tính, một thành bằng ba mươi năm, nửa thành chính là mười lăm năm.

	Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, ước chừng áp sát trung đẳng năm giáp Địa tiên cấp độ. Tiến vào Thần Quan cảnh chỉ là hai năm, liền nắm giữ bực này thực lực, nói ra nhất định phải dọa sợ người giang hồ không thể.

	Điều chỉnh nửa ngày, tự giác trạng thái đạt đến tốt nhất, Thạch Tiểu Nhạc lấy ra ba cân thước tinh thạch, cùng với cái khác mua được phụ thuộc vật liệu.

	Phốc phốc phốc. . .

	Được xưng cứng rắn không thể phá vỡ thước tinh thạch, ở năm ngàn độ C dưới nhiệt độ cũng mở bắt đầu chậm rãi hòa tan, mà những tài liệu khác trực tiếp bốc hơi lên, chỉ có tinh hoa hòa vào thước tinh thạch ở trong.

	Ngưng thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc công lực, chân chính bắt đầu rèn đúc thuộc về mình đệ nhất chuôi trung phẩm linh kiếm.

	Dưới nền đất nơi sâu xa quanh năm hắc ám, thế nhưng những ngày sau đó, một đoàn óng ánh như mặt trời ánh sáng do nhỏ đến đại, không ngừng hấp thụ linh mạch bên trong linh khí, một ngày một cái biến hóa.

	Đang đang giao kích thanh, một chùm cột kiếm khí bắn ra, vẽ ra từng đạo từng đạo hoặc sâu hoặc cạn Dấu vết.

	Những này kiếm khí, một phần từ ánh sáng bên trong bóng người trên người phát sinh, một bộ phận khác nhưng là từ ánh sáng nơi trọng yếu phát sinh, tương giao chiếu rọi, cuối cùng ánh sáng hoàn toàn bị kiếm khí bao phủ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Chỉ có đánh thanh càng ngày càng trầm thấp, càng ngày càng sắc bén.

	Dưới nền đất một vạn mét, có một cái không tính rộng rãi bất quy tắc ao động, ngoài động kéo dài ra mấy chục cái lối đi, có đi về trên đất, có đi về lòng đất.

	Một cổ như có như không khí thế khủng bố,

	Chính đang dần dần tràn ngập, cuối cùng giống như là biển gầm bạo trùng mà ra.

	Oanh. . .

	Ở một vạn mét vị trí, mặc dù là Long quan cảnh Tôn giả một đòn toàn lực, cũng nhiều nhất đánh ra mấy chục mét Dấu vết, nhưng là cơn khí thế này nhưng đem bốn phía thổ chất đẩy ngang gần trăm mét xa.

	Dường như vô hình khí cầu, miễn cưỡng đem hư không chống đỡ đại.

	Hống!

	Tiểu Bạch viên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong miệng phát sinh kích động tiếng gào to.

	Liền thấy bóng người lóe lên, một con thành nhân cao thấp, lông tóc trắng như tuyết, chỉ có con ngươi mang theo một chút màu vàng nhạt viên hầu đi tới tiểu Bạch viên bên người, đưa tay sờ sờ người sau đầu.

	Khó có thể tin tưởng được, vừa nãy khí thế là từ trên người nó phát sinh.

	Tiểu Bạch viên một mặt tình cảm quấn quýt, thấp giọng kêu to, thỉnh thoảng khoa tay cái gì. Đại bạch viên từ ái vẻ mặt dần dần biến mất, thay vào đó là nồng đậm hung lệ, kêu to vài tiếng, mang theo tiểu Bạch viên hướng về dưới nền đất phóng đi.

	Trên đường, tiểu Bạch viên giương nanh múa vuốt, hưng phấn không thôi.

	Mẫu thân trở nên càng mạnh hơn, định có thể đem cái kia người ngoại lai xé đi.

	Dưới nền đất hơn ba vạn mét vị trí.

	Đoàn kia óng ánh kiếm khí ánh sáng lúc nở lúc co, cho người đem muốn nổ tung cảm giác.

	Hào quang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một bộ thanh sam đã sớm nổ tung, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt vằn vện tia máu, trong tay thành hình trường kiếm kịch liệt địa run rẩy, kiếm khí mỗi thời mỗi khắc đều ở tăng lên dữ dội, rất nhiều thoát ly khống chế xu thế.

	Thạch Tiểu Nhạc chung quy đánh giá thấp rèn đúc trung phẩm linh kiếm độ khó. Trước thí nghiệm tuy rằng thuận buồm xuôi gió, nhưng vật liệu cũng chỉ là hạ phẩm linh binh, năng lượng xa xa không kịp thước tinh thạch.

	Chỉ là khai cung không quay đầu lại tiễn, hiện tại cũng có thể nhắm mắt tiếp tục nữa.

	Cương khí hóa chùy, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng vung lên gân xanh lộ tay phải, đánh vào trên thân kiếm, kích thích ra từng vòng kiếm khí sóng gợn. Cầm kiếm tay trái, mỗi cái lỗ chân lông đều ở ra bên ngoài chảy ra tơ máu, thoáng như huyết cánh tay.

	"5,308."

	"5,309."

	Tinh thần lực xâm nhập trường kiếm, cảm nhận được trường kiếm đối với linh khí nhu cầu càng ngày càng ít, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, đã đến thời khắc cuối cùng, thành bại ở đây một lần!

	5,400 xuống.

	5,500 xuống.

	Huyết hoa không ngừng từ Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái bên trong nổ tung, rơi xuống nước ở trường kiếm trên. Dường như khát máu dã thú, trường kiếm trở nên càng bạo liệt, ra bên ngoài tỏa ra kinh Thiên kiếm khí.

	Cánh tay phải gần như thoát lực, ngày ngày mỗi một kích đều phải chụp chuẩn linh khí tiết tấu, bằng không không chỉ có dã tràng xe cát, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể bị trường kiếm nổ tung kiếm khí đâm thành cái sàng.

	Đến một bước này, đã không phải rèn đúc trung phẩm linh kiếm vấn đề, mà là sự sống chết của chính mình vận mệnh vấn đề!

	Thạch Tiểu Nhạc tâm hồ không có một tia gợn sóng, tinh thần lực càng là trước nay chưa từng có tập trung, chậm rãi đánh bên trong, nhịp tim đập của hắn phảng phất cùng kiếm khí hợp thành một thể, không nữa phân lẫn nhau.

	Mỗi một khắc, thời gian bất động.

	Hai tia sáng mũi nhọn phá Hỗn Độn, đột nhiên từ vô tận xa xa vọt tới, khác nào trong bầu trời đêm Lưu Tinh.

	Tâm kiếm lực lượng!

	Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc tâm kiếm lực lượng từ ba sợi, tăng vọt đến năm sợi.

	Tinh thần hải bầu trời, đại biểu phong chi kiếm đạo màu xanh tiểu kiếm ong ong chấn động, thân kiếm bắt đầu dài hơn, men theo hai bên bên trong súc, mơ hồ ở phía trước hình thành mũi kiếm.

	Một cổ sắc bén vô cùng khí thế, tùy theo bạo phát.

	Phong chi kiếm đạo từ bốn phần mười trung kỳ, thế như chẻ tre, một lần đột phá đến bốn phần mười đỉnh cao, khoảng cách năm phần mười sơ kỳ đều chỉ có cách xa một bước.

	Thạch Tiểu Nhạc cả người tràn ngập sức mạnh, cương khí như kiếm, một lần cuối cùng đánh ở trên thân kiếm.

	Xì!

	Bảnh!

	Thật giống tích trữ nhiều năm núi lửa ở trong khoảnh khắc phun tung toé, hào quang óng ánh nổ tung, ở phương viên mấy trăm mét bên trong vẽ ra vô số đạo pha tạp vết kiếm, vết kiếm bên trong, kiếm khí tung hoành.

	Thạch Tiểu Nhạc tóc đen lay động, ở trong tay hắn, một thanh trường kiếm lưu chuyển loá mắt Quang Hoa.

	Đây thật sự là kiếm à?

	Không phải Lưu Ly ngưng tụ thành một hồ xuân thủy, không phải ánh mắt tụ tập mà thành vô hình sát khí?

	Nó có ba thước ba dài, một tiết ngón cái rộng, toàn thân trong suốt, còn có một vệt vệt trắng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở trên thân kiếm qua lại di động, liền ngay cả người tầm mắt rơi vào mặt trên, thật giống đều không thể dính lấy.

	Nó có mỹ lệ bề ngoài, nhưng chỉ có người là chủ nhân Thạch Tiểu Nhạc mới có thể cảm giác được, mỹ lệ bề ngoài xuống sát cơ trí mạng. Trước đó, nó ngay cả mình đều muốn giết!

	Trải qua cửu tử nhất sinh, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như hữu kinh vô hiểm địa rèn đúc ra đệ nhất chuôi trung phẩm linh kiếm!

	Đương nhiên, còn có cuối cùng một đạo thao tác chưa xong —— tôi hỏa.

	Chỉ là trung phẩm linh kiếm tôi không phải hỏa, mà là chủ nhân huyết.

	Cắt ra kiếm chỉ, máu tươi một giọt nhỏ xuống ở long lanh trên thân kiếm, rất nhanh bị kiếm hấp thu lấy.

	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cùng trung phẩm linh kiếm trong lúc đó nhiều hơn một loại rất kỳ diệu liên hệ, phảng phất động lòng kiếm động, thao túng nó như cánh tay sai khiến.

	Không kìm lòng được địa, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước vung ra.

	Ánh kiếm như là một phiến màn nước, dễ dàng cắt ra cứng rắn như sắt thổ chất, vẫn đi tới đến hai mươi mét vừa mới đình chỉ.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Thạch Tiểu Nhạc sợ hết hồn.

	2 bọn hắn thành công lực, cũng có điều là trình độ như thế này, này há không phải mang ý nghĩa, trong tay kiếm năng tăng cường 2 bọn hắn thành lực công kích?

	Đối với Thần Quan cảnh Địa tiên tới nói, bình thường hạ phẩm linh binh, hầu như không có tăng cường tác dụng. Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, khoảng chừng có thể tăng cường nửa thành lực công kích.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc một lần cho rằng, trung phẩm linh binh có thể tăng cường một thành đến một phần rưỡi lực công kích liền đến cùng, há liệu còn rất xa vượt qua hắn mong muốn.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ vượt qua trung đẳng năm giáp Địa tiên, phỏng đoán cẩn thận nắm giữ 340 năm công lực, hai phần mười, thì tương đương với sáu mươi tám năm.

	Chờ với nói, cầm trong tay trung phẩm linh kiếm Thạch Tiểu Nhạc, lực công kích dĩ nhiên đạt đến đỉnh tiêm lục giáp cấp độ!

	Đương nhiên, này không có nghĩa là thực lực của hắn cũng là đỉnh tiêm lục giáp cấp độ.

	Ở tình huống bình thường, lực công kích mạnh, đại biểu võ đạo, võ học cùng tu vi dung hợp được càng mạnh hơn, mà ba người mạnh, ngộ tính tự nhiên không thể yếu, những phương diện khác cũng không có khả năng lắm xuất hiện chỗ kém.

	Đặc biệt là đối với năm giáp trở lên Địa tiên tới nói, bọn họ không có chỗ nào mà không phải là Địa tiên bên trong người tài ba, rất khó hi vọng những phương diện khác hội cản trở.

	Cho nên đối với trên lục giáp Địa tiên, Thạch Tiểu Nhạc không cho là chính mình lớn bao nhiêu xác suất thủ thắng.

	Nhưng dù là như vậy, cũng đầy đủ chứng minh trung phẩm linh binh có bao nhiêu nghịch thiên rồi, chẳng trách liền đỉnh cao Địa tiên cũng không dám tùy ý bại lộ.

	Nhớ tới năm đó ở Thanh Tuyết châu, tin đồn Nữ Hoàng thành cùng Tu La phủ từng người có một kiện trung phẩm linh binh, Thạch Tiểu Nhạc có thể cười cho qua chuyện.

	"Kiếm này minh như xuân thủy, nhưng sát cơ lẫm liệt, không bằng liền gọi, Xuân Nộ kiếm đi!"

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, Xuân Nộ kiếm chỉ có thể làm làm lá bài tẩy, chí ít ở hắn không có trở thành đỉnh cao Địa tiên trước, tuyệt không có thể đặt tại trên mặt bàn.

	Xem ra, còn cần một thanh hạ phẩm linh kiếm.

	Nhớ tới Xích long kiếm cùng thu thủy kiếm, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ có chủ ý.

	"Hả?"

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, thấy hai bóng người tinh phi điện xạ mà đến, trong đó một đạo rõ ràng là trước bị hắn đánh bay tiểu Bạch viên.

	Ở tại bên cạnh, nhưng là một con xem ra rất phổ thông, nhưng ánh mắt đặc biệt hung lệ đại bạch viên.