Chương 572: 1 phong thư

	Bế quan một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc đi ra mật thất, dự định hảo hảo buông lỏng một chút.

	Mấy ngày sau đó bên trong, hắn hoặc là chỉ điểm Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh tu luyện, hoặc là lẳng lặng mà uống trà ngắm cảnh, hoặc là đi tây nam phong kiểm tra khác một ngọn núi trang công Trình Tiến độ, mười phần thích ý.

	Hạ Vân Tịch ở đi tới Không Linh sơn trang ngày thứ ba, cũng bế quan, mãi cho đến hiện tại cũng không xuất hiện, xem ra là quyết tâm muốn tăng lên chính mình.

	Ngày hôm đó.

	Chu Linh bỗng nhiên đem một phong thư giao cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhìn Chu Linh trịnh trọng việc dáng vẻ, lại nhìn trong thư tiêu ký, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, lập tức mở ra quan sát, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta phải đi ra ngoài một chuyến, bên trong sơn trang sự lao ngươi chiếu ứng nhiều hơn."

	"Trang chủ xin yên tâm."

	Chu Linh gật gù, tựa hồ biết sự tình trọng đại, không có hỏi nhiều cái gì.

	"Linh nhi, Nhạc Nhạc đi nơi nào?"

	Buổi trưa, Chu Linh đi tới Tô Diễm Như khuê phòng, người sau thuận miệng hỏi.

	"Sáng sớm thu được một phong thư, hắn liền ra ngoài."

	"Nhà ai tin, có lớn như vậy mặt mũi?"

	"Phổ Độ phong."

	Tô Diễm Như rộng mở quay đầu, biểu hiện chấn động mạnh.

	Phổ Độ phong, Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, Thánh môn tứ tướng một trong, chính là cùng Thiếu lâm tự, Võ Đang sơn đặt ngang hàng tồn tại, thực lực mạnh có thể tưởng tượng được.

	Cùng Thiếu lâm tự không giống là, Phổ Độ phong tinh anh nam nữ mỗi nửa, hơn nữa tự người đầu tiên nhận chức lên, các đời phong chủ đều là nữ tử, từng ở nhiều lần giang hồ kiếp nạn bên trong dũng cảm đứng ra, tiêu diệt ma kiếp.

	Vì lẽ đó nói riêng về tiếng tăm, Phổ Độ phong tuyệt đối là đỉnh cấp thế lực bên trong số một số hai.

	Thạch Tiểu Nhạc thu được giấy viết thư trên, thì có Phổ Độ phong chuyên thuộc tiêu chí.

	. . .

	Yên tĩnh hồ nước một bên, đứng sừng sững một loạt ốc xá.

	Ốc xá trước bên trong tiểu viện, đang đứng một đám người.

	Từ khí tức xem, càng tất cả đều là Tôn giả cấp nhân vật, dường như ngủ say hùng sư, một cái tái một cái khủng bố.

	Người thường ở đây, không phải bị chấn động ngất đi không thể.

	Theo thời gian chuyển dời, còn có người không ngừng chạy tới.

	"Hỏa kiếm huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

	"Cáp cáp, Huyền Dương huynh, Phổ Độ phong thiệp mời, ai dám không nể mặt mũi?"

	Huyền Vũ châu Tôn giả cấp vòng tròn vốn cũng không lớn, vì lẽ đó người ở tại tràng cơ bản đều biết, không quen biết cũng nghe qua tên, đều sẽ tính chất tượng trưng địa lên tiếng chào hỏi.

	Sau đó không lâu, một vị gánh cái cuốc, chân mang giày cỏ nông phu đi vào , khiến cho hiện trường bầu không khí nhất thời biến đổi.

	"Lão tiền bối, liền ngươi cũng tới?"

	Đông đảo Tôn giả vội vã chắp tay ôm quyền, mơ hồ có thể thấy được trong mắt vẻ sợ hãi.

	"Khà khà, suốt ngày ở nhà cuốc cỏ, cũng phải đi ra đi một chút."

	Nông phu tùy ý tìm một chỗ, ngay tại chỗ ngồi xuống, không hề dáng vẻ có thể nói.

	Nhưng không người nào dám chuyện cười hắn, liền vẻ mặt cũng không dám hiển lộ.

	Này lão tự hào Cuốc cỏ ông, người khác đưa hắn Tôn giả tên gọi không cần gì cả, đã từng có một vị khác đỉnh cấp Tôn giả, bởi vì gọi sai tên gọi, bị Cuốc cỏ ông một cái cuốc đập nát đầu.

	Tự cái kia sau đó, cũng lại không ai dám loạn xưng hô hắn, lại sợ trực tiếp gọi Cuốc cỏ ông sẽ chọc cho hắn không cao hứng, vì lẽ đó đều sẽ hô một tiếng lão tiền bối, lấy đó tôn trọng.

	Cuốc cỏ ông đến , khiến cho mọi người gò bó rất nhiều.

	Khoảng chừng một phút qua đi, cuối chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng gấp gáp kiếm reo, tiếp theo rất nhiều người nhìn thấy một cái Long Phi trì mà đến, cuồn cuộn dương khí dường như vô số kiếm sắc bén, còn chưa tiếp cận, đã làm cho rất nhiều Tôn giả lỗ chân lông hiện ra đau.

	"Là Long Dương kiếm tôn!"

	Có người hô khẽ.

	Thân hình lóe lên, một vị trên người mặc thâm áo bào màu vàng, bào khẩu thêu Thái Dương người đàn ông trung niên xuất hiện ở giữa sân. Người này vóc người cao gầy, mắt phượng dài nhỏ, tùy ý đánh giá, trong mắt gần giống như có lợi kiếm bắn ra, khiến người ta không dám đối diện.

	Người đàn ông trung niên phía sau, còn theo mười vị đeo kiếm người trẻ tuổi, mỗi người khí tức ác liệt.

	"Nhiều năm không thấy, kiếm tôn phong thái nhưng càng hơn năm xưa."

	Không ít người tiến lên khen tặng.

	Ở phần lớn võ giả trong mắt, Tôn giả đều là cao cao tại thượng nhân vật, nhưng mà đối mặt trong lòng cường giả, Tôn giả cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Không nghi ngờ chút nào, Long Dương kiếm tôn chính là cường giả như vậy.

	Hắn từng đánh vỡ Thuận Thiên đô một loạt kiếm khách ghi chép, được khen là Thuận Thiên đô sáu trăm năm qua tối kinh tài tuyệt diễm kiếm khách, xuất đạo nhiều năm, hầu như chưa gặp được địch thủ, bất mãn một trăm tuổi liền tiến lên Thuận Thiên đô trước thập đại hàng ngũ, uy danh chi thịnh, như sấm bên tai.

	Năm nay có điều hơn 180 tuổi hắn, cũng đã có bao nhiêu năm chưa từng sử dụng kiếm, cũng không ai biết thực lực của hắn rốt cuộc đạt đến trình độ nào.

	Tuy sau đó tới, hắn lưu lại ghi chép bị càng kinh diễm Thạch Tiểu Nhạc từng cái phá vỡ, nhưng ít ra có một chút tạm thời sẽ không thay đổi. Luận thực lực, Long Dương kiếm tôn vẫn là bây giờ Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách.

	"Long dương tiểu nhi, cả ngày mang theo ngươi thập đại kiếm đồ ở trong chốn giang hồ rêu rao, rất uy phong mà."

	Bất thình lình, có người mở miệng cười nhạo, không phải người khác, chính là vị kia ngồi ở góc Cuốc cỏ ông.

	"Lớn mật, ngươi dám sỉ nhục kiếm tôn?"

	Long Dương kiếm tôn phía sau mười vị đeo kiếm người trẻ tuổi bên trong, có một người phẫn nộ quát.

	Cuốc cỏ ông khà khà cười không ngừng, phía sau hiện lên một đoàn mông lung bóng mờ, chẳng biết lúc nào bọc lại cái kia vị trẻ tuổi, từng trận kêu thảm thiết từ trong đó phát sinh.

	"Hà tất cùng đứa nhỏ tính toán, Cuốc cỏ ông, ngươi càng sống càng trở lại."

	Một tầng kiếm khí từ Long Dương kiếm tôn trên người bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng bóng mờ.

	Cái kia vị trẻ tuổi con ngươi co rút lại, hiển nhiên còn chưa từ vừa nãy khủng bố bên trong khôi phục như cũ, cũng không dám nữa xem thêm Cuốc cỏ ông một chút.

	"Thiên võ cảnh giới!"

	Mọi người thấy đến trong lòng kinh hãi. Vừa nãy giao chiến bên trong, Cuốc cỏ ông vận dụng rõ ràng là thiên võ cảnh giới, mà Long Dương kiếm tôn nhưng là Thiên kiếm cảnh giới.

	Thuận Thiên đô khoảng chừng có hơn sáu mươi vị đỉnh cấp Tôn giả, nhưng lĩnh ngộ thiên võ cảnh giới, nhưng chỉ có vẻn vẹn sáu người!

	Có hay không lĩnh Ngộ Thiên võ cảnh giới, đúng thực lực ảnh hưởng quá lớn quá lớn, điển hình nhất ví dụ, không thể nghi ngờ chính là cái kia hồng thấu Thuận Thiên đô Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương làm sao có thể chém giết nhiều vị đỉnh cấp Tôn giả, rất lớn một cái nhân tố chính là Thiên kiếm cảnh giới! Không có lĩnh Ngộ Thiên kiếm, hắn nhiều lắm chính là cái cao cấp Tôn giả.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì căn cơ còn thấp, một khi Thạch Tiểu Nhạc đụng tới loại kia bản thân thì có đỉnh cấp Tôn giả thực lực, lại lĩnh Ngộ Thiên võ cảnh giới cường nhân, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Tỷ như trước mắt Cuốc cỏ ông cùng Long Dương kiếm tôn.

	"Không hiểu chuyện đứa bé, đương nhiên muốn đúng lúc giáo huấn, lão phu cũng là vì muốn tốt cho ngươi, tránh khỏi tương lai hắn cho ngươi gây phiền toái."

	Cuốc cỏ ông ý cười không thay đổi, cũng không có lại ra tay.

	Long Dương kiếm tôn chỉ là nhìn hắn, im lặng không lên tiếng.

	"Ta có phải là bỏ qua một hồi trò hay?"

	Một đạo mang theo tiếc nuối làm người tức giận thanh âm vang lên, nhưng lệnh Cuốc cỏ ông cùng Long Dương kiếm tôn đồng thời thay đổi sắc mặt.

	Mọi người cùng nhau nhìn về phía cửa, nơi đó chính đi tới một vị hơn ba mươi tuổi, vóc người trung đẳng thanh niên, trắng như tuyết áo bào trên, dùng bút lông viết lít nha lít nhít đại sát tinh ba chữ, dù sao liền bài, chỉ lo người khác không thấy rõ như thế.

	Bực này buồn cười dáng vẻ, mọi người nhưng một chút cũng không cười nổi, chỉ cảm thấy lạnh giá, phát ra từ xương lạnh giá.

	'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu!

	Nếu như ngươi hỏi Thuận Thiên đô giang hồ khách, ai là trong chốn giang hồ nổi danh nhất người, hắn có lẽ sẽ nói Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trước, đáp án này nhất định là Tân Trục Lưu.

	Thiên phú của người nọ cao, ở Thuận Thiên đô sáu trăm năm lịch sử bên trong đều có thể xếp hạng thứ năm, so với Long Dương kiếm tôn còn càng hơn một bậc, cũng là trước thập đại bên trong, duy nhất một cái bất mãn năm mươi tuổi người.

	Bất mãn năm mươi tuổi, liền ngồi chắc Thuận Thiên đô đệ nhất cao thủ bảo tọa nhiều năm, cũng không ai biết tương lai của người này có bao nhiêu đáng sợ, rất nhiều người thậm chí tiên đoán, hắn sẽ trở thành Thuận Thiên đô người thứ nhất Thần Quan cảnh lục địa thần tiên!

	Có người nói, liền ngay cả rất nhiều đỉnh cấp thế lực phân bộ đều từng nhiều lần mời chào hắn, nhưng đều bị uyển ngôn cự tuyệt.

	Nhớ tới Tân Trục Lưu tính khí không tốt nghe đồn, không ít người liền vội vàng tiến lên ôm quyền, lớn tiếng chào hỏi. Mặc dù là được Phổ Độ phong mời mà đến, Tân Trục Lưu không dám nổi nóng, nhưng qua đi tính sổ làm sao bây giờ.

	"Ta không thích bị người chú ý, đều lui về phía sau."

	Tân Trục Lưu vẻ mặt quật cường, phất tay một cái, tràn ngập đại sát tinh ba chữ áo bào trắng liền run lên, thẳng đứng cạnh cửa, ngửa mặt lên trời mà nhìn.

	Ở hắn sau đó, lại có mấy người lục tục vào cửa, đều là trước thập đại bên trong hiển hách nhân vật nổi danh.

	Ốc xá bên trong mọi người thầm giật mình.

	Lần này đến người, hầu như bao quát Thuận Thiên đô một nửa đỉnh cấp Tôn giả, trước thập đại càng là đến rồi đầy đủ sáu vị, quy mô quả thực có thể nói chưa từng có.

	Một vị áo xanh người trẻ tuổi đi vào.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ở đây mấy chục hai mắt quang, phảng phất đèn pha, lập tức tụ tập ở trên người hắn.

	Liền ngay cả nhắm mắt Cuốc cỏ ông, lặng im tự lập Long Dương kiếm tôn, thậm chí vọng thiên Tân Trục Lưu, cũng không nhịn được hướng hắn nhìn lại.

	Đủ tư cách bị Phổ Độ phong mời, như vậy thanh xuân còn trẻ, lại thân mặc áo xanh người, tìm lượt Thuận Thiên đô cũng tìm không ra thứ hai đến.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Có thể là Thạch Tiểu Nhạc!

	Cứ việc đã sớm nghe nói các loại nghe đồn, nhưng nhìn thấy chân nhân, mọi người vẫn là từng trận thán phục, hơi bị quá mức tuổi trẻ!

	Như vậy tuổi, bọn họ còn ở tuổi trẻ tuấn kiệt trong vòng độc lĩnh phong tao, mà đối phương, cũng đã khuấy lên toàn bộ giang hồ Phong Vân.

	Đây là Thuận Thiên đô chưa bao giờ từng xuất hiện thiên tài, danh tiếng che đậy các đời thiên kiêu, không nói sau này không còn ai, chí ít cũng là chưa từng có ai.

	"Thạch thiếu hiệp, năm đó ta cái kia Tôn nhi hành vi lỗ mãng, còn muốn để ngươi làm ta thập đại kiếm đồ một trong, mong rằng ngươi không lấy làm phiền lòng."

	Mọi người còn chưa mở miệng, Long Dương kiếm tôn trước tiên nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là sững sờ, bừng tỉnh nhớ lại, năm đó hắn ở Kính châu đánh bại Khúc Bất Bình sau, từng có một vị thiếu niên mặc áo trắng mời chào quá chính mình, chỉ là bị chính mình từ chối, nguyên lai chính là Long Dương kiếm tôn tôn tử.

	Chỉ là Long Dương kiếm tôn lời này, rất có điểm ý vị sâu xa.

	Hắn không có nói rõ, là chính mình từ chối hắn tôn tử, mà là nói mịt mờ, sạ một nghe, dường như trả lại cho mình để lại mặt mũi, khiến người ta mơ tưởng viển vông.

	Câu nói như thế này lan truyền ra ngoài, lập tức sẽ ở trong chốn giang hồ đản sinh ra rất nhiều phiên bản.

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý danh tiếng, nhưng cũng không muốn không duyên cớ bị người giẫm một cước, vì ngăn chặn loại khả năng này, dứt khoát nói: "Long Dương kiếm tôn uy danh lan xa, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là thành thật không thích hợp, cho nên lúc ban đầu mới từ chối lệnh tôn."

	Lời này cũng rất có kỹ xảo, một câu không thích hợp, bao hàm rất nhiều nhân tố, cũng không giả vờ khiêm tốn, cũng không có vẻ cuồng ngạo.

	Long Dương kiếm tôn cười nhạt, đáy mắt ánh sáng sâu thẳm.

	"Được lắm nhanh mồm nhanh miệng kiếm đạo thiên tài, lão phu bỗng nhiên rất muốn biết, ngươi thực lực so với không thể so được với ngươi khẩu tài, có dám hay không đọ sức một trận?"

	Vị kia an tọa góc Cuốc cỏ ông chợt cười to nói.