Chương 893: Mai Quân Di 

	Đi tại người đến người đi trên đường cái, ba người một trận trầm mặc.

	Không phải là không muốn cứu Quy Chi Hành, chỉ là lấy bọn hắn lực lượng đối kháng triều đình, liền như là kiến càng lay cây, không chịu nổi một kích, huống chi sẽ còn liên lụy thân nhân của mình hảo hữu, không thể làm chi.

	"Mẹ nó!"

	Mục Lăng đột nhiên hung dữ mắng một câu.

	Thân là trong giang hồ tuổi trẻ Vương giả, mới nhưng lại không thể không chịu đựng một ngục tốt trào phúng cùng quát mắng, ngẫm lại liền đầy mình khí.

	"Ta về khách sạn trước, có việc gọi ta."

	Đi vào một chỗ chỗ ngã ba, Đoan Mộc Khả Nhân lên tiếng chào hỏi, cũng không quay đầu lại rời đi, không cho hai người trông thấy nàng lông mi bên trong đau thương.

	Đây là người lập chí ngạo cười giang hồ nữ tử, xưa nay không cảm thấy bất cứ chuyện gì có thể chẳng lẽ nàng, có thể nghĩ, Quy Chi Hành sự tình cho nàng bao lớn đả kích.

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng thở dài.

	Cùng triều đình so sánh, giang hồ cao thủ cuối cùng không đáng giá nhắc tới, trừ phi có thể đạt tới Võ Đế tình trạng, chân chính siêu thoát hồng trần. Có thể thế gian dù sao chỉ có một cái Võ Đế.

	Mục Lăng thích rượu như mạng, hôm nay lại không một tia nhã hứng, cũng quay trở về khách sạn.

	Thạch Tiểu Nhạc một mình tại trên đường dài hành tẩu. Quy Chi Hành tao ngộ, đồng dạng để hắn sinh ra hàn ý, nếu thân hãm nhà tù chính là mình, nên như thế nào tự cứu?

	Không có cách nào.

	Nhưng hắn xoắn xuýt không chỉ có tại đây.

	Ngay tại trước đó nhìn thấy Quy Chi Hành trong nháy mắt, hệ thống khởi động thứ mười một cái nhiệm vụ, cũng là cái thứ hai tứ tinh nhiệm vụ, cứu vớt Quy Chi Hành!

	Nếu là tứ tinh nhiệm vụ, đại biểu có hoàn thành khả năng, cũng không tử cục, mà Quy Chi Hành lại là hảo hữu của mình, Thạch Tiểu Nhạc có thể thấy chết mà không cứu sao?

	Lại càng không cần phải nói, hắn sớm muộn sẽ tiến quân Hư Nguyên cảnh, mà muốn lấy được đỉnh cấp võ học, nhất định phải hoàn thành ba cái tứ tinh nhiệm vụ.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc cắn răng một cái, liền tiếp nhận nhiệm vụ.

	Trong bất tri bất giác, đèn hoa mới lên.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới phát hiện, mình đã vô ý thức đi hơn một canh giờ, ngẩng đầu, bên cạnh một tòa năm tầng cao, cực điểm hoa mỹ sở trường lầu các phát ra đinh đinh tiếng chuông gió vang.

	Đèn cung đình chiếu sáng phố dài, xuyên thấu qua song cửa sổ, cũng có thể trông thấy nội bộ thoáng như ban ngày, oanh ca yến hót náo nhiệt tràng cảnh.

	"Say gió xuân."

	Bảng hiệu bên trên ba chữ to khiến Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.

	Trên đời có ba món đồ, quang danh tự liền sẽ để nam tử hưng phấn không thôi, triều đình, giang hồ, thanh lâu.

	Mà say gió xuân, chính là thiên thành, thậm chí Phi Mã vương triều thứ một thanh lâu.

	Nghe nói trong lâu cho dù là quét rác nha hoàn, đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân nhi, mà thập đại đầu bài càng là diễm danh truyền xa, vô số quyền quý phú thương, thế gia công tử, văn nhân học sĩ cầu một mặt mà không được.

	Càng có một ít đi ngang qua nam tử, chỉ vì ngẫu nhiên nhìn thoáng qua, trông thấy trong lâu danh hoa, liền từ tình này rễ sâu loại, khổ hoạn tương tư mà không được.

	Đối với người bình thường tới nói, say gió xuân nhất định là trong tưởng tượng Thiên đường, bởi vì bọn hắn ngay cả tiến lâu tư cách đều không có. Đối với thượng lưu nhân sĩ tới nói, say gió xuân là tiêu hồn chí cảnh, có được vô tận lực hấp dẫn.

	Nhưng, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ đối say gió xuân khắc sâu ấn tượng, là bởi vì Quy Chi Hành từng thuận miệng đề cập, Quy Nam Nhạn mỗi lần tới thiên thành, đều sẽ tiến vào say gió xuân.

	"Có lẽ có thể đi nhìn xem."

	Vừa gieo xuống ý thức trực giác, để Thạch Tiểu Nhạc hướng trong lâu đi đến.

	"Quý khách dừng bước, muốn đi vào trong lâu, cần thỏa mãn một cái điều kiện."

	Say gió xuân bên ngoài, không có nữ tử kiếm khách, chỉ có hai hàng khí tức cường đại, cầm đao cầm kiếm nam tử, lấy Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực xem ra, những người này đều là Long Quan cảnh đỉnh phong tu vi.

	Vẻn vẹn cái này một hạng, liền cho thấy say gió xuân kinh người bối cảnh.

	"Điều kiện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc tra hỏi ở giữa, một nam tử bỗng nhiên từ trong lâu đi ra, đi vào quy công trước mặt, thì thầm vài câu.

	Quy công trong mắt bộc phát ra tinh mang, cười ha ha nói: "Xin thứ cho tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, đã là quý khách, tự nhiên không thể cùng phàm nhân đồng lưu, mời!"

	Đưa tay hư dẫn, khách khí phía trước dẫn đường.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hiểu rõ, dứt khoát hào phóng tùy theo đi vào.

	Say gió xuân nội bộ bố cảnh phá lệ u nhã, ở giữa là một tòa cự đại màu ửng đỏ đài cao, bốn phía thì là từng trương bàn.

	Lọt vào trong tầm mắt, bàn sau người hoặc là hào hoa phong nhã, hoặc là uy thế bức người, hoặc là buông thả không bị trói buộc, không có một cái nào phổ thông hạng người, bên cạnh các cùng với một mỹ lệ nữ tử theo hầu, làm cho người kinh ngạc là, lại không có một cái nào nam tử động thủ động cước.

	Màu ửng đỏ đài cao đỉnh chóp, người vì chế tạo ra từng cái lỗ nhỏ, ánh trăng mông lung chiếu xuống, cùng với phiêu linh cánh hoa, nổi bật lên trên đài khiêu vũ nữ tử phảng phất dưới ánh trăng Thường Nga, lụa mỏng phiêu đãng, không nói ra được vẩy dật tiên tư.

	Đại khái bởi vì khách hàng đều là người bên trong hào kiệt, người đi vào trong đó, thế mà sinh ra thể xác tinh thần nhận gột rửa, vượt qua người ta một bậc ảo giác.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc đến, vẫn hấp dẫn đông đảo ánh mắt, rất nhiều ngay tại trò chuyện nam nữ, cũng là nhịn không được ngẩng đầu lên, vừa nhìn xuống âm thầm lớn tiếng khen hay.

	Như là trích tiên đi vào trần thế, nếu như trên đài nữ tử, vẫn cần muốn ánh trăng cánh hoa phụ trợ, như vậy Thạch Tiểu Nhạc, cơ hồ khiến bốn phía ảm đạm phai mờ, thành bối cảnh của hắn.

	"Người này là ai? Say gió xuân mỗi qua giờ Dậu, liền không còn tiếp khách, hắn lại có thể đánh phá cái quy củ này."

	Một số người xì xào bàn tán, khi nhìn thấy quy công dẫn Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua đại sảnh lúc, tiếng nghị luận lại lần nữa tăng vọt.

	"Nội viện thế nhưng là nhất đẳng quý khách mới có thể đi vào địa phương, thiếu niên kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	"Không phải là vương tôn công tử, hoặc là kim khoa Trạng Nguyên?"

	Nội viện.

	Ánh trăng như nước khuynh tiết.

	Thạch Tiểu Nhạc đi trên mặt hồ sạn đạo bên trên, nội tâm lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Đều nguyên nhân hắn phát hiện, hậu viện rõ ràng bao phủ từng tầng từng tầng Hư Nguyên cảnh trận pháp, tuy là lấy năng lực của hắn, trong ngắn hạn cũng vô pháp phá giải.

	Nơi xa tiếng cười truyền đến, Thạch Tiểu Nhạc rất mau nhìn gặp giữa hồ trong lương đình một đoàn người, lập tức mắt lộ ra kỳ sắc.

	"Ha ha ha, Thạch huynh ngươi rốt cuộc đã đến, tiểu vương thế nhưng là chờ ngươi đã lâu a."

	Một vị tuấn lãng người trẻ tuổi đi ra.

	Trong đình cái khác nam nữ thấy thế, tất cả đều đứng lên, hiếu kì đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Nguyên lai là Hoàn Vương điện hạ, cỏ tên gặp qua."

	Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền.

	Tuấn lãng người trẻ tuổi, chính là tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn muốn mời chào Thạch Tiểu Nhạc Hoàn Vương.

	Quy công mang mình tới đây bên trong, cực có thể là Hoàn Vương phân phó, xem ra, đối phương cùng say gió xuân quan hệ không tầm thường. Thạch Tiểu Nhạc cất một cái tâm nhãn.

	"Mấy năm không thấy, Thạch huynh phong thái càng thi đấu tiên nhân, thật là khiến người ta hâm mộ, mời."

	Hoàn Vương lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc đi vào đình nghỉ mát, cái này thân mật bộ dáng, thấy mọi người tại đây giật mình không thôi, càng có mấy người lộ ra vẻ ghen ghét, lóe lên liền biến mất.

	Trên bàn thêm một bộ bát đũa, liền bày ở Hoàn Vương bên cạnh.

	"Điện hạ, không biết vị huynh đài này là người thế nào, qua đình rất muốn nhận thức một chút."

	Nguyên bản trong bữa tiệc trò chuyện vui vẻ, kết quả Thạch Tiểu Nhạc vừa đến, Hoàn Vương lập tức cùng hắn thân thiết bắt chuyện, toàn vẹn quên đi những người khác, cái này khiến tất cả mọi người có chút kỳ quái, thậm chí khó xử.

	Tra hỏi nam tử một bộ xanh đậm áo, đầu bó ngọc quan, biểu lộ có chút không che giấu được ngạo nghễ.

	Gió qua đình hoàn toàn chính xác có tư cách kiêu ngạo, thân là đương kim Binh bộ Thượng thư chi tử, lại là tại dã song lưu bên trong, tắc hạ võ viện thiên tài đứng đầu, tuổi gần năm mươi ba tuổi, một thân thực lực đã đạt đến vô địch Địa Tiên cấp độ, có thể nói muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

	Ba tháng trước, hắn càng là đặc biệt bị tuyển nhập chỉ nghe mệnh vu thánh bên trên hoàng thành cấm vệ doanh. Rất nhiều người dự đoán, lấy gió qua đình năng lực thiên phú, sớm muộn sẽ trở thành cấm vệ trong doanh nhân vật trọng yếu.

	Trên thực tế, đang ngồi ngoại trừ gió qua đình, những người khác cũng là đều có lai lịch, bối cảnh kinh người.

	"Ngươi nhìn tiểu vương, kích động đến đều quên xong việc. Trước mắt vị này, chính là ta Phi Mã vương triều thứ một võ đạo thiên tài, Kỳ Lân Thạch Tiểu Nhạc."

	Hoàn Vương vừa nói xong, trong bữa tiệc bỗng nhiên yên tĩnh.

	Gió qua đình con ngươi đột nhiên co rút lại.

	Hiện nay, có rất ít người chưa từng nghe qua Kỳ Lân chi danh. Đối phương quá khứ đủ loại chiến tích, đã sớm bị người hữu tâm biên soạn thành sách, tại trong phố xá lưu truyền rộng rãi, trở thành người viết tiểu thuyết trong miệng không cần cải biên truyền kỳ cố sự.

	Dù cho là nhân tài đông đúc thiên thành, cũng có vô số khuê các thiếu nữ, nhiệt huyết thiếu niên, đem cái này càng hơn Võ Đế năm đó kỳ tài coi là suốt đời thần tượng, hận không thể thấy tận mắt bên trên một mặt.

	Lấy gió qua đình năng lượng, muốn lấy được Thạch Tiểu Nhạc chân dung không khó, nhưng hắn tự cao tự đại, chẳng đáng tại làm như thế, là lấy không có nhận ra.

	"Nguyên lai là Kỳ Lân ở trước mặt."

	Gió qua đình cười cười, đáy mắt chỗ sâu tinh quang lấp lóe không ngừng.

	Những người khác cũng là biểu lộ biến đổi, nhao nhao đối Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi, nhờ vào đó quan sát cái này nhân vật truyền kỳ.

	Nhất là một vị tên là Giải Ngữ yên nữ tử xinh đẹp, hết sức nhiệt tình, không ngừng tìm cơ hội nói chuyện với Thạch Tiểu Nhạc, Kỳ huynh dài Giải Ngữ huy cản đều ngăn không được.

	Thạch Tiểu Nhạc không có bị người vây xem thói quen, đang muốn rời đi, chợt nghe một trận hoàn bội đinh đương thanh âm vang lên, theo tiếng nhìn lại, suy nghĩ sát na dừng lại.

	Hắn từng gặp không ít mỹ nhân tuyệt thế, vũ mị xinh đẹp Nhâm Mộng Chân, thanh nhã xuất trần Cơ Mặc Nhu, ung dung hoa quý Nhan Ngọc Trâm...

	Nhưng là giờ phút này đi tới nữ tử, đơn thuần ngũ quan, lại so với hắn trong trí nhớ bất kỳ cô gái nào đều xuất sắc, ngay cả Quy Phục Linh cũng không sánh nổi.

	Gương mặt kia phảng phất là thượng thiên hao tốn tất cả tâm huyết điêu khắc mà thành, chỉ là tùy ý xắn cái búi tóc, liền đã đẹp để cho người ta ngạt thở. Nữ tử thân mang trắng thuần, chân đạp cùng màu giày thêu, tận lực cao lạnh trang phục lại không thể che hết thực chất bên trong gợi cảm, nhất cử nhất động ai cũng lay động nam tử trái tim, hư hư thực thực là trời bên trên vưu vật.

	Tất cả mọi người ngây dại.

	Một số người gặp qua nữ tử mấy lần, nhưng mỗi lần gặp lại, kiểu gì cũng sẽ bị đánh đến tâm thần thất thủ.

	"Mai Quân Di, gặp qua chư vị."

	Nữ tử thanh âm mềm nhu ngọt ngào, cùng nàng nghiêm nghị không thể phạm khí chất tạo thành so sánh rõ ràng.

	Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng.

	Thần Cơ thư viện từng sắp xếp qua thiên hạ thập đại mỹ nhân, nếu như không có nhớ lầm, xếp hạng thứ nhất 'Ngọc cốt ngạo mai', liền gọi là mai Quân Di.

	Nàng này phong thái, thiên hạ khó tìm, nghe nói ngay cả Phi Mã vương triều trẻ tuổi nhất, được xưng là Vệ Lãng Y thứ hai thanh niên tướng quân, 'Một thương xương khô' họ Thân Đồ tuyệt đều vì nàng khuynh đảo, xem làm độc chiếm.

	Những năm này không người dám xâm phạm mai Quân Di, ngoại trừ say gió xuân nguyên nhân bên ngoài, họ Thân Đồ tuyệt cũng là một lớn nhân tố.

	Trọng yếu nhất chính là, căn cứ Quy Chi Hành thuyết pháp, Quy Nam Nhạn thầm mến người cực khả năng chính là mai Quân Di, mỗi lần tiến vào say gió xuân, vì chính là gặp nàng.

	Thạch Tiểu Nhạc cố thủ tâm thần, tinh thần lực thả ra ngoài, lập tức kém chút ngồi không yên.

	Bởi vì hắn thình lình phát hiện, cái này không có nửa phần nội lực nhược nữ tử, trong đầu lại có một tầng cực kỳ khủng bố tinh thần cấm chế, tuyệt đối đạt đến Hư Nguyên cảnh đỉnh phong cấp độ, vận chuyển đến cực kỳ mịt mờ.

	Nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất có một không hai thiên hạ, cho dù tinh thần lực đạt tới cùng cấm chế cùng cấp độ, cũng quả quyết không thể phát hiện.

	"Xem ra, nữ tử này phía sau có thiên đại bí mật!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm hít một hơi.

	"Đa tạ mai mọi người đến dự,  cho tiểu vương mặt mũi."

	Hoàn Vương che giấu trong mắt nóng bỏng.

	Không có ai biết say gió xuân hậu trường là ai, ngay cả hắn cái hoàng tử này đều đoán không ra. Mà xem như say gió xuân con thứ nhất bài, mai Quân Di quạnh quẽ cùng ngạo khí là có tiếng, muốn cho nàng ra bồi ngồi cũng không dễ dàng.

	Cứ việc mai Quân Di chỉ là cười nhạt, lãnh đạm, nhưng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân ảnh hưởng cũng không phải là trưng cho đẹp, chúng nam tử trở nên hào khí vạn phần, trong bữa tiệc các loại kỳ văn dị sự há mồm liền ra, gắng đạt tới cho mỹ nhân lưu lại một cái khắc sâu ấn tượng.

	"Kỳ Lân huynh, nghe qua ngươi kiếm thuật cao siêu, tại hạ nghĩ lĩnh giáo một chút, có dám ứng chiến?"

	Uống liền số bát rượu, gió qua đình dũng khí Đại Tráng, bỗng nhiên đứng lên, đầu mâu trực chỉ Thạch Tiểu Nhạc.

	Bình thường trạng thái dưới, hắn không có hoàn toàn chắc chắn đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nơi này là thiên thành, có trận pháp gia trì, cường giả cùng kẻ yếu chênh lệch sẽ vô hạn thu nhỏ.

	Lại càng không cần phải nói, gió qua đình chưa từng cho rằng, mình cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch sẽ có bao nhiêu lớn.