Chương 1235: 9 huyền 10 tôn 

	"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ, lão tổ được mời tham chiến, vì Đông Thắng đại lục lập xuống bất thế chi công, tất làm hậu thế vô số người chỗ ghi khắc, vĩnh viễn lưu truyền sử xanh!"

	Vị trung niên nam tử kia phản ứng nhanh nhất, lớn tiếng kêu lên.

	Không phải do hắn không hưng phấn.

	Tạo Hóa chi địa, danh xưng giữa thiên địa lớn nhất cơ duyên, mà thay Đông Thắng đại lục đoạt lại Tạo Hóa chi địa mười người, dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, sẽ có được như thế nào cao thượng địa vị!

	Loại này uy vọng tuyệt không phải hư vô mờ mịt, tại các mặt, đều đem che chở lấy bất tử lão tổ cùng thân nhân của hắn, tộc đàn, thủ hạ các loại.

	Có thể nói như vậy, sau này chỉ cần Bất Tử minh đừng tìm đường chết, cùng trời ngoại tà ma thông đồng làm bậy, nó sẽ thành Đông Thắng đại lục chí cao vô thượng tiêu chí một trong!

	Mà xem như lão tổ dòng chính, nam tử trung niên lại có thể hưởng thụ được nhiều ít chỗ tốt, hắn chỉ là ngẫm lại đều hưng phấn đến tê cả da đầu, nhiệt huyết sôi trào.

	"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ!"

	"Lão tổ thiên thu vạn đại, thiên hạ ca tụng!"

	Ở đây đều là nhân tinh, rất nhanh nghĩ thông suốt cái trung quan tiết, từng cái cao giọng kêu to lên.

	"Thiên thu vạn đại, thiên hạ ca tụng?"

	Lấy bất tử lão tổ tâm tính, cũng khó tránh khỏi có chút lâng lâng, cười thấp giọng nói: "Ta chỉ là bồi ngồi mà thôi, cũng là có ít người, mới thật sự là không động được."

	...

	Phượng Dương thành, Thánh Thiên giáo tổng đàn.

	"Giáo chủ, chúng ta thật thắng?"

	Thánh Thiên giáo các cao tầng đè ép tiếng nói, hỏi.

	Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, thánh Thiên thư sinh đương nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, đầu tiên là gật gật đầu, cũng không chờ thủ hạ chúc mừng, liền cười khổ nói: "Ta không có tham chiến."

	"A?"

	"Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thánh Thiên giáo lòng của mọi người tình, giống như là ngồi xe cáp treo, đầu tiên là lo được lo mất, mãi mới chờ đến lúc đến xác nhận, nhưng lại đạt được dạng này một tin tức, nội tâm tựa như bị người đào đi một khối.

	"Ta bị người thay thế, thay thế ta người kia, chính là Thạch Tiểu Nhạc."

	Thánh Thiên thư sinh đạo.

	"Thạch Tiểu Nhạc! Hắn xuất hiện, tên kia!"

	Bằng tâm mà nói, nguyên bản một số người đối Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận cũng không kém, nhưng là bây giờ, lại không hiểu chán ghét bắt đầu. Tất nhiên không có tin tức, vì sao lại tại tối hậu quan đầu xuất hiện, hại giáo chủ và Thánh Thiên giáo, bạch bạch bỏ lỡ dạng này một cái cơ hội trời cho!

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng lần này không có Thạch Tiểu Nhạc, ta Đông Thắng chưa hẳn có thể thắng, thực lực của hắn, đã là cự đầu phía dưới người thứ nhất."

	Nghe thánh Thiên thư sinh lời nói, tất cả mọi người giật mình há to mồm, hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

	...

	Thuận thiên đều, một tòa Đông Doanh phong cách mười phần trong lầu các.

	"Bái kiến chủ thượng!"

	Lấy Fujiki gia tộc tộc trưởng, Fujiki hùng tú cầm đầu, một đám Đông Doanh võ sĩ đối Yêu Đao chi chủ quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu, đợi đến Yêu Đao chi chủ nói câu đứng dậy, mới nhao nhao đứng lên.

	Có thể phát hiện, Tấn Vương cũng thình lình xuất hiện.

	Hắn bản danh Fujiki thẳng nguyên, chính là Fujiki hùng tú thứ năm tử. Năm đó Yêu Đao chi chủ lấy vô thượng thủ đoạn, tại Đông Doanh đưa cho Phi Mã đại đế một chút tú nữ thể bên trong, sớm gieo huyền thai.

	Tấn Vương chính là duy nhất thành công ví dụ.

	Bất quá bây giờ xem ra, khi đó Phi Mã đại đế hơn phân nửa đã phát hiện, chỉ bất quá khai thác tương kế tựu kế kế sách, lợi dụng Tấn Vương, thành toàn mộ nguyên hạo.

	Ngoại trừ Tấn Vương, còn có một vị trán bó khăn trắng đao khách đứng tại Fujiki hùng tú bên người, hắn là Naokura Fujiki. Năm đó ở thiên thành, từng tại tấn Vương Cử làm dạ yến bên trong, khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc.

	Bây giờ Naokura Fujiki, cũng đã là cảnh Võ Đế, thực lực bất phàm.

	"Chủ thượng, kết quả như thế nào?"

	Fujiki hùng tú thao lấy một ngụm lưu loát Trung Nguyên ngữ.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Yêu Đao chi chủ ngồi xếp bằng thượng giai, liếc xéo đám người.

	Xoát xoát xoát.

	Một đám người lại lần nữa quỳ xuống, chúc mừng âm thanh liên tiếp.

	"Chủ thượng, không biết lần này mười người, ngoại trừ phong trần Tam lão cùng Phi Mã đại đế bên ngoài, còn có ai đáng giá nhất chúng ta cảnh giác?"

	Chúc mừng qua đi, Fujiki hùng tú lại lần nữa hỏi.

	Hắn đã biết từ lâu, Yêu Đao chi chủ sở dĩ đáp ứng tham chiến, ngoại trừ tự thân lợi ích bên ngoài, cũng là nghĩ nhìn xem những người khác thực lực, cái này quyết định sau này đối ngoại phương châm.

	"Một cái là xe đảm nhiệm nặng."

	Nghe được Yêu Đao chi chủ lời nói, đám người gật gật đầu.

	Xe đảm nhiệm nặng thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Vương cấp cao thủ, mà lại không đủ một ngàn tuổi, thành tựu tương lai không thể tưởng tượng. Tại rất nhiều người sáng suốt trong lòng, Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở cũng chính là loại trình độ này.

	"Một cái khác, là Thạch Tiểu Nhạc."

	Yêu Đao chi chủ ánh mắt lạnh duệ.

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Tấn Vương cùng Naokura Fujiki phản ứng lớn nhất, còn có những người khác, cũng là hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn không phủ nhận Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, nhưng nếu nói hiện tại liền cùng xe đảm nhiệm nặng đánh đồng với nhau, không khỏi nói ngoa đi.

	"Cụ thể sự tình, về sau các ngươi liền biết. Tốt, đều lui ra đi, bản tọa muốn bế quan, tiêu hóa trận chiến này đoạt được."

	Không đợi cái khác người hỏi thăm đại chiến chi tiết, Yêu Đao chi chủ đã phất phất tay, biến mất tại mọi người trước mắt.

	...

	Đông Thắng chiến đoàn thắng được tam phương đại chiến tin tức, đồng thời tại Đại Hạ vương triều, Phi Mã vương triều, cùng yêu đao nhất tộc khống chế khu vực truyền ra, sau đó lại lấy mười tám cấp địa chấn chi thế, truyền khắp toàn bộ Đông Thắng đại lục.

	Đừng nói là giang hồ môn phái, võ lâm đại giáo, cho dù là Tần lâu sở quán, quán rượu trà tứ, thậm chí cả quán ven đường, đều có thể nghe được các loại người tiếng nghị luận.

	Lời nói ở giữa, đối mười vị người tham chiến biểu đạt vô hạn cảm kích cùng tôn sùng.

	Cũng là lần này tam phương đại chiến cụ thể nội tình, bởi vì người biết chuyện rất ít, cho nên truyền bá cũng không nhanh, phần lớn người còn không biết.

	"Phong trần Tam lão, Phi Mã đại đế, xe đảm nhiệm nặng, Thạch Tiểu Nhạc, Kim Tàm hoàng, mộ nguyên hạo, bất tử lão tổ, còn có Yêu Đao chi chủ, lần này may mắn mà có bọn hắn."

	Tòa nào đó trong tửu lâu, có người nâng chén, uống một hơi cạn sạch, đám người nhao nhao đứng dậy phụ họa.

	"Ta thật rất muốn biết, tam phương đại chiến cụ thể trải qua, đó nhất định là võ lâm mấy ngàn năm qua, kinh tâm động phách nhất, cũng trận chiến khốc liệt nhất."

	"Ai nói không phải đâu, đáng tiếc trở về mười vị cao thủ , bình thường người căn bản không gặp được."

	Thủ thắng tin tức, căn bản không có ngăn chặn lại Đông Thắng võ giả lòng hiếu kỳ, ngược lại càng làm cho bọn hắn muốn biết trận chiến này trải qua, từng cái liền cùng trong lòng ngứa đồng dạng.

	Nhất là mấy ngày gần đây nhất, tất cả mọi người đang suy đoán đại chiến quá trình, các loại thuyết pháp đều có.

	Bạch bạch bạch.

	Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

	"Ra, một thời kì mới giang hồ tập ra, phía trên đăng tam phương đại chiến trước trước sau sau."

	Một người thanh niên từ thang lầu chạy tới, trong tay cầm một quyển sách nhỏ, cười to nói.

	"Cái gì, thật hay giả?"

	"Nhanh cho ta xem một chút!"

	"Đem giang hồ tập cho ta!"

	"Uy, các vị đều chớ đẩy, chính mình đi mua chính là, tuyệt đối đừng đem giang hồ tập xé. Đây chính là ta xài hai mươi lượng bạc tiền thưởng mua."

	"Làm ta ngốc sao, hiện tại đi mua, chỗ nào còn mua được."

	Trong tửu lâu võ giả điên cuồng chen một lượt, mà tên kia người trẻ tuổi trong tay giang hồ tập, thì bị từng đôi tay xé thành thật nhiều phiến, phiêu tán trên không trung.

	Đột nhiên ở giữa, những này trang giấy toàn bộ bay về phía quán rượu bên cửa sổ trên mặt bàn. Tuấn mỹ Như Tiên người trẻ tuổi đọc nhanh như gió, lâm vào một lát yên lặng, sau đó tràn ra tiếu dung.

	"Thạch huynh, ngươi quả nhiên là khắp nơi sáng tạo kỳ tích, ta Quy Chi Hành sợ là khó mà đuổi kịp ngươi."

	Tuấn mỹ Như Tiên người trẻ tuổi buông xuống một thỏi bạc, tại quán rượu đám người kinh ngạc đến ngây người ánh mắt bên trong, không vào đường phố đám người, tựa như giọt nước hoà vào biển cả.

	Mấy ngày này xông xáo giang hồ lâu vậy, có lẽ Thạch Tiểu Nhạc mau trở lại Cửu Huyền sơn đi, chính mình vừa vặn trở về nhìn xem.

	...

	Một dãy núi bên trong, thây ngang khắp đồng.

	"Ngươi, thủ đoạn ngoan độc, chết không yên lành..."

	"Hoàng Long dạy, hành đạo giang hồ mười ba năm, giết người vô tội chín vạn sáu ngàn bảy mươi ba tên, từng cái chết chưa hết tội."

	Khí chất lạnh lùng, hai đầu lông mày mang theo khôn cùng cừu hận nam tử áo đen, một chưởng đánh nát một vị khác Hoàng y nhân trán, lấy khăn lụa lau khô máu trên tay, quay người rời đi.

	Hắn gọi Cừu Hận Thiên, người xưng "Ghét ác như cừu", hai tay dính đầy máu tươi, nhưng hắn không thẹn với lương tâm, bởi vì giết đều là người đáng chết.

	Quay đầu nhìn về phía Cửu Huyền sơn phương hướng, Cừu Hận Thiên bước nhanh mà rời đi.

	...

	Một gian hoang vu trong miếu đổ nát, ánh nắng thông thấu.

	"Ngươi nói cái gì, Kỳ Lân là sư phụ ngươi?"

	Mấy cái ăn mày cười ha ha, vây quanh nằm tại rơm rạ bên trên tuổi trẻ nam tử.

	Nam tử trẻ tuổi bề ngoài lôi thôi, nhưng nhìn kỹ lại, ngũ quan có chút tuấn lãng, nụ cười trên mặt càng là xán lạn, như là bắn vào miếu hoang ánh nắng.

	"Không sai, con người của ta xưa nay không nói dối."

	Nam tử trẻ tuổi bỗng nhiên đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi, đi hướng ngoài miếu.

	"Uy, Thích lão cửu, ngươi muốn đi đâu?"

	Một ăn mày hỏi.

	"Đương nhiên là đi gặp sư phụ ta, thật nhiều năm không gặp."

	Cũng không quay đầu, Thích lão cửu khoát khoát tay cánh tay, thân ảnh biến mất dưới ánh mặt trời, chỉ để lại mấy cái ăn mày trêu ghẹo tiếng đùa cợt.

	Cùng một thời gian, nhận được tin tức Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân, thậm chí cả Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ đám người, cũng nhao nhao lên đường hướng Cửu Huyền sơn tiến đến.

	...

	Phi Mã vương triều, Huyền Vũ châu.

	Cửu Huyền sơn.

	Nơi này vốn là trứ danh đại hung chi địa, không có bất kỳ cái gì môn phái dám đến này đóng quân, thiết lập tổng bộ.

	Thẳng đến mấy chục năm trước, một cái tên là Thạch Tiểu Nhạc người trẻ tuổi, tự tay thuê mấy vạn công tượng, mang theo mấy tên hảo hữu, ở đây thành lập Không Linh sơn trang.

	Không Linh sơn trang không chỉ có không có vận rủi trước mắt, ngược lại càng ngày càng hưng thịnh, về sau mấy chục năm qua, càng là tại từng cái phương hướng, lại lần nữa dựng lên chín tòa sơn trang, tổng cộng mười toà, bị người giang hồ xưng là "Mười tôn sơn trang", lại nguyên nhân chỗ Cửu Huyền sơn, có "Cửu huyền mười tôn" mỹ danh.

	Hiện nay Cửu Huyền sơn, chỉ bằng vào tam đại yêu nghiệt cùng Hoa Dật Vân bốn người, đã được xưng tụng Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, như lại thêm Thạch Tiểu Nhạc, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế lực.

	Mà kinh lịch tam phương đại chiến về sau, tức thì bị rất nhiều người hiểu chuyện ca tụng là Đông Thắng đại lục đệ nhất thế lực.

	Có lẽ là khí vận hưng thịnh nguyên nhân,  làm Thạch Tiểu Nhạc trở lại chốn cũ lúc, mấy vạn dặm Phương Viên Cửu Huyền sơn, che đậy đang lừa được trong sương mù khói trắng, chỉ lộ ra một chút góc núi, giống như trong truyền thuyết tiên sơn.

	Thoáng chớp mắt, đã là hơn bốn mươi năm, Thạch Tiểu Nhạc đều hơn sáu mươi tuổi.

	Một tiếng nhẹ nhàng cảm thán, từ Thanh y thiếu niên trong miệng phát ra.

	Giải kiếm trì bên ngoài, phụ trách trấn thủ mấy tên Cửu Huyền sơn đệ tử, sớm đã chú ý tới cái này tóc mai điểm bạc, nhưng tuấn dật đến quá phận người thiếu niên.

	Trong đó một tên đệ tử nói: "Các hạ, gần nhất Cửu Huyền sơn không gặp khách lạ, xin cứ tự nhiên."

	Những năm gần đây, dù cho là lại cao minh giang hồ cự phách, cũng phải tuân theo Cửu Huyền sơn quy củ làm việc. Ai lại không biết, vi phạm với "Mặt lạnh nữ tu la" Khúc Vô Yên chế định quy tắc, hạ tràng sẽ rất thảm.

	Gần nhất những ngày gần đây, rất nhiều tại Đông Thắng đại lục nhân vật hết sức quan trọng, nhao nhao đưa bái thiếp, hi vọng tiến vào Cửu Huyền sơn, lại bị khúc Đại tổng quản một tờ lệnh cấm cự tuyệt, cả kinh những người kia không dám đánh nhiễu.

	Mấy tên trấn thủ đệ tử gặp Thanh y thiếu niên khí chất xuất chúng, nhìn cách ăn mặc, rõ ràng cũng là Đại trang chủ người sùng bái, liền hảo tâm nhắc nhở.