Chương 557: Không công phá được phòng ngự

	"Thành chủ, trận pháp nếu có thể duy trì nửa canh giờ, chúng ta mau dẫn thợ thủ công môn lui lại đi."

	Chu Linh âm thầm truyền âm nói.

	Cửu Huyền sơn trận pháp, có thể công có thể thủ, tiến công trạng thái, hoàn toàn có thể tạm thời nhốt lại tứ tượng sơn nhân.

	Những ngày qua nàng cũng không có nhàn rỗi, từ lâu dẫn người ở Cửu Huyền sơn quay một vòng, tuy rằng không có thăm dò hết thảy địa phương, nhưng chỗ mấu chốt vẫn là biết đến, ở đây cơ sở trên, định ra không ít lui lại phương án, vì là chính là phòng ngừa có cường địch tới cửa, không cách nào ứng đối.

	Nhạc Nhạc thành mọi người như gặp đại địch, những thợ mộc kia càng là tinh thần không thuộc về, sợ đến ba hồn đều rơi mất bảy phách.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời.

	Ba kỳ nhân bên trong Ngọc Phủ nương nương khẽ nâng lên đầu, nói: "Lúc này không giống ngày xưa, tứ tượng sơn nhân, lần trước chúng ta bất cẩn mới hội trúng rồi các ngươi sáo lộ, khuyên các ngươi nhanh lên một chút rời đi, đừng ngộ người ngộ kỷ."

	"Ha ha ha. . ."

	Giữa không trung bốn người toàn bộ nở nụ cười.

	Vị kia tóc bạc da mồi ông lão nói: "Ngọc Phủ nương nương, ngươi bị lão phu chủng hạ độc thương, còn chưa khỏi hẳn chứ? Càng dám như thế ngông cuồng."

	Tứ tượng sơn nhân, có sở trường riêng, một cái am hiểu độc công, một cái am hiểu trận pháp, một cái am hiểu ảo thuật, một cái khác nhưng là đơn thuần thực lực cao thâm.

	Bốn người phối hợp bên dưới, thủ đoạn vô cùng, dù cho thực lực cao hơn một bậc người, cũng chưa chắc có thể bình yên trở ra, nhưng là ở Thuận Thiên đô, lại có mấy người có thể so sánh bốn người càng mạnh hơn?

	Vì lẽ đó tứ tượng sơn nhân đại danh, ở một trình độ nào đó, lực uy hiếp không thể so Thuận Thiên đô mười đại cao thủ sai!

	Từ mấy ngày nay, Nhạc Nhạc thành mọi người cũng coi như thấy cảnh đời, càng là đối Thạch Tiểu Nhạc tín nhiệm đến cực điểm, nhưng nghe đến bốn người tên tuổi, vẫn là không nhịn được trong lòng sợ hãi, sinh ra mãnh liệt lui bước chi tâm.

	Kim Đao lão nhân cả giận nói: "Bốn người các ngươi lão đồ vật, hại thảm chúng ta, thù này không báo, thề không làm người."

	"Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, có loại đi ra."

	Tứ tượng sơn nhân bên trong, một vị khác giữ lại râu dê ông lão hơi không kiên nhẫn, bỗng nhiên mặt lộ vẻ âm hiểm cười, từng sợi từng sợi vô hình trí huyễn khí tức từ trong mắt hắn tràn ra.

	Trong phút chốc, vô số sặc sỡ vật chất từ bầu trời rơi hướng đông nam ngọn núi, che đậy ánh mặt trời, phát sinh ầm ĩ nhưng chỉnh tề tê hí lên, nhìn kỹ lại, càng là vô số rắn độc!

	"Trời ạ!"

	"Chạy,

	Chạy mau a!"

	Mấy vạn thợ thủ công sợ đến vãi cả linh hồn, cả người mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, hướng ra phía ngoài chà xát mà dâng lên hàn khí, Nhạc Nhạc thành các đệ tử cũng là tay chân run, sắc mặt tái xanh, liền ra chiêu đều không lưu loát.

	Đầy trời xà vũ, ai có thể chống đối.

	"Cút!"

	Vẫn bị lơ là Thạch Tiểu Nhạc trầm quát một tiếng, miệng như sấm xuân, trong hư không kiếm khí né qua, xà vũ bị xé ra, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, ánh mặt trời vẫn long lanh.

	"Ồ?"

	Tên kia râu dê ông lão nghi ngờ không thôi mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Lực lượng tinh thần của hắn thiên phú dị bẩm, luyện tập ảo thuật càng là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc, tuy chỉ là tùy ý triển khai một chiêu, nhưng cũng không có bao nhiêu người có thể phá tan.

	Hơn nữa có thể thấy, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ thành thạo điêu luyện.

	"Bốn vị, các ngươi lại nhiều lần đối vô tội người ra tay, tổn hại hắn tính mạng người, càng muốn phá hoại Thạch mỗ môn phái kiến chỉ, không dự định cho cái bàn giao à?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh như băng hỏi.

	"Bàn giao? Chúng ta cho ngươi bàn giao, ngươi dám tiếp à? Tiểu tử, không có thực lực, tốt nhất đừng học nhân gia hung hăng, cẩn thận sẽ chết đến rất thảm."

	Tóc bạc da mồi ông lão khinh thường nói.

	"Thật sao? Có thể Thạch mỗ chính là muốn tiếp một tiếp."

	Thân thể phóng lên trời, Thạch Tiểu Nhạc lập tức xuyên qua trận pháp bích chướng, mãi đến tận cùng tứ tượng sơn nhân cao bằng thì vừa mới dừng lại, áo xanh Như Ngọc, lăng không đứng sừng sững.

	"Nhạc Nhạc!"

	Tô Diễm Như giật mình che môi đỏ.

	Một mặt là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc 'Lỗ mãng', mặt khác là bởi vì hắn làm được đỉnh cấp Tôn giả mới có thể làm đến sự, cái này 'Chất nhi', rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu sự.

	Đồng dạng khiếp sợ còn có tứ tượng sơn nhân cùng ba kỳ nhân.

	Dù cho là đỉnh cấp Tôn giả, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể lăng không đứng sừng sững, điều này đại biểu Thạch Tiểu Nhạc cương khí mười phần tinh khiết, so với phần lớn đỉnh cấp Tôn giả còn tinh khiết hơn, biết bao đáng sợ!

	"Tiểu tử, ngươi đúng là khiến người ta mở mang tầm mắt, có điều bằng ngươi, cho rằng có thể ngăn cản chúng ta bốn người liên thủ à? Không tự lượng sức."

	Vị kia râu dê ông lão nhếch miệng lên.

	Người trẻ tuổi chính là quá kích động, nguyên bản nếu như Thạch Tiểu Nhạc chờ ở trong trận pháp, bốn người bọn họ muốn muốn phá trận, cần phải tiêu tốn một phen khí lực không thể.

	Kết quả đối phương chịu không nổi kích, chủ động xuất hiện, xem ba kỳ nhân dáng dấp sốt sắng, nghĩ đến này tiểu tử nhất định mười phần trọng yếu, chỉ cần bắt được hắn, còn sợ ba kỳ nhân không tự chui đầu vào lưới?

	"Có thể không có thể, thử một chút thì biết."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Không cần phí lời, nhanh bắt!"

	Một con trận bàn bỗng nhiên bay lên trời, xoay tròn cấp tốc bên trong, đầu làn sóng tiếp theo sóng huyền ảo ánh sáng, tứ tượng sơn nhân bên trong lùn tịt ông lão đầu tiên làm khó dễ, một đấm đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng lúc đó, ba người khác sớm có hiểu ngầm, cũng là ai nấy dùng tuyệt học, từ phương vị khác nhau giết hướng Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn một điểm cơ hội thở lấy hơi.

	Tuy rằng có tự tin, lấy sức một người cũng có thể bắt Thạch Tiểu Nhạc, có điều tứ tượng sơn nhân không phải mới ra đời người giang hồ, không cần hết sức chứng minh chính mình, kết quả mới là quan trọng nhất.

	"Đê tiện vô liêm sỉ, đối thủ của các ngươi là ta, kim quang thuấn tức trảm!"

	Một cái màu vàng kim ánh đao đột nhiên xuất hiện, mang theo bạo liệt khí, mạnh mẽ chém về phía thao túng trận bàn lùn tịt ông lão, Kim Đao lão nhân ra tay rồi.

	Ngân Kiếm tướng công tốc độ cũng không chậm, trường kiếm trong tay vung nhanh mà ra, giũ ra từng mảnh từng mảnh màu bạc quang hồ, hết mức giết hướng khí chất tối âm u râu dê ông lão.

	"Phủ phách sơn hà!"

	Ngọc Phủ nương nương nhìn rất đẹp, vòng eo tinh tế, mông lớn vểnh cao, nhưng triển khai võ học so với rất nhiều nam tử đều haki (bá khí).

	Chỉ thấy nàng cầm trong tay một thanh bên tai rơi cùng khoản ngọc chất lưỡi búa, một búa bổ ra, xanh ngọc ánh sáng dường như đem hư không phân thành hai nửa, mục tiêu là cách nàng gần nhất cao gầy ông lão.

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Ba động khủng bố bao phủ thiên địa, trong nháy mắt lấp loé nhiều lần, đông nam phong phía trên hư không dường như một khối vải trắng, bị đủ loại cương khí nhiễm đến đủ mọi màu sắc.

	Có trận pháp bảo vệ, gợn sóng không ảnh hưởng tới trên ngọn núi mọi người, nhưng chỉ là khí thế, đã làm cho mọi người phập phồng thấp thỏm, thật giống đang đối mặt tận thế kiếp nạn.

	Chu Linh cắn răng, không có hạ lệnh lui lại, không phải là bị dọa sợ, mà là đối Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập tự tin. Nàng biết rõ tính tình của đối phương, nếu chủ động xuất kích, nhất định có làm như vậy lý do.

	Tuy rằng lý do này, liền nàng cũng không dám tưởng tượng.

	"Tiểu tử, tiếp chiêu!"

	Một xem ba kỳ nhân bị ba vị đồng bạn ngăn cản, tóc bạc da mồi ông lão không nhịn được khà khà cười gằn, không có ý tốt địa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Theo hắn song chưởng đẩy ngang, một luồng tự hồng tự lục yên vụ ầm ầm vọt tới trước, duyên hai bên cực tốc khuếch tán, từ giữa không trung nhìn tới, dường như một cái chính đang thành hình viên hoàn, tâm vừa vặn là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chưởng môn cẩn thận, đây là thiên độc chưởng!"

	Ngọc Phủ nương nương quay về yên vụ viên hoàn bổ ra một búa, nhưng ở giữa đường bị một đạo khác xử mang đánh tan.

	"Không nghĩ tới độc thương khỏi hẳn, có điều ngươi nên lo lắng chính ngươi."

	Cao gầy ông lão vũ khí rất đặc thù, là một thanh chày sắt, ở hắn năm ngón tay như phi chuyển động dưới, chày sắt hốt đâm hốt chọc ghẹo, chợt trái chợt phải, một cái chớp mắt liền công kích mấy chục lần, mấy chục cỗ ám kình tùy theo tuôn ra, tốc độ bất nhất, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	"Phủ dược ngàn sơn!"

	Hai tay cầm búa, Ngọc Phủ nương nương ra sức vừa bổ, to lớn phủ ngân nối liền trời đất, bạo phát bên dưới, xanh ngọc ánh sáng nhất thời chiếu khắp cả phương viên năm trong vòng mười trượng. Từng đạo từng đạo màu đen kình khí vô cớ xuất hiện, cùng phủ mang phát sinh va chạm kịch liệt, mỗi một lần va chạm đều khác nào địa chấn , khiến cho hư không không ngừng rung động.

	Ngăn trở sát chiêu sau khi, Ngọc Phủ nương nương không nhịn được nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nàng hiểu rất rõ thiên độc chưởng đáng sợ.

	Độc công vốn là trong chốn võ lâm khó nhất phòng võ công một trong, có thể không nhìn thực lực chênh lệch. Lần trước nàng cũng là bởi vì bất cẩn, thương ở thiên độc chưởng bên dưới.

	Vốn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc hội bước đi liên tục khó khăn, thế nhưng đập vào mắt một màn, nhưng lệnh Ngọc Phủ nương nương suýt chút nữa kêu ra tiếng.

	Nguyên lai thân hãm độc khói vây chặt, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có cẩn thận phòng bị, trái lại không chút do dự mà xông lên trên, trực tiếp xuyên qua độc khói, một kiếm đâm hướng về phía đối thủ.

	Ầm!

	Đánh tan kiếm khí, tóc bạc da mồi ông lão cả kinh nói: "Ngươi không có trúng độc?"

	"Trở lại mấy lần, nói không chắc đối ta hữu dụng."

	Đỉnh cấp Tôn giả độc công, không kém gì kỳ độc, nếu như vậy mấy năm trước Thạch Tiểu Nhạc, hay là còn có thể kiêng kỵ một, hai.

	Nhưng hắn bây giờ, không biết loại nào duyên cớ, kháng độc tính càng ngày càng mạnh, từ lâu vượt qua bích nhãn kim thiềm nội đan cực hạn, liền bình thường kỳ độc đều không làm gì được hắn.

	Cho nên đối với người khác mà nói, độc công đáng sợ cực kỳ, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, độc công uy hiếp, khả năng còn không bằng bình thường quyền cước.

	Tóc bạc da mồi ông lão không ngừng sử dụng thiên độc chưởng, mấy lần sau đó, sắc mặt lại là u ám, lại là vui sướng.

	Hắn làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc có thể miễn dịch kỳ độc, nếu như có thể bắt đối phương, cố gắng nghiên cứu thân thể của hắn, hay là đối độc công của chính mình rất nhiều ích lợi.

	Nhớ đến đây, tóc bạc da mồi ông lão cảm thấy hưng phấn, cả người khí thế bỗng nhiên một đoạn, miệng phồng lên bên trong, một luồng độc khí chi tiễn bắn nhanh ra.

	Này cỗ độc khí chi tiễn, dường như trong nước phi toa, một đường tiến lên, phía sau độc vĩ liền không ngừng như gợn sóng phúc lan ra đi.

	Cách đó không xa cây cối thoáng dính lên một tia khí tức, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ăn mòn, hòa tan, như là bị giội axit sunfuric, nhìn ra mọi người đầu quả tim tê dại.

	"Liệt phong bách chuyển!"

	Kiếm khí màu xanh che ngợp bầu trời loại đón nhận, lại bị độc khí chi tiễn dễ dàng đâm thủng, dư thế còn còn lại bốn phần mười, tầng tầng xung kích ở Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	Sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, nhưng theo sinh tử khí tức lưu chuyển, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh khôi phục bình thường.

	"Không bị thương?"

	Tóc bạc da mồi ông lão thật sự chấn kinh rồi.

	Hắn bốn thành công lực, đủ để đem một ngọn núi đánh ra vết rách, đánh vào thân người trên, trái lại không có hiệu quả?

	"Thiên độc vô ngã tiễn!"

	Thân thể cấp tốc trên không trung drift, ỷ vào tinh thâm công lực, tóc bạc da mồi ông lão liền phun hai đòn độc khí chi tiễn.

	Mũi tên thứ nhất, như vừa nãy loại bị Thạch Tiểu Nhạc hóa giải. Thế nhưng mũi tên thứ hai, triệt để tìm tới Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở, không hề tiêu hao địa đánh về hắn.

	"Không được!"

	Ba kỳ nhân âm thầm quan tâm nơi này, nhìn ra sốt sắng không ngớt.

	Nhạc Nhạc thành mọi người đã là không cách nào ngôn ngữ, nhân là tất cả phát sinh đến quá nhanh.

	Mắt thấy độc tiễn phóng tới, Thạch Tiểu Nhạc hét dài một tiếng, vô số kiếm khí màu xanh từ hắn lỗ chân lông lao ra, dường như một khối màu xanh Lưu Ly kim cương, bầu trời đều bị nhuộm thành màu xanh một phiến.

	Cạch!

	Độc khí chi tiễn bắn thủng kiếm khí màu xanh, xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc trong lòng.

	"Kết thúc."

	Tóc bạc da mồi ông lão cười nói.

	Kiếm khí màu xanh bao vây Thạch Tiểu Nhạc, kéo dài lấp loé, mấy tức hô hấp sau triệt để nội liễm, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc thon dài kiên cường bóng người, sắc mặt như thường, cả người một điểm bị thương Dấu vết cũng không.