Chương 310: Ma khí cánh tay, Xích hỏa kiếm

	Một vùng núi non trước, hai nhóm người mã kịch liệt chém giết, tung toé máu tươi đem thạch đầu đều nhuộm thành màu đỏ sẫm, thi thể thành đống thành đống địa hướng về bên dưới vách núi đi.

	Bảnh!

	Lại là một lần chính diện giao thủ, bàng bạc sóng khí Cổn Cổn mà động, chấn động kích hư không.

	"Liễu Hàn Sơn."

	"Phùng Thiên Tường."

	Hai đại cao thủ đồng thời rút lui.

	Liễu Hàn Sơn, Hạo Mộc viện viện chủ, Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu mươi bảy, nhân xưng 'Mưa gió song Lưu Tinh' .

	Phùng Thiên Tường, Thiên Long bang bang chủ, Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu mươi mốt, nhân xưng 'Long tường cửu thiên' .

	Hơn nửa năm trước, hai đại nhất lưu thế lực bởi vì một viên thất lạc Kim long mà ra tay đánh nhau, nhưng lẫn nhau vẫn tính khắc chế, có thể theo xung đột tăng lên, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, rốt cục ở hôm nay toàn diện bạo phát.

	Răng rắc.

	Một cái khe ở hai người trung gian xuất hiện, bằng tốc độ kinh người lan tràn ra số ngoài trăm thuớc , khiến cho hai người nhíu mày.

	Vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không đến nỗi làm ra như vậy động tĩnh lớn đi, coi như là Phong trần bảng đệ nhất cao thủ, cũng không như thế đại lực phá hoại.

	Trong chốc lát, từng sợi khói đen đột nhiên từ trong vết nứt bốc lên, lúc đầu còn không nổi bật, nhưng đến cuối cùng, đã như mây đen che trời, che lại phương viên mấy trăm mét.

	"Đây là?"

	Liễu Hàn Sơn là cái văn nhã trung niên, thoáng phân biệt sau, mặt càng trở nên dị thường kinh hãi.

	"Ma khí!"

	Phùng Thiên Tường càng thêm trực tiếp, hô lên ma khí hai chữ sau, căn bản không lo được cùng Liễu Hàn Sơn giao thủ, cũng như chạy trốn địa liền ngoài triều : hướng ra ngoài phóng đi.

	Thế nhưng hắn đánh giá thấp ma khí khuếch tán tốc độ, ngăn ngắn trong chốc lát, đã bao phủ phương viên mấy ngàn mét. Mặc cho hắn vận chuyển toàn lực, vẫn không nhìn thấy phần cuối, trái lại thân thể bị ma khí xâm lấn, bắt đầu không bị khống chế lên.

	Từng khối từng khối cự thạch bị hắn đánh nát, hóa thành phi tiết.

	Xa xa Liễu Hàn Sơn thì lại hướng một hướng khác bỏ chạy, đường đường Phong trần bảng cao thủ, đã là sợ đến mặt tái mét.

	Họa trời giáng, nơi này tại sao có thể có như vậy dồi dào ma khí? !

	Ma khí,

	Bình thường do ma đạo võ học hình thành.

	Rất sớm trước đây liền có vô số thí dụ chứng minh, cao cấp ma khí đối với thấp hơn một bậc võ giả mà nói, có rất mạnh sự ăn mòn, nhẹ thì thần trí hỗn loạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

	Nơi đây ma khí nặng, độ dày đặc, quả thực vượt qua Liễu Hàn Sơn năng lực chịu đựng, hắn cảm giác mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ma khí tượng huyết đỉa loại chui vào lỗ chân lông, gặm nuốt nội lực của hắn cùng thần trí, không cách nào ngăn cản.

	"A!"

	Một tiếng điên cuồng kêu to, truyền ra bên ngoài mấy dặm, sau đó biến mất không còn tăm tích.

	Nơi này ma khí thanh thế quá lớn hơn, cũng không lâu lắm, thì có người từ đằng xa lướt tới, chờ thấy rõ tình huống, lại cấp tốc cũng không quay đầu lại địa chạy vội mà chạy.

	"Ra đại sự, giang hồ ra đại sự."

	Không tới nửa ngày công phu, ma khí xuất thế tin tức ở trong chốn giang hồ truyền ra, như là mưa xối xả lôi đình, náo động bát phương.

	Mấy ngày sau, Đại Lương châu đỉnh cấp thế lực người đứng đầu tụ tập ở đình chỉ khuếch tán ma khí bên ngoài, từng cái từng cái ánh mắt nghiêm nghị.

	"Xác nhận là ai à?"

	Có ồ ồ âm thanh mở miệng.

	"Này ma khí đen kịt như mực, mơ hồ có chứa hấp Thôn hiệu quả, cực kỳ giống năm đó Hắc Ma thần quân Thôn Ma công."

	Nói chuyện không phải người khác, chính là Bích Ngọc cung cung chủ, Bích Trâm phu nhân.

	Ở đây đều là Phong trần bảng hai mươi vị trí đầu đại cao thủ, bình thường tọa trấn một phương, giậm chân một cái giang hồ đều muốn run ba run, thế nhưng nghe được Hắc Ma thần quân bốn chữ, đều trong lòng run rẩy.

	600 năm trước chính ma đại chiến, thiên hạ tận đang chém giết lẫn nhau.

	Chính đạo lấy Võ đế dẫn đầu, ma đạo thì lại lấy u linh xe ngựa chi chủ dẫn đầu, nhưng đây là tối chung cực mức độ. Mà khắp nơi, cũng có từng người người dẫn đầu.

	Hắc Ma thần quân, chính là Đại Lương châu ma đạo người đứng đầu, lấy ba thức Ma Thiên thủ ngang dọc giang hồ, khó gặp địch thủ.

	Có người nói người này còn có một biệt hiệu, tên gọi 'Trở mặt vô tình', bởi vì hắn khởi xướng phong đến, không ngừng chính đạo, liền ma đạo người mình đều giết.

	Sáu trăm năm qua đi, Hắc Ma thần quân đương nhiên không thể còn sống sót, thế nhưng nơi đây đã có hắc ma khí tràn ra, chứng minh cùng Hắc Ma thần quân có thoát không ra quan hệ.

	"Bích Trâm phu nhân, nghe nói ngươi ngọc bích hương xa chính là thần bí dị nhân tặng cho, có thể miễn dịch ma khí, hoặc có thể lợi dụng nó, tiến vào tìm tòi."

	Ồ ồ âm thanh mang theo thương lượng giọng điệu.

	Nếu như là thời điểm toàn thịnh Hắc Ma thần quân, cho Bích Trâm phu nhân mười cái lá gan cũng không dám, có điều thời gian qua đi sáu trăm năm, ma khí hiển nhiên sẽ không quá mạnh mẽ.

	Nhớ đến đây, Bích Trâm phu nhân nói: "Mấy vị cùng ta đồng hành đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Được."

	"Vì võ lâm an nguy, liền để chúng ta đi vào tìm tòi."

	Mấy đại cao thủ tiến vào ngọc bích hương xa, bánh xe lăn, ngọc bích hương xa lăng không nhảy vào ma khí bên trong.

	Sau mấy ngày, một cái càng kinh khủng tin tức truyền khắp võ lâm, dẫn được vô số người ồ lên.

	Mấy đại chính đạo cao thủ hàng đầu, ở ma khí bên trong va vào lẻn vào đi vào ma đạo cao thủ, song phương ác chiến trên đường, bất ngờ phát hiện một cái toả ra ma khí cánh tay!

	"Nghe nói, vậy thì là Hắc Ma thần quân cánh tay, thật trăm phần trăm!"

	"Ta trời, một cái tay của người chết cánh tay, liền chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, năm xưa Hắc Ma thần quân cường đến trình độ nào?"

	Người giang hồ nghe được hãi hùng khiếp vía, các nơi đều ở bàn tán sôi nổi.

	Năm đó Hắc Ma thần quân bị giết sau đó, thân thể chẳng biết đi đâu, có người nói bởi vì hắn khi còn sống đã xảy ra biến dị, vì lẽ đó tâm phúc của hắn kiến tạo một chỗ, đem không trọn vẹn cánh tay để xuống vị trí bí ẩn, chờ đợi Thần quân đời sau trọng tân cầm lại.

	Lần này định là Liễu Hàn Sơn cùng Phùng Thiên Tường tranh đấu, bất ngờ phá hoại cơ quan, lúc này mới dẫn đến ma khí tiết lộ.

	Chính đạo đứng ngồi không yên.

	Không chỉ có bởi vì mấy đại cao thủ hàng đầu đều bị thương, càng bởi vì cánh tay kia bên trong ẩn chứa Hắc Ma thần quân bộ phận ma khí tinh hoa, từ các nơi tin tức truyền đến xem, ẩn núp nhiều năm ma đạo chính đang xao động.

	Cùng thuộc về ma đạo, ai có thể được Hắc Ma thần quân cánh tay, hấp thu trong đó tinh hoa, định có thể công lực đại tiến, một lần độc quan Đại Lương châu!

	Tất cả mọi người đều nghe thấy được một luồng mưa gió nổi lên căng thẳng khí tức.

	Nửa tháng sau, ma khí nồng độ dần dần hạ thấp.

	Có người thử một hồi, phát hiện lấy Linh Quan cảnh tu vi, toàn lực bảo vệ dưới, có thể ở bên trong chống đỡ một phút.

	Một tháng sau, thời gian kéo dài đến nửa canh giờ.

	Tự cái kia sau đó, ngày ngày có Linh Quan cảnh cao thủ tràn vào trong đó. Một phần là người trong ma đạo, mưu toan được Hắc Ma thần quân cánh tay, một bộ phận khác là chính đạo cao thủ, ngăn cản người trong ma đạo chiếm được cánh tay.

	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên.

	Ngay ở chính ma hai đạo chém giết thời khắc, khiếp sợ thiên hạ tổ chức thần bí, Thiên Nhai các tuyên bố một cái để Đại Lương châu triệt để sôi trào tin tức.

	Thiên nhai thánh nữ xuất thế sắp tới, lần này như có trẻ tuổi người có thể ở chính ma chi tranh bên trong thể hiện xuất sắc, có thể cân nhắc tuyển vì là thánh nữ dưới trướng Kim đồng Ngọc nữ.

	Tu vi đạt đến Linh Quan cảnh, nhưng tuổi thấp hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi, Thanh Tuyết châu không có, Đại Lương châu có thể có không ít. Lập tức, thế gia môn phiệt, võ lâm đại phái cao tầng toàn cũng không thể bình tĩnh, suốt đêm châm đối với chuyện này tiến hành thương nghị.

	Cuối cùng có người phát hiện, không ít hoặc là bế quan, hoặc là du lịch giang hồ thế hệ thanh niên, ở sư trưởng hộ vệ dưới, liên tiếp hướng về hắc ma lĩnh mà đi.

	. . .

	Tấn Vân sơn.

	Miệng núi lửa bên trong đi xuống mấy trăm mét nơi, có một khối nhô ra hai trượng nham thạch. Trên nham thạch, đứng một vị vóc người kiên cường thiếu niên.

	Thiếu niên vai rộng hẹp mông, hai chân thon dài, cả người nên thô thô, nên tế tế, bắp thịt cũng có điều phân khoa trương, nhưng tinh tráng mạnh mẽ, biểu hiện khác nào điêu khắc loại sức mạnh vẻ đẹp.

	Hắn ngọc thạch loại da thịt, bị dung nham ánh lửa ánh đến đỏ chót, mồ hôi như hạt đậu tích như nước đúc, nhưng không ngừng lấy Thiết Chùy đánh kiếm trong tay phôi.

	Thiếu niên tự nhiên là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hoa ròng rã nửa tháng công phu, hắn rốt cục dung hợp hết thảy vật liệu, chế thành kiếm phôi, hiện tại chính tiến hành quan trọng nhất một bước —— rèn đúc.

	Đang đang coong. . .

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện kiên nghị, toàn thân tâm vùi đầu vào trong quá trình này.

	Từng sợi từng sợi vô hình nhưng nóng rực năng lượng, đi qua dung nham biển lửa bốc lên hướng về trên xông thẳng, lại đang đặc thù đánh pháp dưới ảnh hưởng, tràn vào kiếm phôi.

	Không biết đánh bao nhiêu lần, kiếm phôi đột nhiên trở nên xích hồng như máu, một luồng nóng rực sức mạnh cuồng bạo như Hỏa Long loại muốn muốn xông ra, lại bị Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ gõ hồi kiếm phôi bên trong.

	Cuối cùng một cây búa hạ xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên kiếm phôi, nhìn về phía dưới đáy bốc lên dung nham.

	Sau đó chính là bước cuối cùng, tôi hỏa.

	Phổ thông kiếm, chỉ cần để vào nước lạnh bên trong làm lạnh liền có thể. Thế nhưng trên giấy da dê hạ phẩm linh binh, nhưng phải lấy dung nham để thay thế nước lạnh.

	Hít sâu một hơi, tả tay nắm lấy Thanh Phong kiếm, cắm vào vách đá, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực vận chuyển tới cực hạn, một chút dời xuống động.

	Lấy dung nham biển lửa nhiệt độ cao, Phong trần bảng cao thủ ngã vào đi vậy chắc chắn phải chết. Then chốt là loại kia sôi làm cho người ta xung kích cảm, đủ để doạ ngất người bình thường.

	Làm cách nhau mấy chục mét giờ, Thạch Tiểu Nhạc hộ thể chân khí có loại bị nhiệt độ cao chước phá cảm giác, không dám cử động nữa. Tay phải hắn vung một cái, thiên tàm ti cuốn lấy chuôi kiếm, đem kiếm phôi chậm rãi để vào dung nham bên trong.

	Hống!

	Làm kiếm phôi ngâm vào dung nham một khắc đó, không biết có phải ảo giác hay không, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nghe thấy một trận tiếng rồng ngâm từ kiếm phôi bên trong vang lên, mang theo vô tận bạo ngược, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

	Sức mạnh kinh khủng lấy kiếm phôi làm trung tâm, lại lệnh phương viên trong vòng ba thước dung nham không cách nào tới gần, một chút đoạn sắt bóc ra, lộ ra kiếm phôi vốn là dáng dấp.

	Bạch sáng, sắc bén, kiếm tích bên trên, lại còn có một cái dài nhỏ hồng tuyến, chính là sợi tơ hồng này , khiến cho vốn là lạnh lẽo kiếm, bằng thêm ba phần cực nóng cùng yêu tà.

	Thiên tàm ti vừa thu lại, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm ở tay, trong phút chốc, dòng máu của hắn tựa hồ cùng kiếm hợp thành một thể, không cách nào ức chế kích động làm hắn hướng phía trước vung lên.

	Bảnh!

	Khác nào bài sơn đảo hải, sóng nhiệt loại không khí được lực bên dưới, bành trướng thành một đường kính vượt qua nửa trượng màu đỏ thắm hình trụ, trực tiếp đem chếch một bên mấy chục mét bên ngoài một tảng đá lớn đụng gãy, kiếm khí tùy theo bạo phát, lại sẽ cự thạch cắt thành mấy trăm viên mảnh vỡ, lăng không rơi dung nham, hòa hợp sương mù.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc mà xem kiếm trong tay, ánh mắt chấn động.

	Vừa nãy hắn có thể không toàn lực thôi thúc nội lực, hoàn toàn chính là kiếm này tự chủ hấp thụ bộ phận nội lực sau, bùng nổ ra uy lực.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc còn tưởng rằng, một thanh hạ phẩm linh kiếm có thể tăng cường hắn ba, bốn thành chiến lực, hiện tại hắn biết, chính mình sai rồi, mười phần sai.

	Kiếm này ở tay, lực công kích của hắn chí ít gia tăng rồi năm phần mười, hiện tại mặc dù để hắn đối Thượng Linh quan cảnh nhị trọng cao thủ, sợ cũng có thể một trận chiến.

	"Kiếm có xích tuyến, lại sinh ra vào hỏa trong núi, liền gọi ngươi, Xích hỏa kiếm đi."

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất chuôi tự tay chế tạo hạ phẩm linh kiếm, không chỉ có ý nghĩa thực tế, càng có kỷ niệm ý nghĩa.

	Đúc kiếm mục đích đã đạt đến, tự nhiên không có cần thiết lưu lại. Đem Xích hỏa kiếm để vào hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc cắm vào Thanh Phong kiếm, mấy trăm tức sau, thuận lợi từ miệng núi lửa bò đi ra.

	Nhìn lại nhìn nhau, này nửa tháng trải qua hiện lên trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, từ hệ thống không gian lấy ra thanh sam mặc vào, cất bước rời đi Tấn Vân sơn.