Chương 1229: Chỉ còn 1 người

	"Đây chính là chênh lệch sao?"

	Mặc dù bị chữa trị, nhưng Yêu Đao chi chủ quên không được vừa rồi kia hai roi, có lẽ cả một đời đều quên không được, từ khi đạt được yêu đao truyền thừa, hắn chưa từng như thế bất lực qua?

	"Ta căn bản không có phát huy ra yêu đao uy lực chân chính, chờ xem, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ báo cái này hai roi sỉ nhục!"

	Yêu Đao chi chủ âm thầm thề.

	Tại hắn sau khi thất bại, vị thứ sáu đăng tràng chính là bất tử lão tổ.

	Không có Thần khí bất tử lão tổ, còn không bằng Phi Mã đại đế cùng Yêu Đao chi chủ, lại như thế nào là Bách Chiến đại đế đối thủ.

	Nhưng ngoài ý liệu, tại Bách Chiến đại đế không thi triển Thần khí tình huống dưới, bất tử lão tổ thế mà ngạnh sinh sinh gắng gượng qua ba chiêu, mỗi một lần bị đánh nát, luôn có một đoàn hào quang màu đỏ thắm bao phủ hắn, khiến cho hắn đạt được trình độ lớn nhất khôi phục.

	So với mấy năm trước tạo hóa chiến, bất tử lão tổ bất tử thể chất, rõ ràng lại tăng lên một chút.

	"Có chút ý tứ, thế mà trời sinh ẩn chứa bất tử vật chất, nếu là có thể nhờ vào đó tinh luyện, chưa hẳn không có một tia cơ hội, luyện thành bất tử thân. Đáng tiếc, hiện tại tạo nghệ còn quá nhỏ bé."

	Không ai có thể vĩnh sinh bất tử, chí ít ngay cả Không Nguyên cảnh cao thủ cũng không thể, nhưng bất tử thân là một ngoại lệ. Đáng tiếc, kia dù sao chỉ là truyền thuyết.

	Theo Bách Chiến đại đế, lấy bất tử lão tổ tư chất, cả một đời đều không luyện được bất tử thân, nói không chừng sau cùng tuổi thọ, còn không bằng lĩnh ngộ Sinh Tử võ đạo Thạch Tiểu Nhạc.

	Có thể cho dù là Thạch Tiểu Nhạc, không thành Không Nguyên cảnh, đoán chừng cũng sống không quá mười vạn năm, cho nên nghiên cứu bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, chẳng bằng chuyên tâm đột phá bây giờ tới.

	Huy động thượng phẩm linh roi bách chiến roi, Bách Chiến đại đế giải quyết bất tử lão tổ.

	Lấy hắn thời khắc này công lực, đủ để lại thi triển hai lần giao răng roi, nếu như là bình thường sát chiêu, lấy hắn tốc độ khôi phục, còn có thể thi triển bốn lần.

	Đông Thắng bên kia, còn lại Kim Tàm hoàng, mộ nguyên hạo, xe đảm nhiệm nặng, Thạch Tiểu Nhạc bốn người, hẳn là còn có thể đánh xuyên qua hai đến ba người, còn lại giao cho Nam Hải những người khác, thắng chắc.

	Bách Chiến đại đế âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Kim Tàm hoàng thực lực cũng có tiến bộ, nhưng mười phần nhỏ bé, bất quá đây là hiện tượng bình thường, năm năm mà thôi, không có nguyên địa đặt chân coi như xong không dậy nổi.

	Bách Chiến đại đế vốn định dựa vào du đấu chiến thuật, để khôi phục công lực, nào có thể đoán được Kim Tàm hoàng làm một cái ai cũng không nghĩ tới quyết định, ra sân tức tự bạo.

	Oanh một tiếng!

	Bách Chiến đại đế miệng mũi chảy máu, lảo đảo lui lại gần ngàn mét, cánh tay trái một mảnh máu thịt be bét.

	Căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, vị trí thứ tám ra sân mộ nguyên hạo không nói một lời, vội xông hướng Bách Chiến đại đế đồng thời, cũng lựa chọn tự bạo.

	Lần này Bách Chiến đại đế có chỗ chuẩn bị, làm sao công lực của hắn hao tổn quá nhiều, tăng thêm thụ thương, lại không thể lập tức tránh đi, bị chấn động đến lồng ngực lõm ba tấc có thừa, gan khối vụn đều phun ra.

	Nhưng vẫn không có người dám khinh thị Bách Chiến đại đế, làm mười sáu cự đầu bên trong đỉnh cấp nhân vật, lại cầm Thần khí nơi tay, ai có thể thăm dò lá bài tẩy của hắn?

	"Trước xe bối phận, ta lên trước đi."

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem xe đảm nhiệm nặng, trong giọng nói không tự giác mang theo tôn kính hương vị.

	Không chỉ có bởi vì đối phương từng đã cứu chính mình, càng bởi vì, khi biết Võ Đế tính danh về sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhớ tới, lúc trước Tư Dạ quốc sư từng nói qua, Thạch Hiên Trung hết thảy thu hai tên đệ tử, một cái gọi Liễu Oanh Oanh, một cái khác chính là xe đảm nhiệm nặng. (chương 1073:)

	Liên hệ đến xe đảm nhiệm nặng tại không có chút nào giao tình tình huống dưới, thay mình ngăn lại qua đãng Ma giáo chủ công kích, Thạch Tiểu Nhạc có lý do tin tưởng, đối phương chính là Thạch Hiên Trung đệ tử, cũng chính là sư huynh của hắn.

	"Sư huynh!"

	Kìm lòng không đặng, Thạch Tiểu Nhạc hô một tiếng.

	Một tiếng này sư huynh, lệnh xe đảm nhiệm nặng bước chân dừng lại, chưa bao giờ bất kỳ biểu lộ gì cương nghị gương mặt, lần thứ nhất lộ ra có chút thổn thức cùng cảm thán.

	"Ta có Sinh Tử võ đạo, để cho ta đi liều rơi hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Nguyên nhân chính là như thế, đằng sau còn có mạnh tới đâu địch, mới cần ngươi áp trận."

	Cũng không quay đầu, xe đảm nhiệm nặng lướt lên Tạo Hóa đài bên trong vòng, không nói hai lời, một đấm liền hướng Bách Chiến đại đế đảo đi.

	Bàng. . .

	Quyền sáo tại bách chiến roi rút kích phía dưới, hiện ra một đầu cũng không rõ ràng vết lõm, xe đảm nhiệm nặng nhanh lùi lại hướng về sau, thân thể nện ở trận pháp tường ánh sáng bên trên, phun ra một ngụm máu.

	Nhưng Nam Hải các cao thủ lại đổi sắc mặt.

	Đối phương vậy mà tiếp nhận Bách Chiến đại đế sát chiêu, cứ việc chính mình cũng bị trọng thương.

	"Hừ!"

	Liên tiếp trọng thương phía dưới, Bách Chiến đại đế đã không còn cách nào thôi động Thần khí, bất quá hắn tự tin lấy hắn còn sót lại công lực, kích thương đối phương không khó lắm.

	"Đế tám huyền cực sát!"

	Không để ý thương thế, xe đảm nhiệm nặng lại đảo ra một quyền, đường hoàng hạo đãng đế hoàng chi khí, thoáng như trời xanh ý chí, không cần phản kháng, nghiền ép vạn vật.

	"Trăm quyển vẫn!"

	Thân thể lướt ngang, trùng điệp huyễn ảnh tạo thành hình chữ chi, sau một khắc, tất cả Bách Chiến đại đế đều vung ra giống nhau một roi.

	Roi dài đỉnh điểm ở chân trời trùng hợp, phảng phất một vòng Hắc Nhật, vô tận lực lượng từ đó phun trào, có thể so với tinh không phá diệt, mang theo cô quạnh tử vong vận vị.

	Lần đụng chạm này, Tạo Hóa đài trận pháp ra bên ngoài bạo lồi hơn tám mươi mét, qua trọn vẹn mấy chục giây mới bắn ngược trở về, đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại, Võ Đế máu me khắp người, nửa quỳ trên mặt đất, hai tay trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Bách Chiến lâu chủ thảm hại hơn, không thành hình người, nằm rạp trên mặt đất còn lại một hơi.

	"Ngươi, liều không xong ta."

	Một đạo tinh thần roi dài, đột nhiên từ Bách Chiến đại đế mi tâm xông ra, kém chút đem hư không xé rách. Lấy hắn rèn luyện trăm phần trăm tinh thần lực, không phải cùng giai cao thủ, cơ hồ tương đương tuyệt sát.

	"Chưa hẳn."

	Xe đảm nhiệm nặng không hề động, ngay tại tinh thần roi dài đâm vào hắn Tinh thần hải lúc, hắn đồng dạng sử xuất tinh thần công kích, đồng thời một quyền đánh về phía tiền phương.

	Ầm!

	Xe đảm nhiệm nặng sắc mặt cứng ngắc, tinh thần bị thương nặng, đối diện Bách Chiến đại đế thì trực tiếp nổ tung.

	Tại tổn thất ròng rã bảy vị cao thủ về sau, Đông Thắng một phương rốt cục chiến thắng Bách Chiến đại đế.

	Đám người không thể không sợ hãi thán phục Bách Chiến đại đế cường đại, nhưng cũng từ đáy lòng sợ hãi thán phục tại Đông Thắng cao thủ cường đại đấu chí, không có kính dâng hết thảy dứt khoát, chỉ sợ cũng không phải cục diện trước mắt.

	"Tốt một cái tuyệt thế thiên tài, tinh thần lực rèn luyện 81%."

	Còn có một số người, chú ý tới xe đảm nhiệm nặng tinh thần rèn luyện độ, vậy mà cao tới 81%. Không phải như thế, chỗ nào chịu được Bách Chiến đại đế sau cùng liều mạng một kích?

	Nhưng nhìn đối phương sinh mệnh khí tức, rõ ràng mới không đến một ngàn tuổi, cao như vậy rèn luyện độ, lại thêm mười một thành hậu kỳ chí tôn võ đạo, cùng thời kỳ so sánh, ở đây không người có thể cùng sánh vai!

	Đợi một thời gian, cái này hẳn là lại một tôn ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, mà lại chiến lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng!

	Liền ngay cả Bách Chiến đại đế trong mắt, đều toát ra um tùm sát ý, lại rất nhanh thu lại. Loại trường hợp này hiển nhiên không thích hợp giết người, cũng khẳng định giết không được.

	Xe đảm nhiệm nặng não hải còn tại choáng váng, Nam Hải vị thứ tư cao thủ đăng tràng, chính là Vạn kiếm hoàng.

	Không cho xe đảm nhiệm nặng khôi phục thời gian, Vạn kiếm hoàng trực tiếp sử xuất "Bạo vũ kiếm tia", mưa rào tầm tã kiếm khí bao phủ hướng về phía trước, kích xạ ra mịt mờ Bạch Vụ.

	"Sư phó, đồ nhi bất tài, ngài dạy ta rèn luyện chi pháp, đến nay chưa thể viên mãn. Bất quá coi như như thế, ta cũng sẽ đem hết toàn lực, cho tiểu sư đệ sáng tạo cơ hội tốt nhất."

	Vô biên cảm giác đau cùng ý chí kích thích xe đảm nhiệm nặng, khiến cho hắn cưỡng ép tỉnh lại, không để ý trào máu thân thể, lấy chân thay mặt tay, lại bị hắn sử xuất "Đế tám Huyền Hoàng chưởng" .

	Quần tình xôn xao, đều bị xe đảm nhiệm nặng vô thượng thiên tư sở kinh nhiếp.

	Cho dù là Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở chi lưu, đều híp mắt lại. Bọn hắn ý thức được, quá khứ đánh giá thấp xe đảm nhiệm nặng, đối phương rõ ràng là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc thiên tài, thực lực càng là mạnh một bậc.

	"Đảm nhiệm nặng, trẫm rất may mắn, năm đó cứu ngươi."

	Phi Mã đại đế trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc.

	Lại có ai biết, cùng Mộ thị Hoàng tộc cùng một nhịp thở Chí Tôn các Các chủ, chính là xe đảm nhiệm nặng. Mà hết thảy này, chỉ vì năm đó hắn viện thủ chi ân.

	Một phen tử chiến về sau, xe đảm nhiệm nặng lấy thân thể bị trọng thương, đánh bại Vạn kiếm hoàng. Hắn đã mất đi đùi phải, thân thể cũng chỉ còn lại gần một nửa, công lực không đủ đỉnh phong một thành.

	Ngũ Hành phủ hoàng đăng tràng.

	Oanh!

	Tự bạo âm thanh bên trong, xe đảm nhiệm nặng nổ chỉ còn lại có một cái đầu lâu. Ngũ Hành phủ hoàng không ở lui lại, thân thể lay động mấy lần, toàn thân đều rịn ra tơ máu, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

	Đến tận đây, Đông Thắng đánh đến chỉ còn đáng thương một người.

	Trái lại Nam Hải, không tính Ngũ Hành phủ hoàng, vẫn như cũ còn có ngũ đại cao thủ dĩ dật đãi lao, nhìn chằm chằm. Trong đó càng có Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở cái này hai Đại Thiên Vương.

	Cho dù hai người thực lực không kịp Thạch Tiểu Nhạc, nhưng xa luân chiến dưới, làm sao đều có thể mài chết Thạch Tiểu Nhạc, cứ tính toán như thế đến, Nam Hải còn có thể thừa ba người.

	Đánh tới tình trạng này, trận chiến này cơ bản không có lo lắng.

	"Chuẩn bị một chút, trận tiếp theo hẳn là đối Đông Thắng, thắng được bọn hắn, cùng Nam Hải quyết nhất tử chiến."

	Xi Ác Đại Vu lạnh lùng hạ mệnh lệnh.

	Không cần hắn nói, còn lại chín tên tham chiến cao thủ đã là huyết dịch sôi trào, không kịp chờ đợi.

	"Họ Thạch tiểu tử, đáng tiếc a đáng tiếc, lão phu ngược lại muốn xem xem, bằng ngươi lực lượng một người, có thể liều rơi mấy người, hai cái, ba cái?"

	Hắc uyên lão nhân hai tay ôm ngực, ánh mắt hài hước nhìn về phía Đông Thắng một phương.

	Một bên bọ cạp nữ cũng là khóe miệng hơi câu. Có lẽ là đem đối phương trở thành một lớn hậu hoạn, cho nên nhìn thấy đối phương rơi vào khốn cảnh, nàng liền không nhịn được hưng phấn.

	Từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra, cùng xe đảm nhiệm nặng gặp thoáng qua. Hai người không nói gì, nhưng một sát na ánh mắt giao lưu, đã minh bạch đối phương ý tứ.

	Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	"Hữu dụng không? Lại thế nào liều mạng, giãy dụa, các ngươi Đông Thắng đều không thoát khỏi được thất bại kết cục, ngông cuồng phí công mà thôi!"

	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, Ngũ Hành phủ hoàng trên mặt vẻ châm chọc, thản nhiên nói: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta đằng sau còn có năm người, càng có ngươi hai vị đối thủ cũ, ngươi là không chịu đựng được."

	"Không thử một chút làm sao biết."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Không đợi Ngũ Hành phủ hoàng đáp lời, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất kiếm.

	Khanh!

	Cắm kiếm vào vỏ.

	Ngũ Hành phủ hoàng chỗ trán, nhiều hơn một cái nhỏ bé không thể nhận ra huyết điểm, huyết điểm bên trong, từng sợi kiếm khí chính ra bên ngoài bốc lên, cắt chém hư không.

	Tê!

	Hiện trường yên tĩnh một lát, sau đó là trận trận hít một hơi lãnh khí âm thanh.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc thực lực so lục đại cự đầu mạnh hơn, mà là bởi vì, đây là cho tới bây giờ, duy nhất một trận miểu sát quyết đấu, quá dứt khoát, quá lưu loát.

	Còn chưa bắt đầu, đã kết thúc.

	Không thể nghi ngờ, cái này Đông Thắng thế giới cùng đề cử đệ nhất thiên tài, đệ nhất kiếm khách, lại có tiến bộ không ít, không, há lại chỉ có từng đó là không nhỏ, so với người khác, hẳn là dùng rất lớn để hình dung.

	"Hỗn đản, cái này hỗn đản. . ."

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, Ngũ Hành phủ hoàng sắc mặt tái xanh, trong lòng mắng to không thôi, hắn cảm giác chính mình là cái thằng hề, đối phương ngay cả nói nhiều một câu kiên nhẫn đều không đáp lại.