Chương 717: Quỷ vương miếu

	Vân Xước Hề đã tới một lần bách hoa động thiên, tự nhiên biết rõ cơ quan ở đâu, Thạch Môn mở ra, hai người lúc này lướt ra khỏi, sau đó tùy ý chọn cái phương hướng rời đi

	"Có động tĩnh!"

	Mấy vạn mét bên ngoài trong rừng cây, Cát Kỳ Long đại hỉ.

	Chỉ thấy hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, từng tia một vô hình khí tức, càng ở Vân Xước Hề không biết chuyện tình huống, bị hắn cuốn hút, ở trước người kết thành một cái vòng tròn đồng tâm.

	"Khà khà, ngươi trúng rồi Thất trưởng lão si triền thiên thiên chú, chỉ cần ở ba vạn mét bên trong, đều đừng hòng tránh được tai mắt của ta."

	Si triền thiên thiên chú, nhất lưu trung phẩm cấp bậc lần theo bí pháp, đừng xem cấp bậc không tính đáng sợ, hiệu quả nhưng rất đáng sợ, đương nhiên, đánh đổi cũng đại.

	Thời gian dài triển khai này công, hội dẫn đến tinh huyết hao tổn, tinh thần uể oải, thậm chí là ngộ tính hạ thấp.

	Hơn nữa muốn sản sinh hiệu quả, trước hết ở trước mắt tiêu trên người gieo xuống chú ấn. Lấy Vân Xước Hề thân phận cùng vị trí hoàn cảnh, như không có một cái siêu cấp cao thủ trong bóng tối làm, há có thể làm được?

	Lần này vì nắm lấy đối phương, Cát Kỳ Long có thể nói bỏ ra vốn lớn, mấy ngày liền triển khai xuống, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình tinh thần lực lớn vì là suy giảm.

	Tốt ở thời gian không phụ hữu tâm nhân, cuối cùng cũng coi như đợi được cái kia hai cái chết tiệt tiểu bối!

	Thân thể như một đầu chim diều hâu nhào vào không trung, chớp mắt ngàn mét.

	"Hắn đuổi theo."

	Làm khoảng cách song phương tiếp cận thì, Thạch Tiểu Nhạc quay về Vân Xước Hề bất đắc dĩ nói.

	Giỏi về lần theo người, khinh công đều không yếu, Cát Kỳ Long đặc biệt là như vậy. Thạch Tiểu Nhạc nếu là triển khai Thần Phong động, trong ngắn hạn có thể gia tốc, nhưng chung quy không phải kế hoạch lâu dài.

	Cũng là vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, khinh công của chính mình trong lúc vô tình thành nhược hạng, xem ra tìm một cơ hội, cần tăng mạnh một hồi.

	"Chúng ta liên thủ đối phó hắn!"

	Vân Xước Hề quả đoán địa ngừng lại.

	Nếu Tông Việt thực lực có tiến bộ, nghĩ đến coi như không bằng Cát Kỳ Long, cũng sẽ không cách biệt quá lớn, thêm vào chính mình từ bên hiệp trợ, không hẳn không thể cùng Cát Kỳ Long đấu một trận.

	"Làm gì không trốn, có bản lĩnh tiếp tục a."

	Thân thể lóe lên, Cát Kỳ Long khí thế vững vàng khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc cùng Vân Xước Hề,

	Trên mặt hiện ra dữ tợn ác độc nụ cười.

	Đều là hai người này ngu xuẩn mất khôn đồ ngu, làm hại chính mình bạch mất không tinh thần lực, lần này bắt bọn hắn lại, nhất định phải dùng hết thủ đoạn dằn vặt một phen, bằng không không đủ để hả giận.

	"Chúng ta vì sao phải trốn? Đại tiểu thư, ngươi tránh ra, ta trước hết giết hắn, mới chậm hơn chậm chạy đi."

	Thạch Tiểu Nhạc việc đáng làm thì phải làm mà tiến lên một bước.

	"Ngươi được không?"

	Vân Xước Hề biểu thị hoài nghi.

	Người này luôn luôn rất tự đại, có thể hiện tại không phải hành động theo cảm tình thời điểm, chớ làm xảy ra sự cố.

	"Ta đương nhiên hành!"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại.

	"Ngu xuẩn tiểu tử, xem ra ngươi đã quên giáo huấn, cát mỗ để ngươi thật dài trí nhớ, ưng nát trời cao!"

	Cánh tay vung một cái, thiết trảo như điện quang bay ra, đầu ngón tay ánh sáng đem hư không xé ra năm đạo vết rách, cùng lúc đó, Cát Kỳ Long nhưng nhiễu hướng về phía Vân Xước Hề phía sau.

	Hắn không cho là cách biệt 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể ngang hàng chính mình. Này quá nửa là đối phương kế dụ địch, mục đích thực sự là trợ giúp Vân Xước Hề chạy trốn. Đáng tiếc, chính mình không phải là mới xuất đạo newbie.

	"Giết!"

	Cát Kỳ Long ra chiêu trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên ra tay rồi, viên mãn Sơn Tự kinh bộc phát ra, lấy hắn làm trung tâm, hư không tầng tầng chồng chất, đan xen, khác nào vô số trùng hợp củ ấu pha lê.

	Thiết chộp vào trong đó xé xuất đạo đạo vết nứt, nhưng vết nứt lại rất nhanh bị vặn vẹo lực lượng lấp bằng, đợi được củ ấu pha lê mở tung, thiết trảo cũng đạn trở lại Cát Kỳ Long trong tay.

	Lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, đã và Vân Xước Hề đến mấy ngàn mét bên ngoài.

	"Này vô liêm sỉ công lực?"

	Cát Kỳ Long sắc mặt thay đổi mấy lần.

	Đồng dạng một chiêu, so với một tháng trước, uy lực nhưng tăng lên ước hai phần mười, này tiểu tử đến cùng trải qua cái gì?

	Hay là lực công kích của đối thủ không kịp chính mình, nhưng ảo thuật chính là ảo thuật, trình độ quỷ dị đủ để bù đắp lực công kích không đủ, có điều để cho mình từ bỏ là không thể.

	"Ưng đằng vạn dặm!"

	Công lực tăng lên tới mười phần, Cát Kỳ Long cánh tay cuốn lấy xích sắt, thiết vồ lấy thay hắn tay, xèo một tiếng, hư không thêm ra một Dawson bạch vết nứt.

	Hầu như không phân trước sau, thiết trảo cũng đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	Nếu như triển khai Thần Phong động, tuy rằng lực công kích không kịp Cát Kỳ Long, nhưng hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ giết đối phương, trước mắt nhưng không thể bại lộ, lại tăng thêm một cái Vân Xước Hề, để cho Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn rất ít.

	Nhưng, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Biến thiên kích địa triển khai, ở huyễn chi võ đạo bao vây, dường như một loại cực kỳ tinh diệu ảo thuật.

	Cát Kỳ Long đột nhiên không kịp chuẩn bị xuống, tinh thần phòng ngự chỉ chống đối chốc lát liền tuyên cáo tan vỡ, ý thức bị đẩy vào vực sâu, tiến vào vô tận đường hầm không thời gian.

	Cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đem biến thiên kích địa tu luyện tới cảnh giới đại thành, phối hợp lực lượng tinh thần của hắn, chính là Thần Quan cảnh ngũ trọng, lục trọng Địa tiên không cẩn thận cũng phải trúng chiêu.

	Huống hồ là Thần Quan cảnh tứ trọng Cát Kỳ Long.

	Đương nhiên, cũng may mà Thạch Tiểu Nhạc thực lực tăng mạnh, làm cho đối phương chủ động bắt nạt gần. Bằng không tượng lần trước loại viễn trình giao thủ, biến thiên kích địa uy lực chí ít hạ thấp một nửa trở lên.

	"Chết!"

	Sử dụng biến thiên kích địa đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng hết công lực, một cái huyễn y quyền trực tiếp đánh vào Cát Kỳ Long lồng ngực.

	Phốc!

	Sương máu hiện hình quạt phun.

	Cát Kỳ Long chỉ phát sinh một tiếng không cam lòng kêu thảm thiết, liền ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

	"Ngươi. . ."

	Vân Xước Hề không khỏi ngẩn ra.

	Từ bắt đầu đến kết thúc, có điều ngăn ngắn nháy mắt. Đối phương nói giết Cát Kỳ Long, vẫn đúng là sẽ làm đến.

	"Đại tiểu thư tin tưởng chứ? Yên tâm, sau này có ta ở, không người nào có thể thương tổn được ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc một bộ bại tận thiên hạ cao thủ tư thế.

	Nhớ tới một tháng trước, đối phương còn cầm lấy chính mình liền chạy, Vân Xước Hề thành thật không nhịn được, cười nói: "Vậy làm phiền tông đại nhân!"

	Hai người cũng không ngừng lại, có thì tiến vào thâm sơn rừng hoang, có khi lại tiến vào chợ nháo ngõ, dựa vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cảnh báo, một đường hữu kinh vô hiểm, rốt cục ở một cái nửa tháng sau, thuận lợi trở về tả tông tổng bộ.

	Tả tông trên dưới tất nhiên là vui vô cùng, đại được cổ vũ.

	Thạch Tiểu Nhạc hai người thế mới biết, nguyên lai ở tại bọn hắn tị nạn trong lúc, lưỡng tông triển khai từng cuộc một quyết tử đấu tranh, cuối cùng liền Lang Tà tông, U Mộng giáo, Minh Ma điện cùng Địa Ngục môn đều tự mình hạ tràng, tham dự chém giết.

	Trận chiến này, lưỡng tông từng người tổn thất không xuống ba mươi vị lục địa thần tiên, mấy trăm vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ , còn Long quan cảnh cấp cao võ giả, cấp trung võ giả, càng là nhiều vô số kể.

	Kết quả cuối cùng là, lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được tuyệt đối thượng phong.

	Mà cũng là trải qua trận chiến này, hữu tông lấy tả tông trộm lấy Diêm Vương lệnh vì là do, chính thức thay tên vì là diệt Thánh môn, xin thề phải đem tả tông tiêu diệt hầu như không còn, lấy úy liệt tổ liệt tông.

	Mà tả tông, trực tiếp thay tên vì là Quỷ Sát lưu, xem như là tuyên thệ chính thống địa vị.

	"Chết đi hơn ba mươi vị Địa tiên bên trong, có năm vị bốn giáp Địa tiên, một vị năm giáp Địa tiên, chết vào đồng nhất người chi thủ, đại tiểu thư, ngươi biết rõ cái kia người là ai à?"

	Làm giới thiệu xong tương quan tình huống sau, Mai di một mặt ngưng trọng nhìn Vân Xước Hề, muốn nói lại thôi.

	"Diêu Diệt Thánh!"

	Chúng người trong khiếp sợ, Vân Xước Hề nói thẳng xưng tên tự.

	Có thể để Mai di lộ ra như vậy vẻ mặt, lại đặc biệt tự nhủ lên, ngoại trừ cái kia bị coi là chính mình cả đời đại địch Diêu Diệt Thánh, còn có thể là ai?

	Vân Xước Hề duy nhất không nghĩ tới là, đối phương càng kinh khủng như thế, liền năm giáp Địa tiên đều có thể giết.

	"Hắn dùng mấy chiêu?"

	Mai di cùng mấy vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, thở dài nói: "Mười chiêu, mười chiêu giết ta tông sơ đẳng năm giáp Địa tiên!"

	Vân Xước Hề sắc mặt phi biến.

	Mười chiêu đánh giết sơ đẳng năm giáp Địa tiên, đại biểu Diêu Diệt Thánh thực lực, chí ít cũng là trung đẳng năm giáp Địa tiên cấp độ, sở dĩ nói chí ít, là bởi vì không có ai biết, Diêu Diệt Thánh có hay không có bảo lưu.

	Nhưng liên tưởng đến đối phương cao thâm khó dò, người mang tuyệt thế phong thái, nhưng có thể nhẫn cho tới bây giờ, hơn nửa có bảo lưu!

	Cái này suy đoán, để Vân Xước Hề đột nhiên cảm cả người trầm trọng, liền hô hấp đều gấp đôi khó khăn.

	"Cư ta tông đỉnh cao Địa tiên báo lại, cái kia Diêu Diệt Thánh, cực kỳ tuổi trẻ, không, so với thực lực của hắn mà nói, là tuổi trẻ đến kỳ cục, tuyệt không vượt qua ba mươi lăm tuổi."

	Tam trưởng lão trầm giọng nói bổ sung.

	Trải qua tả tông trên dưới, bao quát tông chủ Vân Thiên nhai ở bên trong một đám cao tầng phán đoán, cho dù lấy ba mươi lăm tuổi đến đẩy, Diêu Diệt Thánh lên cấp đến Thần Quan cảnh tuổi, cũng sẽ không vượt qua ba mươi tuổi.

	Đây là đáng sợ đến mức nào việc, chân cùng năm đại yêu nghiệt cùng sánh vai!

	Mà đối phương thực lực hôm nay, thì lại hoàn toàn vượt qua Kỳ Lân, Ngọc Sư, Thiên Phượng cùng Huyền Tước, cũng sẽ không như năm mươi lăm tuổi Sồ Long thôi.

	"Người này chưa trừ diệt, tất là họa lớn a."

	Một trưởng lão khác lắc đầu một cái, liên thanh thở dài.

	Tưởng tượng Sồ Long, năm mươi lăm tuổi liền hầu như xưng bá Địa tiên bảng, hiện tại không ít người đều nói, hắn là Phi Mã vương triều đệ nhất lục địa thần tiên, trở thành Hư Nguyên cảnh cao thủ ván đã đóng thuyền.

	Mà thiên phú không kém Sồ Long Diêu Diệt Thánh, có hay không lại quá hai mươi năm, cũng có thể trưởng thành đến nước này? Sâu hơn muốn một tầng, cho hắn ba mươi năm, năm mươi thâm niên giữa, có thể hay không đột phá đến Hư Nguyên cảnh?

	Đối phương uy hiếp, là có thể dự kiến tính!

	"Đại tiểu thư, ngươi trên người chịu độc linh thân thể, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tương lai không hẳn thua kém Diêu Diệt Thánh, không cần nhụt chí."

	Ngoài miệng như vậy an ủi, Mai di nhưng trong lòng thở dài.

	Muốn tìm được phù hợp độc linh thân thể tài nguyên, nào có như vậy dễ dàng? Có điều cũng không thể lại đả kích Vân Xước Hề, miễn cho nàng sản sinh tâm ma.

	Nếu là bọn họ tả tông, cũng có một vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài tọa trấn là tốt rồi.

	Dứt bỏ không thiết thực ý nghĩ, Mai di lệnh Vân Xước Hề cùng không nói một lời Thạch Tiểu Nhạc nên rời đi trước, lúc này mới quay đầu nói: "Thời gian cấp bách, ngoại trừ đại tiểu thư, chúng ta tất cần lại bồi dưỡng một vị nhân kiệt, giảm bớt đại tiểu thư gánh nặng!"

	"Nói tới dễ dàng."

	Tam trưởng lão cười khổ.

	"Ta nghe đại tiểu thư nói, Tông Việt người này, lần này giết một vị đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, hay là có thể để cho hắn tiến vào Quỷ vương miếu, chưa chắc không thể thoát thai hoán cốt."

	Mai di một câu nói, lệnh ở đây trưởng lão tất cả đều ngẩng đầu lên.

	"Quỷ vương miếu, chỉ có các đời tông chủ dòng chính mới có thể đi vào, huống hồ bên trong nguy hiểm tầng tầng, này có thể hay không quá lỗ mãng?"

	Tông Việt, không thể nghi ngờ là tả tông thiên tài xuất sắc nhất, thêm vào tình huống đặc thù, đổi thành thời điểm khác, mấy vị trưởng lão đã sớm lật bàn.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì các đời mấy vị dòng chính tiến vào Quỷ vương miếu sau, cũng không thu hoạch, vì lẽ đó Quỷ vương miếu tầm quan trọng, khó tránh khỏi liền thấp không ít.

	"Quy củ là người định, hơn nữa lần này nhờ có Tông Việt, đối phương trung thành độ cũng không cần hoài nghi."

	Mai di cực lực khuyên bảo.

	"Thời kỳ không bình thường hành phi thường sự, lão phu đồng ý."

	Vắng lặng bên trong, cái thứ nhất tán thành là Thất trưởng lão.

	Thất trưởng lão bên trái tông uy vọng rất cao, nghe được hắn tỏ thái độ, mấy người khác hai mặt nhìn nhau, Tam trưởng lão cười nói: "Không vội, ta xem vẫn là trước đem việc này, bẩm báo cho tông chủ đi."