Chương 861: Chúng tinh nuốt nguyệt 

	Tượng đá trước trên bãi cỏ, Thạch Tiểu Nhạc lần lượt bị đánh bay, cảnh tượng như vậy đã kéo dài hơn một tháng.

	Đối mặt chín vị đỉnh phong cấp bậc phổ thông chín giáp Địa Tiên, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực cũng vô kế khả thi, mỗi lần không ra mấy chiêu liền bị đánh bại.

	Nhưng một tháng bị ngược không phải là không có thành quả, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn có một loại nào đó đầu mối.

	Lại là một trận tiếng đàn đánh tới.

	Nhưng lần này, Thạch Tiểu Nhạc sớm xuất thủ.

	Keng keng keng...

	Liên tiếp kiếm quang phi tốc hiện lên, Thạch Tiểu Nhạc xuyên thẳng qua tại vô biên vô hạn, biến ảo khó lường sóng âm bên trong, khi thì bên cạnh tránh, khi thì huy kiếm.

	Có thể phát hiện, cứ việc sóng âm lộn xộn vô tự, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm chỗ đưa chỗ, vừa lúc ngăn chặn đến tiếp sau tất cả biến hóa.

	Cái này cùng Dịch Kiếm thuật liệu địch tiên cơ có chút cùng loại, nhưng độ khó khăn hoàn toàn không phải một cái hệ số.

	Đều bởi vì sóng âm sẽ theo không khí lưu động mà thay đổi , giống như là không thể dự đoán chín vị phổ thông chín giáp Địa Tiên, đối hoàn cảnh cảm ứng lại nhạy cảm người, cũng rất khó lý giải đầu mối.

	Dù cho là Thạch Tiểu Nhạc, biết rõ đây là duy nhất phá địch phương pháp, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên mấy lần tiến vào loại trạng thái này, lại không cách nào kéo dài.

	Quả nhiên ước chừng mấy chục giây về sau, theo kiếm pháp vừa loạn, Thạch Tiểu Nhạc lại thảm tao thất bại.

	"Nghỉ ngơi trước đi."

	Đánh đàn lão nhân ngừng lại.

	"Tiểu tử ngu dốt, để lão trượng phí tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút xấu hổ.

	Tính cả ban sơ một tháng, bây giờ đã có hai tháng, đánh đàn lão nhân một mực tại nơi này bồi luyện, có thể mình lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, thẹn cho đối phương nỗ lực.

	Đánh đàn lão nhân không nói lời nào, thầm nghĩ: Ngươi nếu là ngu dốt, người trong thiên hạ đều không cần sống, tiểu hữu, tốc độ tiến bộ của ngươi thế nhưng là siêu việt lão hủ mong muốn a.

	Kỳ thật theo kế hoạch, đánh đàn lão nhân tại nửa tháng trước liền nên rời đi, nhưng hắn kinh khiếp sợ Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, bỗng nhiên rất muốn nhìn một chút, đối phương có thể hay không đạt tới ngày xưa người kia tình trạng, lại sẽ dùng lúc bao lâu.

	Ba tháng, đợi thêm ba tháng đi,

	Đánh đàn lão nhân âm thầm suy nghĩ. Ba tháng, đương nhiên không đủ Thạch Tiểu Nhạc đột phá trước mặt nan quan, nhưng đây là dài nhất kỳ hạn, lại dài, khí tức của hắn cực có thể sẽ bại lộ.

	Thời gian ung dung mà qua, hai tháng sau.

	Thạch Tiểu Nhạc đã có thể kiên trì một trăm hơi thời gian, mà lại tiến vào loại kia trạng thái xác suất cũng gia tăng đến năm thành, thế nhưng là cái này còn xa xa không đủ.

	"Ta mặc dù có thể tạm thời dự đoán tiếng đàn thế công, nhưng từ đầu đến cuối ở vào cục diện bị động, nếu vô pháp thay đổi, vĩnh viễn cũng không chiến thắng được nó."

	Nếu là không biết người kia sự tình, không chừng Thạch Tiểu Nhạc đã bỏ đi, bởi vì hắn thật không nhìn thấy bất luận cái gì chiến thắng hi vọng, nhưng đã có người có thể làm được, liền chứng minh nhất định có biện pháp.

	Trong đầu điện quang chớp liên tiếp, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng tin tức lướt qua Thạch Tiểu Nhạc não hải, dù là đang nghỉ ngơi thời gian cũng không gián đoạn. Có thể nói, cái này mấy tháng trí nhớ tiêu hao, cơ hồ bù đắp được thường nhân trăm năm chi công.

	Cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành những người khác, nhất định phải tinh thần rối loạn, ý chí sụp đổ không thể. Nhưng đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cũng sắp bị mình bức điên rồi, duy nhất ủng hộ hắn tiến lên, chính là không kém ai ngông nghênh.

	"Đến cùng là nơi nào vấn đề?"

	"Phương pháp đến tột cùng là cái gì?"

	"Đây quả thật là người có thể làm được sao?"

	Không ngừng phủ định cùng kiên trì bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đếm không hết là lần thứ mấy bị đánh bay, hắn ngửa mặt đổ vào trên đồng cỏ, trên bầu trời một đám mây trắng ngay tại hội tụ, chim bay cao cao xoay quanh, phát ra trong trẻo thét dài.

	"Mây trắng tan họp mở, chim bay cũng sẽ rơi xuống đất."

	Oanh!

	Bỗng nhiên ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc thần sắc ngốc trệ, đúng vậy, đây là tất cả mọi người có thể nghĩ tới kết quả, cũng là kết quả duy nhất.

	Chính như cùng tiếng đàn, mục tiêu cuối cùng nhất chính là đánh bại mình, nếu không thể sửa đổi, dự đoán cụ thể trình tự lại có gì ý nghĩa, ngược lại tiên thiên rơi xuống tầm thường.

	Nhặt lên kiếm, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa phóng tới cuồn cuộn sóng âm. Hắn ra chiêu đã mất đi tiết tấu, so sóng âm loạn hơn, thường thường sóng âm còn chưa đánh tới, người đã di động đến khác một bên. Liên tục mấy lần về sau, một loại vô hình khí tràng lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, chậm rãi trải rộng ra.

	Một trăm hơi.

	Hai trăm hơi thở.

	Ba trăm hơi thở.

	Trọn vẹn qua năm trăm hơi thở, Thạch Tiểu Nhạc mới đang gảy đàn lão nhân vô cùng ánh mắt kinh ngạc bên trong tan tác.

	"Tiểu hữu, ngươi là như thế nào làm được?"

	Cứ việc trong lòng có đáp án, nhưng đánh đàn lão nhân vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Nếu như bất lực cải biến kết cục, không ngại từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành khống chế, như là trên trời chi mây, không cho nó thành hình thời gian, như là trên trời chi chim, chặt đứt cánh của nó. Đương nhiên, đây chỉ là tiểu tử một chút thiển kiến, lão trượng không được bị chê cười."

	Thạch Tiểu Nhạc có khả năng nghĩ đến duy nhất đánh tan tiếng đàn biện pháp, bắt đầu từ ngay từ đầu liền ngăn chặn đối phương, sau đó chầm chậm mưu toan. Tương đương nói, hắn thành tiếng đàn, tiếng đàn thành trước đó hắn, chỉ có thể khắp nơi thụ hắn bài bố, vĩnh viễn theo hắn mà biến.

	Nói đến đơn giản, nhưng muốn làm đến lại khó như lên trời, dù cho có được vượt qua người ta một bậc tinh thần lực, đăng phong tạo cực kỹ xảo, xuất thần nhập hóa kiếm thuật, cũng gần như không có khả năng làm được.

	Cái này đã vượt ra khỏi 'Nhân lực' phạm trù, đạt đến một loại không phải người hoàn cảnh. Nhưng thiên hạ vô song, vốn cũng không phải là 'Người' có thể làm được!

	Tìm được phương hướng, tiếp xuống đối Thạch Tiểu Nhạc ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

	Hắn không ngừng nếm thử, đem tiếng đàn huyễn tưởng thành chín vị đỉnh phong cấp cùng giai cao thủ, không ngừng thôi diễn, gắng đạt tới tại ngay từ đầu liền dùng cực hạn tốc độ, để chín người lâm vào hắn khí tràng, theo hắn kiếm thế mà biến, chưởng khống tiết tấu, không cho bọn hắn liên thủ vì chiến.

	Từ vừa thành thục luyện, đến hai thành thuần thục, lại đến ba thành, bốn thành... Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ rơi vào đánh đàn lão nhân trong mắt, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung, có lẽ cũng chỉ có năm đó người kia mới có thể so sánh.

	Hưu!

	Khoảng cách tháng thứ ba còn có hai ngày, theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh ra, vô hình khí tràng lập tức bao phủ tiếng đàn chỗ phạm vi, một nháy mắt, phảng phất có rất nhiều người tại giao thủ, khắp nơi là khí kình tiếng bạo liệt.

	Kiếm thế phía trước một kiếm trên cơ sở cất cao đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc đâm ra kiếm thứ hai.

	Khoác lác khoác lác bành...

	Nguyên địa nổ tung, cuồng phong khiến cỏ xanh tả hữu ngã, Thạch Tiểu Nhạc quỳ một chân trên đất, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

	"Chúc mừng tiểu hữu, đạt tới năm đó người kia thành tựu."

	Đánh đàn lão nhân hai tay để nằm ngang, trong giọng nói nửa là mừng rỡ, nửa là cảm thán.

	Hắn cuối cùng đánh giá thấp thiên mệnh người vô tận tiềm lực, bọn hắn là thiên địa sủng nhi, đừng nói lẽ thường, phi thường lý cũng vô pháp phỏng đoán bọn hắn. Mà Thạch Tiểu Nhạc, cho dù tại mười hai vị thiên mệnh người bên trong, cũng nên là làm chi không thẹn người nổi bật.

	Nhẹ nhàng khí huyết, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, chân thành cảm kích nói: "Hết thảy đều là lão trượng ban tặng."

	Đổi thành chính hắn, đi nơi nào tìm chín vị đối với mình vô hại, lại ở vào đỉnh phong cùng giai cao thủ, không có đánh đàn lão nhân, liền sẽ không có mấy tháng này cực độ khoa trương đột nhiên tăng mạnh.

	Trình độ nhất định, đối phương trợ Thạch Tiểu Nhạc cất cao đến một tầng khác bên trên, là không thể quên đại ân đại đức.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhớ kỹ phần nhân tình này, có lẽ thời gian rất lâu bên trong, hắn đều không thể báo đáp, đối phương cũng không hiếm có hắn báo đáp, nhưng hắn có nguyên tắc của mình, tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo.

	"Lão trượng, không biết tiểu tử có thể may mắn, mời ngươi vì vừa rồi chiêu pháp ban tên?"

	Kiếm khí khí tràng, nhưng thật ra là Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu tổng hợp, không thể xem như chiêu thức.

	Trong lòng biết đối phương là cảm niệm trợ giúp của mình, đánh đàn lão nhân cười cười, suy nghĩ chốc lát nói: "Người tại trong kiếm, như chỗ trần thế, nếu không thể khám phá nguồn gốc, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, liền gọi lưu lạc hồng trần đi."

	"Lưu lạc hồng trần?"

	Thạch Tiểu Nhạc thì thầm mấy lần, nhãn tình sáng lên: "Đa tạ lão trượng ban tên!"

	Đánh đàn lão nhân không khỏi cười ha ha, bỗng nhiên lần nữa khuyên nhủ: "Tiểu hữu, ngươi thật không cùng lão hủ cùng đi sao? Cần biết bất luận cái gì ràng buộc , chờ đến cường đại lúc có thể tự giải khai."

	Càng cùng Thạch Tiểu Nhạc ở chung, đánh đàn lão nhân càng thưởng thức đối phương tài tình cùng phẩm hạnh, thực không muốn đối phương thân gặp nạn lớn, vậy sẽ là võ lâm lớn lao tổn thất.

	"Tiểu tử không thể đi, cũng không muốn đi."

	Việc quan hệ Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ, mà lại Thạch Tiểu Nhạc có dự cảm, Vô Nguyên Cung chi chiến, Thạch Hiên Trung chắc chắn sẽ hiện thân, hắn há có thể vì hư vô mờ mịt kiếp nạn mà trốn tránh?

	Chính yếu nhất vẫn là, không nguyên lão người đã sáng tác nhiều người như vậy tên, đại biểu mỗi người đều có cơ hội, hắn nhất định phải đem hết toàn lực thử một lần.

	Đánh đàn lão nhân im ắng thở dài, nếu không phải biết cưỡng ép đem Thạch Tiểu Nhạc mang đi, ngược lại sẽ hủy đối phương Kiếm Tâm, hắn một trăm nguyện ý động thủ.

	Cuối cùng vẫn là thiên mệnh khó trái sao?

	"Tiền bối, ngươi có biết toà này tượng đá lai lịch?"

	Biết đối phương muốn đi, Thạch Tiểu Nhạc hi vọng có thể làm rõ nghi ngờ trong lòng.

	"Đây là thiên ngoại chi địa xương tháp, bọn hắn đem phiến thiên địa này chiến tử Hư Nguyên cảnh Võ Đế để vào trong đó, sung làm chiến lợi phẩm, thuận tiện cho hậu bối lĩnh hội chi dụng. Chỉ có thiên ngoại huyết mạch, mới có thể phát hiện nó."

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhoáng một cái.

	"Hài tử, rất nhiều chuyện lão hủ đều muốn nói cho ngươi, nhưng... Gặp lại đi, hi vọng gặp lại."

	Câu nói sau cùng rơi xuống, đánh đàn lão nhân biến mất tại nguyên chỗ.

	Cho đến qua thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc mới hồi phục tinh thần lại, tâm loạn như ma nhảy vào tượng đá mắt trái, ở trong đó thi cốt vẫn như cũ óng ánh, võ đạo chi khí nồng đậm, nhưng bởi vì tinh túy giống nhau, sinh tử võ đạo đã đình chỉ hấp thu.

	Tượng đá mắt phải thì là một vùng tăm tối, tựa hồ không có hàng tồn.

	"Chiến lợi phẩm?"

	Phiến thiên địa này Hư Nguyên cảnh Võ Đế, vì mình quê hương mà chiến, sau khi chết lại bày nhập nơi này, thành địch nhân hậu bối tiến bộ chất dinh dưỡng, sao mà thật đáng buồn!

	Nhất khiến Thạch Tiểu Nhạc thống khổ chính là, hắn chính là địch nhân hậu bối một trong.

	"Thân phận không thể ràng buộc ta, huyết mạch cũng không thể, ta chỉ nguyện bằng bản tâm làm việc."

	Nắm chặt nắm đấm,  Thạch Tiểu Nhạc không ngừng đối với mình thề.

	...

	"Lão hữu, ngươi rốt cục ra."

	Đông Thắng đại lục, Đại Hạ vương triều một tòa thấp bé trên ngọn núi.

	Đánh đàn lão nhân đột ngột hiện thân, tại hắn đối diện, là một vị người mặc cũ nát áo vải, tóc trắng đen xen kẽ lão giả. Tựa hồ sớm liệu định đánh đàn lão nhân sẽ đến, lão giả lộ ra cười yếu ớt.

	"Lão già lừa đảo, ta gặp ngươi nói người, hắn thật không có bất kỳ cái gì cơ hội sao?"

	Lão giả khẽ giật mình, nói: "Vận mệnh không lường được, ta bị người tôn làm thiên mệnh thần tướng, lại cũng chỉ có thể bắt giữ vận mệnh một góc. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn con đường phía trước là một dòng sông máu, không có cuối huyết hà, khắp nơi là địch nhân. Ngay cả các lớn thiên mệnh, đều hình thành chúng tinh nuốt nguyệt chi tướng, hắn như còn có thể tìm ra một chút hi vọng sống, vậy ta không lời nào để nói."

	Keng!

	Đánh đàn lão nhân lỡ tay đánh gãy một cây dây đàn.