Chương 1110: Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó

	? "Gia gia, Linh Nhi không nên rời đi ngươi, muốn đi, chúng ta cùng đi. . ."

	Vết máu dính Linh Nhi đầy người mặt mũi tràn đầy, nhưng nàng không lo được lau, thậm chí không phát giác gì, chỉ biết là gắt gao ôm Bắc Cung Tuyệt, để chống đỡ loại kia càng ngày càng mạnh bất an cùng tuyệt vọng.

	"Linh Nhi, gia gia không thể giúp ngươi."

	Bắc Cung Tuyệt đưa tay, giống như quá khứ vuốt ve Linh Nhi đỉnh đầu.

	Tại cừu hận cùng yêu thương ở giữa, Bắc Cung Tuyệt cuối cùng vẫn là lựa chọn cái trước, bởi vì đây là hắn cả đời nguyện vọng. Linh Nhi chỉ là ngoài ý muốn, nhưng cái ngoài ý muốn này, lại làm hắn có được hiếm thấy khoái hoạt thời gian, cũng thành hắn trước khi chết duy nhất không thể yên tâm lo lắng.

	Bắc Cung Tuyệt máu cơ hồ chảy khô, hắn không tiếc nổi lên còn sót lại sinh mệnh lực, quát ầm lên: "Tiểu tử, ta cả một đời chưa có cầu người, lần này cầu ngươi, cứu Linh Nhi!"

	Phi Hạc tử xuất thủ như điện, càng phát ra không muốn sống, làm sao Tây Hải Võ Đế kết giới quá mức khó chơi, mặc dù có thể kích thương đối phương, nhưng nghĩ triệt để thoát khỏi còn cần thật lâu, không khỏi ánh mắt rét run, cơ hồ có thể đóng băng nứt vỡ hư không.

	"Chết chung đi!"

	Đồng dạng còn lại một hơi Tây Vực Võ Đế, lúc này cười tàn nhẫn bắt đầu.

	U ám ý thức, để hắn không để ý đến Linh Nhi vì sao có thể từ giao chiến trong dư âm thuận lợi vọt tới, đồng thời không có thụ thương. Hắn chỉ biết là, phàm là cùng Bắc Cung Tuyệt có liên quan người, đều phải chết!

	Tây Vực Võ Đế hé miệng, cho dù đến mức độ này, hắn phun ra huyết tiễn cũng đủ để đẩy lui Thiên Cảnh Võ Đế, lại không nói đến là giết một cái tiểu nữ hài.

	Nhưng vào lúc này.

	Một đạo kiếm mang màu xanh từ đại chiến dư ba khe hở bên trong cắt tới.

	Xùy một tiếng!

	Thiên địa vì đó yên tĩnh.

	Tây Vực Võ Đế đầu lâu cao cao vọt lên, hắn nhìn thấy thân thể của mình rơi xuống dưới, ánh mắt lần theo kiếm khí tìm kiếm, cuối cùng phát hiện một đạo cầm kiếm mà đến thanh sam thân ảnh.

	Đây không phải là đánh bại Liệt Hỏa đồng hoàng tiểu tử sao? Hắn cũng dám đối với mình động thủ, ta đường đường một đời Võ Đế, tung hoành Tây Vực vô địch thủ, thế mà chết tại tiểu tử này trong tay?

	Đừng nói Tây Vực Võ Đế không tin, tất cả mọi người không tin.

	Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua trùng điệp dư ba lúc,

	Sắc mặt đã có chút trắng bệch, nhưng hắn thần sắc chưa bao giờ có trịnh trọng, nhìn xem Bắc Cung Tuyệt nói: "Ngày xưa tiền bối cứu ta một mạng, Thạch Tiểu Nhạc không thể báo đáp, tiền bối xin yên tâm, Thạch Tiểu Nhạc sẽ chết tại Linh Nhi trước đó."

	Đại trượng phu có ân báo ân, có cừu báo cừu, ân làm dũng tuyền hoàn lại, thù làm gấp mười chống đỡ, Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt Bắc Cung Tuyệt. Bởi vì đây là hắn làm người tín niệm. Tung tiền phương có núi đao biển lửa, làm cần báo ân lúc, cũng làm dốc hết sức xông!

	Lại càng không cần phải nói, hắn cũng không đành lòng Linh Nhi bị liên luỵ. Mặc dù tiểu nữ hài này thật không đơn giản, lúc trước lại tránh thoát khống chế của hắn, xông vào trong vòng chiến.

	Bắc Cung Tuyệt giống như là lần đầu nhận biết Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng.

	Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc minh bạch, loại thời điểm này đáp ứng hắn thỉnh cầu, ý vị như thế nào, nhưng đối phương chân thành ánh mắt kiên nghị tuyệt không giống như giả mạo, càng không có nửa điểm do dự.

	Ảm đạm ánh mắt bên trong nhiều hơn một phần khó tả thưởng thức, Bắc Cung Tuyệt nói: "Không uổng công lúc trước Linh Nhi cứu ngươi, tiểu tử, tin tưởng ta, ngươi nếu có thể cứu Linh Nhi ra ngoài, ngươi sẽ có hảo báo!"

	Thạch Tiểu Nhạc không có để ý câu nói này, hắn cứu người chỉ là phát từ bản tâm, có hay không lợi ích cũng không trọng yếu, vì lợi ích, hắn ngược lại sẽ không xuất thủ.

	Bắc Cung Tuyệt ý thức dần dần u ám, hắn dùng hết sau cùng khí lực, tại Linh Nhi bên tai nói: "Linh Nhi, sau này Thạch ca ca chính là của ngươi thân nhân, ngươi muốn nghe hắn, biết không?"

	Linh Nhi khóc đến càng hung, thân thể nho nhỏ rung động không ngừng, không biết có nghe hay không đến câu nói này. Nhưng Bắc Cung Tuyệt đã vô pháp nhắc nhở càng nhiều.

	Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn nhìn một chút nơi xa ngay tại vì hắn kịch chiến Phi Hạc tử, lộ ra vẻ tươi cười, lại nhìn xem trong ngực Linh Nhi cùng đối diện Thạch Tiểu Nhạc, cười ha ha: "Đa tạ!"

	Nói xong, ngẹo đầu, tiếu dung ngưng kết.

	"Gia gia!"

	Linh Nhi đau lòng muốn tuyệt, lại nguyên nhân quá độ bi thống ngất đi, phát ra tại nàng cơ thể mặt ngoài ngân bạch ánh sáng nhạt, cũng theo đó thu lại. Nhưng Linh Nhi tay vẫn gắt gao nắm lấy Bắc Cung Tuyệt, vậy mà phí hết Thạch Tiểu Nhạc một phen kình mới đem kéo qua.

	Lấy khí kình nâng hai người, Thạch Tiểu Nhạc hướng vô tận hiểm phong bên ngoài phóng đi.

	"Thạch Kỳ Lân, buông xuống người lại đi!"

	Chờ đến đến dư ba bên ngoài, âm thanh xé gió lập tức vang lên, ba tên hình dáng tướng mạo không đồng nhất, nhưng khí tức dị thường mạnh mẽ nam tử ngăn ở bốn phía, vừa vặn hình thành ba cái sừng, đem Thạch Tiểu Nhạc vây quanh.

	Bọn hắn là Thiên Lang cung tam đại tôn sứ, xưng hào phân biệt là Thiên tôn làm, địa tôn làm cùng người tôn sứ.

	Trong đó thực lực người kém cỏi nhất tôn sứ, đều xếp tại Đế Hoàng bảng thứ hai trăm ba mươi mốt vị, địa tôn làm xếp hạng thứ nhất trăm tám mươi tám vị, kinh khủng nhất là Thiên tôn làm, xếp tại Đế Hoàng bảng thứ sáu mươi sáu vị, toàn bộ Tây Vực, có thể làm đối thủ của hắn tuyệt không vượt qua hai mươi người.

	Phàm là trông thấy một màn này người, đều trong lòng run rẩy.

	Tương truyền tam đại tôn sứ đã luyện một bộ hợp kích chiến trận, ba người liên hợp xuất kích, cho dù là Đế Hoàng bảng trước sáu mươi cao thủ cũng không dám chủ quan, Kỳ Lân cho dù cường đại, cũng chưa chắc chịu nổi loại áp lực này.

	Không ít người nhịn không được cười lạnh, ra vẻ ta đây cũng phải nhìn trường hợp, loại địa phương này, loại thời điểm này, nơi nào có ngươi Kỳ Lân nhúng tay tư cách, quả thực là không biết lượng sức.

	Sưu sưu sưu.

	Ngoại trừ Thiên Lang cung cao thủ, Tây Vực Mật tông, Tuyệt Lan cốc chờ đỉnh cấp thế lực cũng có cao thủ ra mặt, ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc tất cả đường lui.

	Một chút nhìn lại, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

	Khá lắm! Ngoại trừ tam đại tôn sứ, Mật tông tứ đại thượng sư cũng xuất hiện, còn có Tuyệt Lan cốc hai đại hộ pháp, chín sát cửa lục đại sát tinh, yêu tình đạo tam đại đạo chủ, từng cái đều là Đế Hoàng bảng cao thủ.

	Cường hoành khí cơ tương hỗ kết nối, rất nhanh dệt thành một tấm không thể phá vỡ lưới sắt, mà Thạch Tiểu Nhạc tựa như là trong lưới nhện, dù có ba đầu sáu tay, cũng rất khó từ đó đột phá, lại càng không cần phải nói còn kéo lấy một cỗ thi thể, một cái khóc đến ngất tiểu nữ hài.

	"Kỳ Lân, ngươi giết ta Tây Vực Võ Đế, bại ta Tây Vực mặt mũi, không cho cái bàn giao liền muốn đi sao?"

	"Xen vào việc của người khác người, xưa nay chết nhanh nhất. Ngươi đem người cùng thi thể buông xuống, chúng ta cố gắng còn có thể nói chuyện."

	"Từ bỏ tất cả chống cự!"

	Một phương Võ Đế chính là một phương giang hồ mặt mũi, Tây Vực Võ Đế chết tại Bắc Cung Tuyệt trong tay, tốt xấu có thể tiếp nhận, nhưng ngươi Thạch Tiểu Nhạc tính là thứ gì, thiên tài lãnh tụ, cuối cùng chỉ là thiên tài bên trong lãnh tụ mà thôi, làm sao có thể cùng giang hồ lãnh tụ sánh vai?

	Tại đông đảo Tây Vực trong mắt cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kia, không chỉ kết thúc Tây Vực Võ Đế, càng tương đương tại nhục nhã toàn bộ Tây Vực giang hồ!

	Không thể tha thứ!

	Huống chi tiểu nữ hài kia hô Bắc Cung Tuyệt gia gia, không chừng chính là Bắc cung thế gia truyền nhân, dính đến Đông Thắng hương chi bí, cũng không dung Thạch Tiểu Nhạc chiếm hữu.

	Đem Linh Nhi cùng Bắc Cung Tuyệt thi thể, đồng thời nâng ở trên lưng mình, cùng sử dụng đai lưng buộc lại, Thạch Tiểu Nhạc không chậm không nhanh, người xung quanh cũng không chậm không nhanh, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc kéo dài thời gian, ngược lại càng lợi cho bọn hắn bài binh bố trận, thương lượng như thế nào đối phó hắn.

	"Ta không biết có thể hay không mang ngươi ra ngoài, nhưng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng tự nói, dứt lời, hắn mũi chân chỉ vào không trung, dứt khoát hướng phía trước đám người phóng đi, Hoán Tà kiếm cũng trong nháy mắt ra khỏi vỏ.