Chương 837: Giống nhau bản vẽ

	"Ngọc thạch câu phần? Nghĩ hay lắm."

	Bùi Thu Diễm khí tức, thông qua trận pháp truyền lại, cơ hồ lập tức liền bị Đan Lập Võ cảm ứng được. Trong lòng cười nhạt một chút, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, từng đạo chỉ riêng ấn xông vào trong trận pháp.

	Mắt trần có thể thấy, màu đen quang ảnh tản ra, hóa thành từng đạo u lục sắc hỏa diễm. Ánh lửa chiếu rọi xuống, Bạch Thụy Đình tam nữ chỉ cảm thấy cương khí muốn bị rút ra thể nội, không thể không ra sức chống cự, kết quả càng chống cự, kia cỗ hấp lực lại càng lớn.

	Cái này, đừng nói thi triển bí pháp cấm kỵ, dứt khoát ngay cả cơ bản tuyệt học đều không sử ra được.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Bùi Thu Diễm gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	Đan Lập Võ là có tiếng háo sắc, mà lại đối đãi nữ nhân, luôn luôn thủ đoạn tàn khốc, thật muốn rơi vào trong tay hắn, sống không bằng chết.

	"Đây mới là Cửu Ngục chiến trận chung cực ảo diệu, ba vị sư muội, các ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta, ha ha ha. . ."

	Đắc ý tiếng cười chói tai, tựa như từng nhát cương đao, chặt đứt Bạch Thụy Đình tam nữ trong lòng hi vọng cuối cùng, tâm thần thất thủ phía dưới, các nàng tan tác đến càng thêm triệt để.

	"Tới đây cho ta!"

	Nắm lấy cơ hội, Đan Lập Võ bàn tay xòe ra, vươn hướng công lực yếu nhất Khúc Ny.

	Cái sau hợp lực vung đao, kết quả chỉ chặt đứt ba đạo cái bóng, chân chính lực tay lại thông qua trận pháp chuyển di, sớm đã từ khác một bên ôm hướng về phía Khúc Ny eo nhỏ nhắn.

	Luận công lực, Đan Lập Võ bản thân liền là cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, mạnh hơn Khúc Ny nửa bậc, lại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bắt nàng cũng không khó khăn.

	"Sư muội. . ."

	Bùi Thu Diễm trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, lại bất lực, gấp đến độ kém chút rớt xuống nước mắt.

	Ngay tại nàng mất hết can đảm thời khắc, nơi xa bỗng nhiên vọt tới một đạo thanh mang, lúc đầu còn chỉ có một cái điểm, trong khoảnh khắc liền phóng đại thành một thanh thanh sắc cự kiếm, hung hăng đâm vào Cửu Ngục chiến trận mặt ngoài.

	Oanh!

	Cửu Ngục chiến trận một trận lắc lư, ba động như gợn sóng khuếch tán, làm vỡ nát Đan Lập Võ lực tay, hóa thành gió nhẹ phơ phất, thổi lên Khúc Ny mép váy.

	Đan Lập Võ bỗng nhiên quay đầu, phẫn nộ quát: "Là ai, dám quản Quỷ Vương khư nhàn sự?"

	Vừa rồi một kiếm uy lực, đạt đến sơ đẳng tám giáp cấp độ, còn chưa đủ lấy khiến Đan Lập Võ kiêng kị, nhưng hắn hận đối phương hỏng chuyện tốt của mình.

	Đáp lại hắn, là một đạo khác sắc bén hơn, càng chói mắt kiếm mang, từ phía trên đánh rớt, tựa như đem thiên địa đều chia làm hai nửa, vạn sự vạn vật cũng vì đó thất sắc.

	Bành. . .

	Cửu Ngục chiến trận kịch chấn không thôi.

	"Thạch ca ca!"

	Kiếm mang vừa mới xuất hiện thời điểm, Bạch Thụy Đình sắc mặt liền thay đổi, đợi xuất hiện đạo thứ hai, nàng kềm nén không được nữa nội tâm cuồng hỉ cùng cảm động, ba chữ thốt ra.

	Cũng là giờ phút này, Bạch Thụy Đình mới chính thức biết, nguyên lai nàng đối với hắn tự cho là trêu tức xưng hô, chỉ là dùng để che giấu mình lấy cớ.

	Khi tầng này tấm màn che trừ bỏ, loại kia bởi vì lần nữa nhìn thấy hắn, tràn đầy nội tâm rung động cùng nhảy cẫng, để nàng nhất định phải đối với mình thẳng thắn.

	Trên ngọn cây, Thanh y thiếu niên lưng đeo trường kiếm, giống nhau lúc trước tiêu sái tuấn dật, âm trầm rừng cây, giống như đều bởi vì hắn xuất hiện mà sáng suốt mấy phần.

	Khúc Ny thấy ngẩn ngơ, trong mắt dị sắc liên liên.

	"Các hạ, tại hạ là Quỷ Vương khư đại trưởng lão chi đồ, phụng sư mệnh chính xử lý một kiện chuyện quan trọng, hi vọng ngươi không nên nhúng tay."

	Đan Lập Võ trên mặt hiện lên ghen tỵ quang mang, lại rất nhanh thu lại, từ tốn nói.

	Đối phương mặc dù hủy không được đại sự, nhưng chính vào bắt tam nữ thời khắc mấu chốt, luôn luôn có chút phiền phức, trước hết ổn định hắn. Chờ sự tình hoàn thành, hừ!

	"Thả các nàng."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Các hạ, ngươi muốn cùng ta Quỷ Vương khư là địch sao?"

	Đan Lập Võ âm thầm thực hiện trận pháp uy lực, trong miệng tận lực kéo dài.

	Cùng lúc đó, trận pháp bên ngoài Quỷ Vương khư cao thủ thu được hắn truyền âm về sau, lập tức hướng bốn phía tản ra. Bọn hắn không dám cùng tám giáp Địa Tiên chính diện khai chiến, nhưng viễn trình quấy nhiễu vẫn là có thể.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có ngăn cản, Đan Lập Võ triệt để thở dài một hơi. Chỉ cần một trăm hơi thời gian, hắn liền có thể bắt tam nữ, đến lúc đó lại trái lại đối phó tiểu tử này, mười phần chắc chín.

	"Thiếu hiệp cẩn thận bọn hắn ám toán!"

	Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ, Bùi Thu Diễm lại gấp, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

	Kỳ thật ở trong mắt nàng,

	Thạch Tiểu Nhạc ra sân hoàn toàn chính xác có thể xưng kinh diễm, nhưng cũng không có tính thực chất tác dụng, chỉ cần không phải chín giáp Địa Tiên, không phải trận pháp tông sư, căn bản mơ tưởng phá trận.

	Hi vọng duy nhất là, đối phương có thể thật to quấy nhiễu Đan Lập Võ, cái này cho mình thi triển bí pháp cấm kỵ cơ hội.

	"Hẳn là cái này ba khu, bất quá ta không cách nào xác định, chỉ có thể từng cái thử."

	Cửu Ngục chiến trận hoàn toàn chính xác cường đại, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, tại trải qua ngắn ngủi quan sát về sau, cũng chỉ có thể tìm ra ba cái khả nghi điểm, nhất định phải từng cái chứng minh.

	Về phần Đan Lập Võ cùng Quỷ Vương khư cao thủ đánh bàn tính, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có để ở trong lòng.

	Trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế chỉ là một chuyện cười thôi.

	Bùi Thu Diễm thanh âm truyền vào trong tai, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất giống như không nghe thấy, tay phải từng tấc từng tấc rút ra Hồng Ly kiếm, khi mũi kiếm thoát ly vỏ kiếm lúc, kiếm thế vừa vặn đạt đến chí cao điểm.

	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm trùng điệp chém ra.

	Oanh. . .

	Trận pháp run rẩy, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	"Trung đẳng tám giáp chiến lực, thì tính sao, bằng ngươi cũng nghĩ phá trận?"

	Đan Lập Võ chẳng đáng cười lạnh, đối bốn phía Quỷ Vương khư cao thủ quát to: "Còn đứng ngây đó làm gì, giết cho ta!"

	Đông đảo cao thủ nguyên bản còn đang do dự, nghe được mệnh lệnh, không thể không cứng rắn ngẩng đầu lên da tóc ra thế công, nhưng cương khí mới nhấc lên, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai đã trước một bước vung ra.

	Lại là nổ vang, kiếm khí dư ba điên cuồng khuếch tán, giống như hải khiếu sóng to, hung mãnh xung kích phía dưới, khoảng cách tương đối gần một chút Địa Tiên trực tiếp miệng phun bọt máu, ào ào ngã đầy đất.

	Những cái kia khoảng cách khá xa, càng là sợ đến lông tơ đứng đấy, không lo được tiến công, vội vàng phi tốc triệt thoái phía sau.

	"Lợi hại là rất lợi hại, nhưng khó tránh khỏi có chút lỗ mãng."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không để ý tới mình kế hoạch, Bùi Thu Diễm vạn phần bất đắc dĩ.

	"Phế vật, một đám phế vật!"

	Nhìn thấy tình huống chung quanh, Đan Lập Võ tức giận đến mắng to vài tiếng, sắc mặt dữ tợn nói: "Cẩu tạp chủng, chớ tự không lượng sức, ngươi hôm nay chọc ta , chờ ta rút tay ra ngoài, nhất định phải ngươi nếm tận thế gian tàn khốc."

	Một câu vừa mới nói xong, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba đến, già thiên tế địa, cực độ cô đọng kiếm mang chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta con mắt nhói nhói.

	Lần này, kiếm mang cũng không có vỡ nát, ngược lại tại từng đôi con mắt trợn to bên trong, từ trận pháp biên giới thuận thế thiết nhập, như đầu bếp róc thịt trâu, cùng với liên tục vải vóc xé rách âm thanh, vạch ra một đạo dị thường vặn vẹo vết rách.

	Cạch!

	Tạch tạch tạch. . .

	Cửu Ngục chiến trận có một lát ngưng trệ.

	Ngay sau đó, trận pháp màn sáng như pha lê màn tường vỡ vụn ra. Phản phệ phía dưới, bao quát Đan Lập Võ ở bên trong chín vị cao thủ, cùng nhau cuồng thổ máu tươi, thân thể bị chấn động đến bay ngược mà ra, tựa như diều bị đứt dây.

	"Cái gì?"

	Bùi Thu Diễm mắt trợn tròn, không cách nào tin nhìn trước mắt ngay tại phát sinh hết thảy.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, chỉ có trung đẳng tám giáp lực công kích, nhưng điểm rơi rất có giảng cứu. Mà lại nàng có ngốc cũng biết, đạo hoa ngân kia tuyệt không phải trùng hợp bổ ra tới.

	Giải thích duy nhất là, Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra sở hở của trận pháp.

	Thì ra là thế, đối phương cũng không phải là lỗ mãng, cũng không phải bảo thủ, chỉ vì hắn từ lâu đã có nắm chắc phá trận.

	"Đi được rồi chứ?"

	Nhìn về phía phương xa bay tán loạn thân ảnh, Thạch Tiểu Nhạc xa xa một kiếm đâm ra.

	Phốc!

	Đan Lập Võ ngực lập tức nổ tung một cái lỗ máu, quay đầu lại, mang trên mặt tràn đầy oán độc cùng căm hận. Hắn chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn, nhưng càng hận hơn đối phương chặn ngang một gạch.

	Nhưng là bây giờ, lại ngay cả thân phận của đối phương cũng không biết. Mắt tối sầm lại, Đan Lập Võ mất mạng tại chỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn rước lấy Quỷ Vương khư chú ý, cho nên chuyện hôm nay, chú định không thể truyền đi, cái này cũng liền quyết định những Quỷ vương đó khư cao thủ vận mệnh.

	Nhìn xem từng đạo chạy tứ tán hoảng hốt thân ảnh, Thạch Tiểu Nhạc ổn lập ngọn cây, Hồng Ly kiếm tựa như Diêm Vương trong tay lưỡi dao, từng kiếm một vô tình vung ra, mang theo từng mảnh huyết vũ lộn xộn giương.

	Quản ngươi là cao giai Địa Tiên, đê giai Địa Tiên, mấy lần về sau, toàn diện chết. Đáng sợ hiệu suất, cả kinh tam nữ nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

	"Thạch ca ca, ngươi lại cứu ta một lần, đây là lần thứ tư."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Bạch Thụy Đình nhẹ hít một hơi, nhanh chóng chạy tới, giòn tan nói, hai má vẫn mang theo chưa tán đi đỏ ửng.

	"Chỉ là trùng hợp mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Thạch thiếu hiệp, đa tạ ngươi đại ân cứu mạng."

	Bùi Thu Diễm cùng Khúc Ny cũng cùng nhau đi tới, đối Thạch Tiểu Nhạc cảm kích thi lễ.

	Mượn cơ hội này, hai nữ khoảng cách gần quan sát lấy Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương trước đó bừa bãi Vô Danh, lại cùng Bạch sư muội nhận biết, xem ra cũng là kẻ ngoại lai.

	Không cần nhắc nhỏ, Bạch Thụy Đình liền tự phát giới thiệu song phương.

	"Đầu tiên là Bạch sư muội, lại là Thạch thiếu hiệp, ngoại giới đều là các ngươi nhân vật như vậy sao, thật làm cho người tự ti đấy."

	Khúc Ny nháy mắt to, xấu hổ mang e sợ nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, bộ dáng hết sức động lòng người.

	"Vậy ngươi liền sai, ta thế nhưng là Đại Hạ vương triều đỉnh cấp thiên tài, về phần Thạch ca ca, nói là Đông Thắng đại lục đỉnh cấp thiên tài đều không đủ, hắn loại người này không có mấy cái."

	Bạch Thụy Đình trong giọng điệu mang theo kiêu ngạo tự hào hương vị, thân thể càng vô ý thức tới gần Thạch Tiểu Nhạc, trêu đến Bùi Thu Diễm âm thầm bật cười, Khúc Ny thì là ánh mắt hời hợt.

	Chờ Tôn Uy đuổi tới hiện trường, liền thấy một nam ba nữ ngay tại nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng truyền đến nữ tử tiếng cười duyên, lập tức liền toét ra khóe miệng.

	Lần này hắn ngoài ý muốn đạt được Bạch cô nương tin tức, đuổi tới về sau, vừa lúc gặp được các nàng bị nhốt một màn, lúc này mới đưa tới Thạch Tiểu Nhạc, cũng coi như làm chuyện tốt đi.

	Bốn người nhìn thấy Tôn Uy, lập tức nghênh tiếp. Lập tức, năm người cùng nhau quay trở về Thận thành.

	Đêm khuya Lăng Vân khách sạn, đèn đuốc sáng trưng.

	Một gian phòng trên bên trong.

	"Thạch ca ca, ngươi biết ta cùng hai vị sư tỷ vì sao tới đây sao?"

	Bạch Thụy Đình một mình gõ Thạch Tiểu Nhạc cửa, không đợi hắn đồng ý liền đi đi vào, nhìn chung quanh, lúc này mới cười ngồi xuống.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải mà hỏi thăm: "Hẳn là có đại sự?"

	"Chắc hẳn Thạch ca ca nghe qua Thận Lâu sơn mạch đi. Sớm đi thời điểm, Bùi sư tỷ ngoài ý muốn đạt được một bộ bản vẽ, phía trên ghi lại Thận Lâu sơn mạch nội bộ tình huống, cùng một con đường. Nghe nói, là những cái kia tiến vào về sau, lại đi ra người lưu lại."

	"Các ngươi sẽ không phải muốn tiến vào Thận Lâu sơn mạch a?"

	Thạch Tiểu Nhạc trường mi vẩy một cái.

	"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

	Bạch Thụy Đình cười cười, lại nghiêm mặt nói: "Tại ghi chép bên trong, Thận Lâu sơn mạch nội bộ có một viên Ngộ Đạo thụ, đã đản sinh ra rất nhiều Ngộ Đạo quả. Đầu kia lộ tuyến, chính là đường tắt."