Chương 493: Vô thượng vòng nguyệt quế (dưới)

	"Thạch huynh, nhân sinh hạnh phúc nhất việc, chính là từ trên trời giáng xuống vui mừng ngoài ý muốn. Mà ngươi, chính là ta kinh hỉ, rất cao hứng cùng ngươi giao thủ."

	Du Chiêu hai tay hơi rủ xuống, sống lưng thẳng tắp, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều duy trì duyên dáng thân thể. Vừa dứt lời, hắn tay trái nắm thành quyền trạng hướng phía trước đánh ra, còn ở giữa đường, ngón trỏ đột nhiên duỗi một cái, tiếp theo là ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út.

	Động tác này quái dị cực kỳ, nhưng bị Du Chiêu triển khai ra, nhưng phảng phất là lăng không đánh đàn, tràn ngập cao môn sĩ tộc độc nhất nghi thức cảm.

	Mọi người không biết chính là, theo mỗi một ngón tay điểm ra, liền có một luồng vô hình quỷ dị sức mạnh nhằm phía hư không, nằm dày đặc ở Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh người.

	Đạn chỉ bát na.

	Chính là Du gia bí truyền nhất lưu hạ phẩm võ học, đạn chỉ bát na!

	Cùng với những cái khác võ học không giống, muốn luyện thành đạn chỉ bát na, trước hết lĩnh ngộ na di chân ý, lấy chân ý nhập môn, tu luyện thì làm ít mà hiệu quả nhiều, mà uy lực vô cùng.

	Bốn nguồn sức mạnh, phân từ phương vị khác nhau kéo lấy Thạch Tiểu Nhạc, tự phải đem hắn xé rách, vô tung vô ảnh.

	Du Chiêu biết Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng kinh người, có điều đạn chỉ bát na huyền ảo khó lường, trừ phi đối phương là thần, bằng không không thể lần thứ nhất liền nhìn lén ra kẽ hở. Mà chỉ cần một lần, hắn liền có thể đặt vững thắng cục.

	Thiên kiếm cảnh giới thôi thúc đến cực hạn, vô số kiếm khí trải rộng hư không, nhắm ngay Du Chiêu đâm ra, đồng thời cũng là bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc bích chướng, dò xét bốn nguồn sức mạnh vị trí.

	Xì. . .

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Trên mặt sông, vô số bọt nước tung toé mà ra, có khác bốn cỗ phá thanh kinh thiên động địa, mạnh mẽ vặn vẹo lực lượng liền thành một vùng, phảng phất hư không trên vách tường màu trắng Graffiti.

	Đột nhiên ——

	Bị kiếm khí đâm thủng bốn nguồn sức mạnh, thoáng qua xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, phân biệt ấn về phía hắn đầu, gáy, chân cùng hậu vệ vị trí.

	Đạn chỉ bát na bên trong tám, không phải ngón tay liền ra tám lần, mà là bốn bốn phần mười đối. Trời có âm dương, lực cũng phân hai mặt, khi ngươi đánh tan một loại sức mạnh, há không phải lại sẽ lập tức sinh ra một loại khác sức mạnh?

	Ở đây tuấn kiệt bên trong, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới xứng để Du Chiêu sử dụng đạn chỉ bát na, bởi vì chỉ có hắn, mới có thể phá vỡ bốn vị trí đầu chủng lực. Đáng tiếc, hắn phá lực thời gian, chính là bị thua thời gian.

	Du Chiêu khẩn nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng là rất nhanh, ánh mắt của hắn một trận ngưng trệ.

	Trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa bị bốn nguồn sức mạnh bắn trúng, một tầng lưu động sức mạnh bao vây hắn , khiến cho không khí cực kỳ sinh động, là phong chi chân ý.

	Trong thiên địa, bất luận một loại nào vận động đều bao hàm sức mạnh, thậm chí vật thể bản thân, chính là lực vật dẫn. Phong tự nhiên là sức mạnh, ở phong chi chân ý lượn lờ dưới, cái kia bốn cỗ na di lực lượng bỗng nhiên một loạn, nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc thoát thân mà ra.

	Du Chiêu khóe miệng nhếch.

	Na di lực lượng không phải là như vậy dễ dàng quấy rầy, hắn dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc coi như không có thăm dò đạn chỉ bát na đường lối, nhưng cũng nhất định từ lúc trước bốn nguồn sức mạnh bên trong, nhìn ra mặt mày.

	Người này thấy rõ năng lực, năng lực ứng biến, quả thực cường đến làm nguời giận sôi, cùng thế hệ hiếm người có thể so với.

	"Thiên địa đại na biến!"

	Du Chiêu hướng phía trước bước ra, tự thân bị na di lực lượng bao vây, vừa bị kiếm khí đâm trúng, lập tức phiêu đến một bên khác, như trong nước lục bình, hollow không bị lực. Kiếm khí trái lại thành hắn động lực.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không hoảng loạn, một tay cầm kiếm, tả di lục bộ, vọt tới trước ba bước, mỗi một bước từng người vung ra một kiếm, chờ hắn chín bộ bước ra, phía sau ầm một tiếng bỗng nhiên nổ tung.

	Nguyên lai lợi dụng này chín bộ chín kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đã lặng yên thay đổi na di sức mạnh hội tụ vị trí. Mà đoạn này khoảng cách, vừa vặn dùng khí thế của hắn tăng lên tới đỉnh điểm, thân thể ngang trời, thanh sam tung bay, đâm ra một đạo kinh Hồng chớp loại tuyệt thế ánh kiếm.

	Kiếm chiêu, Thiên Ngoại Phi Tiên.

	"Vạn vật đều na!"

	Cảm nhận được này cỗ không thể xâm phạm, cao cao tại thượng kiếm khí, Du Chiêu cả người căng thẳng đến mức tận cùng. Thân thể nhanh chóng lùi về sau, hai chân ở trên mặt sông lưu lại một đạo ngất nhiễm thẳng tắp ngấn nước, đồng thời tay trái duỗi ra, tay phải sau dẫn, na di lực lượng hốt mở hốt hợp, rung động ra một đoàn mây khói loại cương khí kim màu xám.

	Cương khí kim màu xám vòng quanh trung tâm một điểm, nhanh chóng xoay tròn, dường như đảm nhiệm Hà Đông tây tiến vào bên trong, đều sẽ mất đi phương hướng, không cách nào chạy thoát.

	Ánh kiếm cùng mây xám va chạm kịch liệt, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì,

	Mãi đến tận một tức sau đó, phía bên phải 300 mét xa vị trí, mới nổ tung một đạo to bằng vại nước trăm mét cột nước, kiếm khí ở trong đó tùy ý lật giảo.

	"Lại đem Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất kiếm chiêu đều dời đi?"

	Đoàn người phát sinh tiếng hít vào.

	Nhưng mà còn không đợi Lương Thư Hào lộ ra nét mừng, liền nghe có người nói: "Không đúng!"

	Lời còn chưa dứt, mây xám dĩ nhiên tản đi.

	Chỉ thấy trên mặt sông, Du Chiêu hai tay cách nhau ba tấc hollow hợp, bên trong có một thanh trường kiếm, mũi kiếm khác nào độc xà thổ tín, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh một đòn trí mạng.

	"Định!"

	Du Chiêu thôi thúc toàn lực, cương khí liều mạng tràn vào hai tay, dùng hai tay na di lực lượng càng mạnh hơn, lấy này ngăn cản trường kiếm tập kích.

	Nhưng mà phản ứng của hắn nhanh hơn nữa, thì lại làm sao nhanh hơn được lĩnh Ngộ Thiên kiếm Thạch Tiểu Nhạc, hầu như hơi suy nghĩ, trong hư không vô số kiếm khí đã dường như mưa rào tầm tã, dày đặc gai đất hướng Du Chiêu.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Sóng nước phá thanh không dứt bên tai, hết thảy kiếm khí đều bị Du Chiêu bên ngoài thân na di lực lượng thiên dẫn, không một lạc thân. Nhưng mà cũng nguyên nhân chính là này, dẫn đến Du Chiêu sức mạnh phân lưu, giữa hai tay na di lực lượng giảm nhiều.

	Xẹt xẹt.

	Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm tích góp động, mũi kiếm trùng phá phòng ngự, một kiếm ở Du Chiêu lồng ngực vẽ ra một đạo vết dài.

	Du Chiêu lùi về sau trăm mét, hô hấp hỗn loạn, sờ sờ lồng ngực, ngón tay nhuốm máu.

	"Bị thương? Mặc dù là vết thương nhẹ, nhưng đối với tiểu Tôn giả tới nói, thương ở người cùng thế hệ trong tay, vẫn là xuất đạo tới nay đầu một lần."

	"Thiên kiếm cảnh giới quả thật thần kỳ, e sợ cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể công phá na di lực lượng phòng ngự."

	"Chuyện phân hai con nói, có thể cùng lĩnh Ngộ Thiên kiếm Thạch Tiểu Nhạc đấu đến loại này mức, Du Chiêu cũng tuyệt đối là mấy trăm năm qua đầu một người. Hai người này, đặt ở trước đây thời đại, đều có thể không có chút hồi hộp nào địa xưng tôn, nhưng mà đụng vào nhau."

	Tuy rằng ở khai chiến trước, thì có tương đương một nhóm người hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc càng có có ưu thế, nhưng cùng kết quả đi ra, vẫn còn có chút nỗi lòng khó bình.

	Tiểu Tôn giả ở Huyền Vũ châu người giang hồ trong lòng địa vị, hầu như giống như là thế hệ tuổi trẻ vương giả, không thể chiến thắng, khó có thể vượt qua. Bình thường đừng nói bị thương, có người có thể tiếp được hắn mười chiêu, liền đủ để xưng là siêu nhất lưu thiên tài, danh dương võ lâm!

	Như vậy một đôi so với, Thạch Tiểu Nhạc đã không thể dùng kinh tài tuyệt diễm để hình dung.

	"Thạch huynh, ngươi là cho tới nay mới thôi, cái thứ nhất làm ta chân chính khâm phục người, nếu ngươi có thể tiếp được ta chiêu tiếp theo, Du Chiêu tự nhiên bái phục chịu thua."

	Ổn ổn hô hấp, Du Chiêu trên mặt lộ ra một vệt ý cười, tựa hồ lúc trước rơi xuống hạ phong, không có đối với hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng.

	"Xin mời."

	Trong lòng chấn động, Thạch Tiểu Nhạc cũng bắt đầu khâm phục lên đối phương.

	Một người mạnh mẽ, không ở chỗ thực lực, mà ở chỗ ý chí và niềm tin. Ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, Vũ Văn Thương tất thắng niềm tin không thể bảo là không mạnh, nhưng ở giao thủ thời khắc sống còn, vẫn là lộ ra kẽ hở.

	Mà Du Chiêu không giống, niềm tin của hắn, tựa hồ đã hòa vào trong máu, nhân cách bên trong, không lấy vật hỉ, không lấy kỷ bi, ngoại vật không thể lay động.

	Đây là thượng cổ tổ tiên đại cảnh giới, nói nghe dễ dàng, làm được nhưng thiên nan vạn nan.

	Từng sợi từng sợi điểm sáng màu xám, từ Du Chiêu lỗ chân lông bên trong lộ ra, thật giống trong đêm tối đom đóm, lấy tự hoãn thực nhanh tốc độ trôi về Lâm giang mặt nước, trong chớp mắt lan đến phương viên trăm mét phạm vi.

	Mọi người sản sinh một loại ảo giác, tựa hồ Du Chiêu cùng Thạch Tiểu Nhạc đã không thuộc về này mảnh thời không, mà là thân ở bình hành không gian, có thể vọng thấy bọn họ hình ảnh.

	"Không phải bọn họ bị na di, mà là chúng ta thị giác, thính giác, thậm chí không gian cảm chịu ảnh hưởng, sản sinh sai lệch."

	Đồng Bách Chiến trầm thấp địa nói rằng.

	Hôm nay trước, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chân ý có thể vận dụng diễn biến đến mức độ này. Chỉ có thể nói, người trí tưởng tượng là vô cùng. Có điều cũng chỉ có Du Chiêu, có năng lực thực hiện phần này trí tưởng tượng.

	"Đón lấy một đòn, nhất định kinh thiên động địa, không biết ngươi là có hay không còn có thủ đoạn?"

	Đồng Bách Chiến nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tim đập chưa từng như này nhanh quá.

	Trên thực tế, vào giờ phút này, mặc kệ là tiên nhân hạp bên trong danh túc tuấn kiệt, vẫn là Quan Tiên tháp bên trong vô số giang hồ khách, tất cả đều ngưng thần tĩnh khí, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Ai cũng biết, đón lấy đòn đánh này, đem quyết định trận chiến này cuối cùng thắng bại, cũng đem quyết định ai mới là tiên hội số một, Huyền Vũ châu số một, thậm chí Thuận Thiên đô số một!

	Xa xa có chim nhỏ hí dài. Nước sông chậm rãi chảy xuôi âm thanh, tự cũng biến thành rõ ràng có thể nghe.

	Tiên nhân hạp bên trong, không khí như nặng chì, trong sự ngột ngạt lộ ra một loại dị dạng hưng phấn, mọi người xưa nay không biết, nguyên để hô hấp là như vậy mất công sức.

	Tất cả nói rất dài dòng, kỳ thực gần như chỉ ở trong khoảnh khắc.

	"Càn Khôn, lật!"

	Vô số điểm sáng màu xám, đột nhiên cùng nhau tổ hợp, đã biến thành mấy trăm cái Du Chiêu. Mỗi cái Du Chiêu đều bị na di lực lượng mang theo, như cao bằng tốc xoay tròn vòng xoáy màu xám, to to nhỏ nhỏ, nằm dày đặc ở Thạch Tiểu Nhạc bốn phía.

	Mắt trần có thể thấy, vòng xoáy màu xám quét ra quang vĩ, càng quỷ dị mà lẫn nhau liên tiếp, đại bên trong bộ tiểu, ngươi bên trong có ta, xem ra hỗn loạn không tự, ngày ngày vừa giống như là một vô hình toàn thể.

	Rào! Rào! Rào!

	Trăm mét bên trong phạm vi, sâu đến ngàn mét Lâm giang, càng không bị khống địa hình thành nhiều dòng xoáy. Dòng xoáy xung kích lẫn nhau, phát sinh tiếng vang trầm trầm, càng lệnh khoảng cách giao chiến chi địa gần nhất mấy chiếc thuyền, trên boong thuyền rào chắn trước sau nứt ra.

	"Mau lui lại!"

	Mấy chiếc kia trên thuyền tuấn kiệt ngơ ngác thất sắc, chỉ cảm thấy màng tai đau nhức, trái tim co giật, vội vội vã vã nhanh chóng lùi cách.

	Liên thanh âm cũng như này đáng sợ, thực khó tưởng tượng, đòn đánh này uy lực đạt đến trình độ nào!

	Tất cả mọi người đều bối rối.

	Này vẫn là một không đủ ba mươi tuổi người trẻ tuổi có khả năng phát sinh chiêu thức à?

	Ầm ầm ầm!

	Cuồn cuộn vòng xoáy màu xám, ở từng đôi con mắt trợn to bên trong ép hướng ở giữa thanh sam bóng người, tại này cỗ thế tiến công dưới, thiên địa xoay chuyển, nhật nguyệt thất sắc, không có cái gì có thể trường tồn.

	Mặt không biến sắc, Thạch Tiểu Nhạc cổ chân toàn lực, quanh thân nhất thời bùng nổ ra kinh thiên kiếm khí màu xanh, lấy trước nay chưa từng có điên cuồng tư thế bắn chụm hướng bốn phương tám hướng, như viên đạn thương vũ, mãi mãi không ngừng.

	Nhưng mà vòng xoáy màu xám quá cứng cỏi, bị hủy diệt vượt qua chín phần mười, nhưng có một thành cuốn qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, người sau cụt hứng bay ra, giữa không trung biến mất.

	Là bóng mờ.

	"Ta thấy ngươi."

	Trăm mét bên ngoài Du Chiêu, đột nhiên xuất hiện ở một bên khác, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lại đầy rẫy vô biên sức mạnh, một tay bỗng nhiên chụp vào Thạch Tiểu Nhạc hiện ra bóng người, cánh tay còn không thèm chú ý kiếm khí, thẳng xuyên vào.

	Tốc độ chân ý!

	Nguyên lai ngoại trừ ba phần mười na di chân ý, Du Chiêu còn lĩnh ngộ càng đáng sợ tốc độ chân ý , tương tự đạt đến ba phần mười. Đây là hắn để cho Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng đòn sát thủ, không thể ngăn cản.

	"Ngươi sai rồi."

	Cánh tay xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, âm thanh nhưng ở phía sau vang lên.

	Du Chiêu đột nhiên biến sắc.

	Hắn từ lâu dùng tinh thần bí pháp khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù đối với phương từng bại lộ quá huyễn chi chân ý, nhưng cũng tuyệt đối lừa dối không được hắn. Trừ phi là. . . Một giây sau, Du Chiêu nghĩ tới điều gì, trong lòng cuồng hãi: Hai loại chân ý, hắn nhất định đem hai loại chân ý dung hợp, nhưng là điều này có thể làm được?

	Tư duy hình ảnh ngắt quãng, một thanh kiếm chống đỡ ở Du Chiêu nơi cổ.

	Lâm giang trăm mét nước qua, cũng vào lúc này chậm rãi đình chỉ. .