Vệ Chỉ Lan hành hiệp thiên hạ 

	"Tiểu thư, ngươi mau xuống đây a, van cầu ngươi, nếu ngươi có nguy hiểm, phu nhân sẽ không bỏ qua nô tỳ!"

	Một người mặc áo xanh, diện mạo nha hoàn thanh tú gấp đến độ thẳng dậm chân, nhìn xem leo đến cây ngô đồng bên trên, tới lui hai đầu chân trắng tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài mang trên mặt điêu ngoa tinh nghịch chi sắc, cười nhạo nói: "Trầu bà vàng, thân là bản tiểu thư nha hoàn, ngươi lại nhát gan như vậy, thật là làm cho bản tiểu thư thất vọng."

	Sưu một tiếng!

	Nàng trực tiếp từ trên cây chạy xuống tới, vững vàng rơi vào địa, lại dọa đến tên là Trầu bà vàng nha hoàn sắc mặt trắng bệch, kém chút đặt mông tê liệt ngã xuống.

	"Thật chán."

	Lẩm bẩm một câu, Vệ Chỉ Lan phối hợp chạy ra.

	Thân là Tây Bắc tiết độ sứ, danh chấn thiên hạ Vệ Lãng Y chi nữ, Vệ Chỉ Lan từ nhỏ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, tăng thêm nàng thông minh lanh lợi, tự nhiên dưỡng thành điêu ngoa tùy hứng, duy ngã độc tôn tính tình.

	Non nớt nàng, từ nội tâm bên trong cho rằng, thế gian tất cả mọi người hẳn là vây quanh nàng chuyển, nàng có thể có lỗi với người khác, nhưng người khác không thể có lỗi với nàng.

	Tám tuổi ngày nào đó, phụ thân bỗng nhiên đi nguyên núi chùa, muốn gặp một vị rất trọng yếu bằng hữu. Vệ Chỉ Lan bởi vì tò mò vụng trộm đi theo, kết quả tuỳ tiện liền bị bắt bao.

	Nhưng phụ thân cũng không có quở trách chính mình, ngược lại mang nàng đồng hành, tại chùa miếu thiên phòng bên trong, Vệ Chỉ Lan gặp được một cái không có khả năng nhân vật xuất hiện.

	Võ Đế!

	Khi đó nàng mới biết được, vị này tại sáu trăm năm trước, một tay lãnh đạo chính đạo đánh bại ma đạo võ lâm truyền kỳ, lại là phụ thân hảo hữu.

	Cái này có hít hà!

	Vệ Chỉ Lan đắc ý không thôi, thậm chí còn rất tựa như quen, muốn mời Võ Đế dạy nàng võ công. Võ Đế lưu lại một bản bí tịch, phiêu nhiên mà đi.

	Tập võ một năm, Vệ Chỉ Lan công lực dần dần sâu, mà lại nàng chịu đủ tiết độ sứ phủ quản thúc, không nhịn được muốn đi giang hồ nhìn xem. Nghe nói nơi đó có rất nhiều hiệp khách hiệp nữ, đạo phỉ ma đầu, nói không chừng chính mình cũng có thể dương danh lập vạn.

	Mượn phụ thân bí mật tiến về Thanh Tuyết châu công cán cơ hội, Vệ Chỉ Lan lần thứ nhất tiến vào phía ngoài thế gian phồn hoa.

	Nàng cảm thấy người bên ngoài, so trong phủ bọn hạ nhân còn muốn vụng về, chính mình lược thi tiểu kế, liền có thể đem bọn hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

	Ngày này tinh không vạn lý, Vệ Chỉ Lan dụng kế điều đi bên người Phúc bá, nhìn thấy một phú gia công tử ức hiếp ven đường tên ăn mày, không nhịn được muốn thay đối phương xả giận.

	Thế là nàng sử xuất học được võ công, trộm đi tên này phú gia công tử trên người năm mươi vạn lượng ngân phiếu, cũng đưa chúng nó phân cho góc đường đám ăn mày.

	Nào có thể đoán được cuối cùng sự tình bại lộ, vị kia phú gia công tử, một mực đuổi tới trong tửu lâu, muốn đánh. Rơi vào đường cùng, nàng đành phải sinh lòng một kế, đem chuyện tiền giá họa cho cách đó không xa một vị Thanh y thiếu niên.

	Sở dĩ giá họa cho đối phương, hoàn toàn là Vệ Chỉ Lan theo bản năng cử động.

	Về sau nàng nhiều lần hồi tưởng, có lẽ ngay lúc đó chính mình, chỉ là muốn cùng vị tiểu ca kia ca nhận biết đi. Chỉ là điêu ngoa nàng, cũng không biết cách làm như vậy, sẽ cho đối phương mang đến bao lớn tổn thương.

	Quả nhiên, vị tiểu ca kia ca cùng Tiết Thiên Mộc phát sinh xung đột, nhưng hắn võ công không tầm thường, ngược lại đánh lùi khí thế hung hăng Tiết Thiên Mộc.

	Nàng đang muốn khích lệ đối phương một phen đâu, có thể hắn dám hung chính mình, còn nói cái gì lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Về sau nàng mang theo Phúc bá, một đường theo dõi vị tiểu ca kia ca, biết hắn danh tự, cũng nhìn thấy hắn cùng Tiết gia một loạt tranh đấu.

	Cuối cùng tại hắn cùng một cái tên là mị hồ nữ tử chạy ra mây đen thành về sau, nàng cuối cùng nhịn không được xuất thủ, cảnh cáo nơi đó thành chủ, vì hắn tiêu trừ hậu hoạn.

	Hừ, ngươi thần khí cái gì, cuối cùng còn không phải cần nhờ bản tiểu thư bãi bình! Thạch Tiểu Nhạc ngươi chờ xem, chờ bản tiểu thư luyện võ công giỏi, tương lai nhất định phải đứng tại trước mặt ngươi, để ngươi thừa nhận ngày đó sai lầm.

	Một năm rồi lại một năm.

	Trong nháy mắt, Vệ Chỉ Lan đã mười tám tuổi, nàng không để ý cha mẹ mãnh liệt phản đối, bước vào giang hồ.

	Có thể nàng tuyệt đối không ngờ rằng, thế sự kỳ diệu như vậy, lúc trước cái kia bị chính mình giá họa tiểu ca ca, thế mà trưởng thành là một phương thiên tài, không chỉ có xưng bá Thanh Tuyết châu, về sau càng là độc thân tiến vào Huyền Vũ châu, cũng trên Lâm Giang tiên hội,

	Quét ngang quần hùng.

	Mới ra giang hồ tập, còn đem hắn xưng là tám châu từ trước tới nay đệ nhất thiên tài.

	Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!

	Vệ Chỉ Lan nghĩ như vậy, thế nhưng là cái kia tiểu ca ca quá lợi hại, người khác đột phá một cái tiểu cảnh giới, cần mấy năm, mà hắn một năm liền có thể đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, cùng giai chiến lực càng là kinh khủng.

	Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, nàng liền có thể nghe được tin tức liên quan tới hắn, lại đánh bại cái nào cùng thế hệ thiên tài, lại sáng tạo ra cái gì nhanh nhất đột phá ghi chép.

	Nàng từ lúc mới bắt đầu thoả thuê mãn nguyện, đến cuối cùng ngay cả tiểu ca ca lưng đều ảnh không nhìn thấy, khi đó nàng mới biết được, lẫn nhau có bao nhiêu chênh lệch.

	Kinh lịch lấy giang hồ Phong Sương rèn luyện, nhân sự chìm nổi xung kích, Vệ Chỉ Lan cũng dần dần thu liễm điêu ngoa tính tình. Nàng bản chất không xấu, lại bởi vì yêu thích bênh vực kẻ yếu, dần dần, thành trong giang hồ có chút danh tiếng nữ hiệp.

	Nàng cũng quen biết rất nhiều bằng hữu, cùng một chỗ thích Thạch Tiểu Nhạc, cùng một chỗ đàm luận hắn hết thảy, về sau còn từng kết bạn đi vô tận hiểm phong, nhìn xem hắn đem uy phong bát diện Diêu Diệt Thánh đánh cho thất bại thảm hại, reo hò kêu to.

	Khi đó nàng, cỡ nào muốn đi tiến lên, tự mình hướng tiểu ca ca xin lỗi, vì năm đó tùy hứng mà sám hối. Nhưng hắn như vậy quang mang vạn trượng, ngay cả tứ đại yêu nghiệt ba người khác, đều thành vật làm nền.

	Hắn chỉ sợ sớm đã không nhớ rõ chính mình đi.

	Thời gian cứ như vậy quá khứ, đột nhiên có một ngày, thiên ngoại tà ma tới, lại muốn xâm chiếm Đông Thắng đại địa! Nàng cùng mấy tên bằng hữu lúc này xuất phát, cùng vô số Đông Thắng võ giả, đi Nam Hải hố trời.

	Nhưng mà thiên ngoại tà ma quá cường đại, mấy trận chiến về sau, các bằng hữu một cái tiếp theo một cái rời đi, Đông Thắng thế giới từ trên xuống dưới, toàn bộ hành trình bị áp chế, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

	"Ngọc trân, tìm ngươi không muốn thiếp đi, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất!"

	Vệ Chỉ Lan ôm một cả người là máu nữ tử.

	"Chỉ lan, ta, ta không được, ngươi phải kiên trì lên, chúng ta Đông Thắng, nhất định sẽ thắng, tà bất thắng chính..."

	Thanh âm yếu dần, Vệ Chỉ Lan cất tiếng đau buồn khóc rống, lần thứ nhất cảm thấy tê tâm liệt phế.

	Nàng cùng Lâm Ngọc trân, bởi vì truy sát cái nào đó hái hoa đạo tặc mà quen biết, từng cùng một chỗ tại dưới trời chiều dạo bước, cùng một chỗ tại hươu lê trên sông chèo thuyền du ngoạn, cùng một chỗ cầm kiếm đi giang hồ, cùng một chỗ tại đèn đuốc mờ nhạt gian phòng chăn ấm bên trong, sướng trò chuyện Thạch Tiểu Nhạc yêu hận tình cừu.

	Các nàng còn nói qua, muốn cùng nhau gả người.

	Vệ Chỉ Lan càng liều mạng, tại về sau trong chiến đấu, hoàn toàn là cùng địch đồng quy vu tận tư thế, phát tiết trong lòng bi thống cùng phẫn nộ.

	Nếu như nhất định phải chết, nàng cũng muốn giết nhiều mấy cái thiên ngoại tà ma.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, lại là Thạch Tiểu Nhạc, kiếm pháp của hắn, đã đạt đến thần ma hoàn cảnh, liền số liền nhau xưng chí tôn phía dưới vô địch vạn thắng cuồng nhân, đều không phải là đối thủ của hắn.

	Đại chiến kết thúc.

	Vệ Chỉ Lan kéo lấy mỏi mệt thân thể, về tới trong nhà, thế nhưng là lại ngoài ý muốn biết được, phụ thân đã ở ngày trước uống thuốc độc tự sát.

	Bởi vì hắn ủng hộ Đại vương, bị Phi Mã đại đế đánh lên phản loạn lạc ấn, làm Đại vương nhất hệ đứng mũi chịu sào nhân vật, Vệ Lãng Y không thể không chết.

	Mẫu thân tại phụ thân sau khi chết, cũng tự sát mà kết thúc, dứt khoát đi theo.

	"Vì cái gì, cha, ngươi tại sao muốn làm như vậy! Bằng ngươi cùng Võ Đế bá bá quan hệ, chẳng lẽ còn không gánh nổi một cái mạng sao? Còn có Quy Nam Nhạn ca ca, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc là bạn tốt, vì cái gì không mời hắn hỗ trợ?"

	Vệ Chỉ Lan chỉ cảm thấy thế giới tại sụp đổ, nguyên muốn về nhà tìm kiếm đã lâu ấm áp, nào có thể đoán được tiến vào lạnh hơn hầm băng, nàng không nhìn thấy một tia ánh sáng.

	"Lão gia nói, Đại vương đối với hắn có sinh tử đại ân, không phải như vậy không thể báo. Hắn còn để lão nô nói cho tiểu thư, hắn đã vì tiểu thư sắp xếp xong xuôi hết thảy, không cần lo lắng bị hại, từ nay về sau, tiểu thư có thể làm bất luận cái gì muốn làm chuyện, chỉ nguyện tiểu thư ngươi, tìm tới chân chính khoái hoạt."

	Tóc hoa râm Phúc bá run giọng nói.

	Vệ Chỉ Lan đau lòng như cắt, cơ hồ không thể thở nổi.

	Kia một đêm Vệ phủ nổi lên một đoàn đại hỏa, tất cả mọi người, bao quát Phúc bá ở bên trong, tất cả đều táng thân biển lửa. Vệ Chỉ Lan nhìn qua kia một cái biển lửa, móng tay đâm vào trong thịt, âm thầm phát hạ báo thù lời thề.

	Nàng điên cuồng luyện võ, điên cuồng thám hiểm, trời không phụ người có lòng, lại thật tại một chỗ bí cảnh bên trong, phát hiện một bản tên là "Chín cực thần công" bí tịch.

	Công thành viên mãn nàng, dựa vào phụ thân lưu lại tình báo lực lượng, rất nhanh có liên lạc yêu đao nhất tộc, cùng Đại vương, Tá vương chờ người bộ hạ, cũng hẹn nhau hành thích Phi Mã đại đế.

	Ngoại trừ tại hố trời bị giết Yêu Đao chi chủ, yêu đao nhất tộc cơ hồ tinh nhuệ ra hết, bởi vì những năm này, bọn hắn không lớn bằng lúc trước, cơ hồ bị phi mã hoàng thất làm cho không có cơ hội thở dốc.

	Thật đáng tiếc, trận này hành động thất bại. Vệ Chỉ Lan cho là mình sẽ chết tại thiên thành, nhưng ở thời khắc mấu chốt, Võ Đế bá bá cứu nàng.

	"Hài tử, đi thôi, bằng thực lực của ngươi, báo không được thù, Phi Mã đại đế có thương tích trong người, vốn là sống không được bao lâu."

	Mấy tháng về sau, Vệ Chỉ Lan nghe nói Phi Mã đại đế băng hà tin tức.

	Nghe nói trước khi chết, Phi Mã đại đế từng hướng tiểu ca ca cứu trợ. Nhưng này lúc tiểu ca ca,  vừa vặn ra ngoài, không tại Cửu Huyền sơn. Vệ Chỉ Lan quỳ gối cha mẹ trước bài vị, rơi lệ nói tâm tình của mình.

	Hết thảy ân oán đều tan thành mây khói.

	Từ đó về sau, Vệ Chỉ Lan một thân một mình, bước lên mênh mông giang hồ đường, lấy tay bên trong chi kiếm, hành hiệp trượng nghĩa, bênh vực kẻ yếu. Chỗ khác biệt chính là, lần này tại phía sau nàng, không còn có một cái mái nhà ấm áp chờ đợi nàng quay đầu.

	Có đôi khi, nàng sẽ ở nơi nào đó nơi dừng chân, có khi lại sẽ vội vàng mà qua, đã từng nghĩ tới tìm một cái tình đầu ý hợp bạn lữ, nhưng quá cô lạnh tâm, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, nàng rất khó tin tưởng người khác.

	Một lần cơ duyên xảo hợp, nàng cứu một vị tên là Thạch Lôi Tịch nam tử, không biết thế nào, liền đem tự mình ra tay nguyên nhân cáo tri, cuối cùng càng là không tiếc nói ra bản danh, tự suy nghĩ một chút cũng là bất khả tư nghị.

	Cũng không biết vì sao, đợi đến đi xa về sau, nàng đột nhiên cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, trong lòng càng là dâng lên một trận từ lâu không thấy vui sướng cùng ấm áp.

	Càng kỳ diệu hơn chính là, vài ngày sau, nàng thế mà đi tới mây đen thành, cái kia chính mình chín tuổi lúc mới tới thành trì.

	Vệ Chỉ Lan ở đây mua một tòa biệt viện, nàng dần dần thích nơi này cuộc sống yên tĩnh, nhàn đến nhàm chán, sẽ còn đi làm năm ngôi tửu lâu kia, nghe bàn bên người giang hồ, giảng thuật Thạch Tiểu Nhạc cố sự.

	"Cô nương, ngươi cũng tại."

	Một đạo thuần hậu thanh âm vang lên, Vệ Chỉ Lan ngẩng đầu, nhìn thấy một tấm tuấn tú bên trong mang theo ngượng ngùng khuôn mặt, đối phương liền ở tại nàng sát vách, lấy ẩn tàng khí tức nhìn, nên tính là không tầm thường cao thủ.

	"Cô nương, trời mưa rồi, muốn hay không tại hạ dựng một thanh?"

	Người trẻ tuổi tựa hồ sợ Vệ Chỉ Lan hiểu lầm, vội vàng giơ lên dù, vừa chỉ chỉ bên ngoài mưa, khuôn mặt càng đỏ.

	"Phốc phốc!"

	Nhìn qua đối phương chất phác lại ráng chống đỡ dũng khí ánh mắt, Vệ Chỉ Lan nhịn không được cười lên một tiếng, nhìn chăm chú lên người trẻ tuổi một lát, tại hắn càng phát ra biến xoay vẻ mặt, đứng lên nói: "Ta đang muốn về nhà, như vậy, liền phiền phức công tử."