Chương 393: Ta tác thành các ngươi

	Lại mấy ngày nữa, mấy vị khác chống đỡ lam hoàng nhất hệ ma đạo danh túc cũng đến đông đủ, trong đó hai người, vẫn là trừ tàn mục Nhị lão bên ngoài, đứng đầu nhất cấp độ danh túc cấp cao thủ.

	Nghe nói Dương Định cùng Tiết Bàn bị giết, đến đây ma đạo danh túc môn một trận thay đổi sắc mặt.

	"Hai người mưu đoạt Vô Tướng thần công, vì lẽ đó bị giết?"

	Lấy Dương Định cùng Tiết Bàn công lực, đồng loạt ra tay, ở đây danh túc bên trong, cũng chỉ có hai người có thể ứng phó.

	Không khỏi, một đám ma đạo danh túc nhìn người mặc hắc áo choàng, eo đeo trường kiếm, khí vũ hiên ngang Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt sắc thái tất cả đều thay đổi.

	Vị này Thánh công tử thực lực, chẳng lẽ lại tiến rất xa?

	Lam hoàng hai nhà ẩn độn chi địa trên quảng trường, mấy trăm người dựa theo thứ tự đứng thẳng, vẻ mặt trầm túc.

	Những người này, tất cả đều là lam hoàng hai nhà chân chính tinh anh cao thủ, tu vi kém cỏi nhất đều là Linh Quan cảnh bát trọng, nắm giữ vượt cấp chiến đấu thực lực.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng phía trước nhất, ánh mắt từ từng vị cao thủ trên mặt xẹt qua, thấy rõ trong mắt bọn họ sùng bái, hừng hực cùng trung thành, hít sâu một hơi, nói: "Xuất phát!"

	"Đi!"

	Tả thừa tướng Lam Thiên hét lớn một tiếng, khí chấn động mây xanh.

	Hôm nay là bọn họ khởi hành, tuỳ tùng Thánh công tử thu phục hắn ma đạo thực lực, chân chính nhất thống ma đạo đại tháng ngày, tất cả mọi người đều cảm xúc dâng trào, kích động không thôi.

	Từ khi Thánh công tử xuất hiện tới nay, đã sáng tạo quá nhiều kỳ tích, vì lẽ đó hắn nói muốn nhất thống ma đạo, không có người hội đi hoài nghi.

	"Người này khí hậu, chân chính thành."

	Cách đó không xa, mấy vị ma đạo danh túc nhìn đi vào lụa mỏng xe ngựa Thạch Tiểu Nhạc, tâm tình phức tạp.

	Bọn họ chống đỡ Thạch Tiểu Nhạc không giả, nhưng đáy lòng chưa chắc không có tư tâm, không khỏi âm thầm quyết định chủ ý, trước tiên cùng đi xuống xem một chút, cái này Thánh công tử rốt cuộc có thủ đoạn gì.

	"Hiện tại uy phong, đến lúc đó còn không phải muốn dựa dẫm chúng ta."

	Cũng nổi danh túc đang cười lạnh. hắn đối lập ma đạo trong tổ chức, có thể không thiếu cao thủ tuyệt đỉnh, chỉ bằng vào Thạch Tiểu Nhạc một người, căn bản không thể thu phục.

	Đều nói hắn giết Dương Định cùng Tiết Bàn, nhưng ai biết dùng thủ đoạn gì.

	. . .

	Mênh mông trong dãy núi, có một chỗ ẩn giấu với bên trong hang núi thế lực.

	Sơn động nơi sâu xa, mãnh liệt muốn. Vọng khí tức tràn ngập, sau đó hết mức thu lại ở trong cơ thể, khuôn mặt trắng nõn Ma hầu mở mắt ra.

	"Nội lực của ta, có bảy thành chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, Ma Dục thần công càng là tiến thêm một bước nữa, có phá kén thành bướm dấu hiệu."

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, Ma hầu tuyệt đối là gần trăm năm qua, tám châu trong chốn võ lâm tối có thiên phú cao thủ một trong. Lấy hiện nay tiến độ, hắn có lòng tin ở sáu mươi tuổi trước, đạt đến danh túc cấp sức chiến đấu.

	"Tạ Hiểu Phong, nhân sinh dài lâu, bản hầu sẽ không trong mắt một sớm một chiều, liền xem chúng ta ai có thể cười đến cuối cùng."

	Ma hầu âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	Một trận gấp gáp tiếng xé gió truyền đến, Hồng Mị ma lướt vào trong động, sắc mặt nghiêm túc.

	"Hồng mị, chuyện gì làm ngươi hốt hoảng như vậy?"

	"Hầu gia, Tạ Hiểu Phong đánh tới cửa rồi."

	Ma hầu đột nhiên ngẩng đầu.

	. . .

	Sơn động bên ngoài, lam hoàng hai nhà cao thủ tạo thành một hình quạt, bao vây cửa động. Ma Thiên tông người thì lại đứng ngoài động, cầm trong tay binh khí.

	Song phương cách xa nhau mấy trăm mét, xa xa đối lập, bầu không khí ngưng trệ đến có thể chảy ra nước.

	Mỗi một khắc, mấy bóng người lướt ra khỏi ngoài động.

	"Thánh công tử, ngươi vẫn là đến rồi."

	Ma hầu thở dài.

	Hắn đã sớm đoán được, Tạ Hiểu Phong sẽ không giảng hoà, cũng từng lợi dụng nhiều loại thủ đoạn, che lấp tung tích. Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là không sánh bằng lam hoàng hai nhà sáu trăm năm bố cục.

	Hắn chênh lệch quá nhiều thời gian!

	"Chết, hoặc là hàng."

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở lụa mỏng che đậy bên trong xe ngựa, thân hình mơ hồ, lãnh khốc vô tình âm thanh từ bên trong truyền ra.

	"Bản hầu nếu là đầu hàng, ngươi có tin hay không?"

	Ma hầu buồn cười nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lần này, ta các ngươi phải lấy ý chí đất trời tuyên thề, nếu dám vi phạm lời thề, thiên địa không cho!"

	Nghe nói như thế, Ma Thiên tông tương ứng cao thủ, không ai không cả người rung bần bật.

	Lấy ý chí đất trời tuyên thề, xưa nay đều là đông thắng thần châu cấm kỵ, thường thường nói đều sẽ ứng nghiệm, Tạ Hiểu Phong đây là buộc bọn họ trở thành hắn nô lệ à?

	"Mơ hão!"

	Hồng Mị ma cười lạnh thành tiếng.

	Thiên Cật ma trong tay cầm một khối heo hơi thịt, dùng sức nhai : nghiền ngẫm, ánh mắt âm lệ.

	Ma hầu nhìn một chút lụa mỏng xe ngựa phía sau, mặt khác mấy chiếc thực thể xe ngựa, cảm nhận được trong đó khí tức, nói: "Thánh công tử, chúng ta nguyện hàng, có điều không thể lấy ý chí đất trời tuyên thề."

	Hôm nay Tạ Hiểu Phong có chuẩn bị mà đến, từ so sánh thực lực của hai bên đến xem, phía bên mình rõ ràng chịu thiệt một ít. Có điều tốt ở, hắn bên này cũng có hai vị đỉnh tiêm danh túc tọa trấn, lường trước Tạ Hiểu Phong cũng không dám bức chi quá đáng.

	Đại trượng phu co được dãn được, coi như nhiều lần đầu hàng thì lại làm sao, cười đến cuối cùng mới là người thắng.

	Ma hầu âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	"Xem ra ngươi không nghe rõ ta, hoặc là lấy ý chí đất trời tuyên thề, hoặc là chết, bổn công tử sẽ không lại nói lần thứ ba!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thanh truyền khắp toàn trường, tuy bình thản, nhưng mang theo không thể trái nghịch bá đạo.

	Hắn làm sao không nhìn ra Ma hầu tâm cơ, đáng tiếc, lúc này không giống ngày xưa, ở Thương Sơn đại hội tạm thời đảm nhiệm chi, là thực lực mình còn chưa đủ, hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc đã không cần ẩn nhẫn.

	Bên trong xe ngựa, mấy vị ma đạo danh túc lần lượt mở mắt ra. Cái này Thánh công tử, rốt cuộc tại sao sức lực, lẽ nào thật sự công lực đại tiến à?

	"Ha ha ha, thật cuồng khẩu khí, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì?"

	Trong tiếng cười, mấy đạo nhân ảnh lao ra ngoài động, đột nhiên đứng Ma hầu trước người, bàng bạc khí tức trong nháy mắt hướng về bốn phía toả ra , khiến cho ở đây cao thủ cả người vào ép núi cao.

	Mấy người này, rõ ràng là chống đỡ Ma hầu ma đạo danh túc.

	Xuyên thấu qua lụa mỏng, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhưng chỉ nhìn về phía ở chính giữa hai người. Hai người này chính là trừ tàn mục Nhị lão bên ngoài, ma đạo đứng đầu nhất cấp bậc cao thủ, cũng là Ma hầu to lớn nhất sức lực vị trí.

	Mới vừa nói, chính là trong hai người bên trái một vị.

	Này lão trực tiếp quên lụa mỏng xe ngựa, xem hướng về phía sau: "Vương lão quỷ, Lưu lão quỷ, Thánh công tử muốn dựa vào các ngươi thu phục Ma Thiên tông, nhưng là tính lầm."

	Mấy vị này chống đỡ Ma hầu danh túc, kỳ thực cũng chưa chắc có bao nhiêu chân tâm, nhưng bọn họ thực sự không ưa Tạ Hiểu Phong tùy tiện tự đại dáng vẻ.

	Nếu như bị đối phương như vậy cưỡng bức, còn không biểu hiện, tin tức truyền đi, để ma đạo những người khác thấy thế nào?

	Bên trong xe ngựa, lập tức có một vị chống đỡ lam hoàng hai nhà đỉnh tiêm danh túc đáp lại nói: "Ba năm trước, ta bọn bốn người từng có một trận chiến, không phân cao thấp, hôm nay không ra tay cũng được."

	Ma Thiên tông những cao thủ đầu tiên là sững sờ, sau đó không hẹn mà cùng địa nở nụ cười, lòng dạ đại tùng.

	Lam hoàng hai nhà cao thủ nhưng là sắc mặt khó coi.

	Câu nói này rõ ràng mang ý nghĩa, chống đỡ bọn họ hai vị đỉnh tiêm danh túc, hôm nay sẽ không xuất thủ. Ít đi bọn họ, Thánh công tử muốn thu phục Ma Thiên tông, biết bao khó khăn!

	Dù sao ai cũng không thấy, Thánh công tử là làm sao giết Dương Định cùng Tiết Bàn, vạn nhất là đánh lén kiến công đây? Càng không nói đến ngươi có thể giết Dương Định cùng Tiết Bàn, ở đây bốn vị đỉnh cấp danh túc, người nào không thể?

	Phía bên mình hai người không ra tay, hắn danh túc cũng chưa chắc hội ra tay, chẳng phải là muốn Thánh công tử một người đơn độc đối kháng Ma Thiên tông chúng danh túc?

	"Tình cảm, quả nhiên không dựa dẫm được à?"

	Lam Thiên cắn răng.

	Mấy vị này danh túc, tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít được quá Hắc Ma thần quân ân trạch. Bây giờ nhìn lại, những này ân trạch, đã sớm bị năm tháng pha loãng.

	Bên trong xe ngựa, mấy vị danh túc một mặt xem kịch vui vẻ mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện quá hung hăng, hung hăng đến làm bọn họ không thích ứng, sống lại ra một loại lửa giận, cảm giác địa vị siêu nhiên chịu đến khiêu khích.

	Ngươi cho rằng Thánh công tử thân phận thật tốt như vậy dùng à? Ôn tồn cầu chúng ta, chúng ta còn sẽ suy xét giúp ngươi, hiện tại, xem ngươi kết thúc như thế nào!

	"Thánh công tử, chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ! Quá mức khư khư cố chấp không phải là chuyện tốt. Như vậy đi, lão phu đề nghị, ngươi và ta song phương kết minh, do ngươi cùng Ma hầu cộng đồng chấp chưởng, làm sao?"

	Chống đỡ Ma hầu đỉnh tiêm danh túc đắc ý nở nụ cười, một bộ cho ngươi dưới bậc thang vẻ mặt.

	Hiện trường ánh mắt khác nhau, đều ở xem vị này khí thế hùng hổ mà đến Thánh công tử hội đáp lại ra sao, là không để ý tình thế, kiên quyết từ chối, vẫn là tạm thời thoái nhượng, thuận lừa xuống dốc?

	"Xem ra, các ngươi đã làm ra lựa chọn, ta tác thành các ngươi."

	Trong yên tĩnh, lụa mỏng bị thổi ra, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc bóng người, cái kia đúng hàn tinh loại ánh mắt, giờ khắc này một phiến lạnh lẽo cùng sát khí.

	Xèo!

	Thả người mà ra, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quăng về phía nói chuyện đỉnh tiêm danh túc.

	"Ngươi muốn chết!"

	Vị kia đỉnh tiêm danh túc mặt lộ vẻ khiếp sợ, sau đó giận tím mặt.

	Này tiểu tử ăn gan hùm mật gấu sao, dám đúng tự mình động thủ?

	"Liệt Chấn Nam bắc!"

	Vị kia đỉnh tiêm danh túc một chưởng đẩy ngang, hung hăng chưởng kình ầm ầm đẩy ra, phảng phất có thể khai sơn liệt thạch, ven đường không khí như vô hình vải vóc bị xé rách, phát sinh tê rồi rồi tiếng nổ lớn.

	Hắn lĩnh ngộ chân ý, chính là lực phá hoại cực cường cương liệt chân ý, bây giờ đã đạt đến hai phần mười cảnh giới, phối hợp viên mãn chưởng ý, hắn quyết tâm phải cho Thạch Tiểu Nhạc một điểm màu sắc nhìn.

	Bảnh!

	Kiếm khí cùng chưởng kình nổ tung , khiến cho bốn phía vách đá đều cùng nhau nổ tung, khí lưu xung kích bên trong, vị kia đỉnh tiêm danh túc liên tiếp lui về phía sau, ngơ ngác kêu to: "Không thể!"

	"Không cái gì không thể."

	Hấp thu hơn 56,000 viên huyền tinh thạch sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi từ lâu đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, cũng ở đây cơ sở trên, không ngừng tăng cường, thêm vào Vô Tướng thần công thôi hóa, bây giờ đã có chín thành rưỡi nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Bên trong lực mạnh, tám châu võ lâm ít có kẻ ngang hàng.

	"Cái gì? !"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đẩy lui đỉnh tiêm danh túc, ở đây tất cả mọi người tất cả đều thất sắc.

	Hầu như không có dừng lại, đang ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc một cái đoạt mệnh mười bốn kiếm tấn công về phía đối phương, trong không khí, kiếm khí màu đỏ thắm nằm dày đặc tụ hợp, tạo thành phảng phất ma quỷ ảnh chân dung, há mồm cắn về phía vị kia bị ép lùi đỉnh tiêm danh túc.

	"Chấn cương thần quyền!"

	Cái kia người mạnh mẽ đề tụ mười phần công lực, một cái mang theo cuồng phong cương khí ánh quyền vung ra.

	Phốc!

	Ánh quyền tán loạn, một đạo kiếm khí xuyên qua thân thể của hắn, từ đỉnh đầu đến dưới khố, phân thành chỉnh tề đều đều hai nửa.

	Lưỡng kiếm, một vị ma đạo đỉnh tiêm danh túc, chết tại chỗ.

	Tất cả chỉ ở trong khoảnh khắc phát sinh, sắp tới rất nhiều người còn không phản ứng lại, chờ bọn hắn phản ứng lại, thấy rõ thi thể trên đất, hoàn toàn đầu óc trống không, thân thể say xe.

	"Người này thực lực?"

	Song phương danh túc, từng người hút vào hơi lạnh.

	Bọn họ làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc nội lực vẫn còn vị kia bị giết chết đỉnh tiêm danh túc bên trên, này đã với khoa trương.

	Càng khoa trương chính là, bọn họ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó bên trong chân ý, so với quá khứ hung sát chân ý mạnh một cấp bậc, liền bọn họ đều tâm thần phát sợ! .

	a