Chương 775: Không biết lượng sức Kỳ lân

	"Tại sao có thể như vậy, Vô Trần kiếm đế không có lực phản kháng chút nào?"

	Không ít tuổi trẻ người thấy choáng.

	Tuy nói Huyền Vũ Kiếm Vương thực lực mạnh mẽ, nhưng so với Vô Trần kiếm đế, cảm giác bên trên còn kém một cái cấp bậc, cái sau không nên không chịu được như thế một kích a.

	"Các ngươi biết cái gì, Vô Trần kiếm đế vô trần kiếm đạo, cực kỳ đặc thù, giao thủ quá trình bên trong sẽ từ yếu mạnh lên, hạn mức cao nhất hoàn toàn quyết định bởi tại đối thủ, hiện tại vừa mới bắt đầu."

	Huyết Đế quật Lục Sát võ vương lạnh lùng quát, ánh mắt nhìn về phía đại phát thần uy Ô Bố Vũ, cười lạnh.

	Vô trần kiếm đạo, đại khái xem như thế gian kỳ lạ nhất võ đạo một trong, ngay từ đầu uy lực cũng không mạnh, nhưng theo giao thủ tiến hành, lực bộc phát sẽ càng ngày càng kinh khủng, cho đến triệt để nghiền ép đối thủ.

	Trước đó Gia Cát Huyền sở dĩ bị treo lên đánh, chỉ đổ thừa hắn thực lực quá yếu!

	"Vô trần kiếm đạo?"

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt sáng lên.

	Liên quan tới Vô Trần kiếm đế truyền thuyết nhiều mặt, nhưng không có một cái nào chuẩn xác mà nói pháp. Đến cấp bậc kia, Thần Cơ thư viện căn bản không dám công bố quá nhiều tin tức.

	Cho nên trước đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng không rõ ràng Vô Trần kiếm đế nội tình, hắn có dự cảm, lần này nhất định có thể thu hoạch rất nhiều thứ.

	Trên lôi đài.

	Kịch chiến tiến hành đến gay cấn.

	Tại Huyền Vũ kiếm đạo gia trì dưới, Ô Bố Vũ dũng không thể đỡ, lần lượt đem áo trắng thân ảnh đánh bay ra ngoài, đương cái sau thân thể hư hóa đến một nửa lúc, dị biến nảy sinh.

	Sưu!

	Áo trắng thân ảnh xuyên thẳng qua như điện, xông ra tầng tầng kiếm khí vây quanh, một kiếm bổ về phía Ô Bố Vũ. Cái sau trước người, kịp thời xuất hiện một mặt Quy Giáp Thuẫn bài, trường kiếm bổ vào phía trên, lập tức phát ra to lớn kim loại giao kích âm thanh.

	"Lần thứ nhất mạnh lên."

	Ô Bố Vũ không dám khinh thường.

	Mỗi lần công kích của đối thủ đạt tới một loại nào đó cường độ lúc, vô trần kiếm đạo đều sẽ tăng vọt một đoạn, biện pháp tốt nhất, chính là tại đối phương địch nổi mình trước đó, triệt để đem nó tiêu diệt.

	Hóa mưa thân pháp thi triển, Huyền Vũ Kiếm Vương liên tục tấn công mạnh, liên hoàn tiếng vang bên trong, màu trắng quang ảnh tiếp tục hư hóa,

	Đương biến thành ban đầu một phần ba lúc, tốc độ cùng lực lượng lại lần nữa tăng vọt.

	Lần thứ hai cường hóa.

	Màu trắng quang ảnh như có một phần nhân khí, hai con ngươi chớp động, đảo qua dưới đài lúc, lại mọi người sinh ra mấy phần tim đập nhanh cảm giác. Sau một khắc, hắn tiện tay hướng phía trước vung lên.

	Tinh cấp lôi đài tối xuống, không giống màn đêm buông xuống, bởi vì đêm tối sẽ không như thế vô tình cùng hoang lạnh, càng không cách nào thôn phệ tầm mắt của mọi người.

	"Vô Trần kiếm đế tuyệt học một trong, không minh đến ngầm!"

	Lão giả nói chuyện đến từ tắc hạ võ viện, thần tình nghiêm túc.

	Tạch tạch tạch.

	Trong bóng tối, đột nhiên truyền đến rất nhỏ vỡ vụn âm thanh, sau đó màn đêm như vải vóc bị xé mở, lộ ra Ô Bố Vũ thân thể. Giờ này khắc này hắn, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài rướm máu.

	"Cái này. . ."

	Đám người dọa sợ. Nhất là thế hệ trẻ tuổi, chưa từng gặp qua bực này kinh khủng kiếm chiêu, trên mặt tràn đầy vẻ chấn động.

	Màu trắng quang ảnh không có ý thức, tự nhiên không có khả năng có lòng thương hại, tuyệt chiêu liên phát. Tại đêm tối cùng quang minh giao thế bên trong, Ô Bố Vũ không hề có lực hoàn thủ, trên thân bao trùm thật dày một tầng vết máu, lại không có chảy xuống.

	"Thân là bảy vị Vô Song kiếm khách một trong, Vô Trần kiếm đế cùng giai thực lực không thể địch nổi, từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể cùng đánh một trận?"

	"Huyền Vũ Kiếm Vương đã làm cho người theo không kịp, nhưng Vô Trần kiếm đế cao hơn một ngăn, ai, người thời nay khi nào có thể vượt qua tiền nhân?"

	"Khó, khó, khó."

	Không ít thế lực cao cấp trưởng lão lắc đầu liên tục, cảm khái đồng thời, lại còn có một tia không thể nói nói may mắn.

	Thân là cùng thế hệ, thậm chí tiền bối, bọn hắn cũng không hi vọng Ô Bố Vũ quá quan. Kia bảy vị Vô Song kiếm khách là dùng đến chiêm ngưỡng, không phải dùng để đánh bại.

	Đương nhiên, khả năng này vốn là cực thấp, thấp đến có thể bỏ qua không tính.

	"Có chút ý tứ."

	Một chỗ không người quấy rầy trong động phủ, một bộ áo trắng, khuôn mặt tuổi trẻ Vô Trần kiếm đế mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Bình kiếm đại hội năm mươi năm cử hành một lần, nhiều năm qua, cũng chỉ có bảy vị Tinh cấp kiếm khách, số bình quân trăm năm cũng không đạt được một vị. Lúc đầu lần này, Vô Trần kiếm đế hết sức coi trọng Sồ Long, đáng tiếc đối phương không đến, không khỏi làm hắn có chút thất vọng.

	Hiện tại nhìn thấy Ô Bố Vũ biểu hiện, Vô Trần kiếm đế rất có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Một cái bất mãn hai trăm tuổi người, có thể bức ra vô trần kiếm đạo lần thứ hai cường hóa, đã rất đáng gờm rồi.

	Màn đêm lại một lần bị xé nứt, Ô Bố Vũ ngũ quan đều bị máu tươi che đậy, nhưng hắn không có nhận thua, cho nên màu trắng quang ảnh sẽ không đình chỉ tiến công.

	Rất nhiều người không đành lòng lại nhìn tiếp.

	Lục Sát võ vương lại chỉ là thoải mái cười lạnh.

	"Rốt cục đến cực hạn, gỡ giáp!"

	Đúng lúc này, huyết nhân Ô Bố Vũ phát ra một đạo trung khí mười phần thanh âm.

	Sau đó tại mọi người trừng lớn ánh mắt bên trong, một cỗ bàng bạc tự dưng kiếm áp bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát, kèm ở hắn bên ngoài thân máu tươi, thì ngưng tụ thành một đoàn đường kính chỉ có ba tấc huyết cầu, kích xạ hướng về phía trước.

	Oanh!

	Huyết cầu bên trong lực lượng làm người run sợ, phảng phất là màu trắng quang ảnh cùng Ô Bố Vũ lực lượng kết hợp, vừa mới nổ tung, toàn bộ bình kiếm sơn đều bị huyết sắc lấp đầy.

	Tinh cấp bốn phía lôi đài màn sáng, một mực hướng ra phía ngoài bạo lồi đến gần mười mét mới đạn về, toàn bộ lôi đài lại là liên tục lay động, cho người ta đem muốn nổ tung ảo giác.

	"Thật mạnh, so Vô Trần kiếm đế tuyệt chiêu còn mạnh hơn!"

	"Đây là Huyền Vũ Kiếm Vương mới sáng tạo ra sát chiêu sao, nguyên lai hắn một mực chờ ở chỗ này."

	"Sẽ không phải phản kích thành công a?"

	Đám người nhớ rõ, màu trắng quang ảnh lúc trước sinh mệnh lực chỉ còn một phần ba, ở đây đợi thế công dưới, thật là có khả năng bị triệt để giảo sát.

	Bao quát Lục Sát võ vương ở bên trong, rất nhiều người đã đứng lên.

	Huyết sắc tán đi, bại lộ tại mọi người trong tầm mắt Tinh cấp lôi đài, chỉ còn lại có Ô Bố Vũ một người.

	"Không có khả năng. . ."

	Lục Sát võ vương kêu to.

	"Mau nhìn!"

	Có người bỗng nhiên chỉ vào một bên, nơi đó có một đạo gần như trong suốt quang ảnh, mặc dù nhỏ không thể thấy, nhưng tuyệt đối là màu trắng quang ảnh không thể nghi ngờ.

	Một điểm bạch mang từ không sinh có, sau một khắc, màu trắng quang ảnh lần nữa khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái, không, hai con ngươi so ban đầu càng thêm có thần, tương tự người sống.

	"Vô trần kiếm đạo, có thể miễn dịch địch thủ tổn thương, lúc trước sở dĩ bị đánh trúng, bất quá là muốn mượn này kích phát năng lượng của nó thôi. Nghĩ đánh bại Vô Trần kiếm đế, dù chỉ là hắn trận pháp quang ảnh, cũng là khó như lên trời!"

	Một chỗ khác yên lặng trong động phủ, một gã bờ môi hiện lên màu bạc trắng nam tử mắt sáng như đuốc, nhìn về phía nơi nào đó.

	Vô Trần kiếm đế hình như có cảm giác, cười nói: "Thiên Tàm Kiếm Đế, ta xem ngươi mắt có chiến ý, hẳn là muốn tìm ta đánh một trận?"

	"Phượng Thiên Nam, ngươi ta sớm muộn có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại."

	Vô Trần kiếm đế, bản danh Phượng Thiên Nam, chỉ có số ít người biết được.

	Tinh cấp trên lôi đài, thế cục hiện lên nghiêng về một bên, xác thực tới nói, màu trắng quang ảnh chỉ phát ra một chiêu không minh đến ngầm, liền đem Ô Bố Vũ đánh cho miệng mũi chảy máu, khí tức uể oải.

	"Ta nhận thua."

	Nhảy xuống lôi đài, Ô Bố Vũ lau miệng bên cạnh huyết.

	Vừa rồi một chiêu kia gỡ giáp, là hắn nhận sóng biển xung kích sau dẫn dắt đoạt được, mỗi thi triển một lần đều cần hao phí cái giá rất lớn, hiện nay hắn, thực lực không đủ toàn thịnh kỳ một phần ba.

	Trái lại màu trắng quang ảnh, lại là càng ngày càng mạnh, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Đến giờ phút này, Ô Bố Vũ mới rõ ràng cảm nhận được Vô Trần kiếm đế cường đại, đây là một loại làm cho không người nào có thể chiến thắng, thậm chí ngay cả khiêu chiến dũng khí đều thăng không dậy nổi cường đại.

	Người càng mạnh mẽ hơn, sẽ chỉ bức ra càng cường đại Vô Trần kiếm đế, ngược lại càng tuyệt vọng.

	Mà cái này, chẳng qua là Vô Trần kiếm đế một bộ trận pháp quang ảnh.

	Vậy hắn bản nhân đến khủng bố đến mức nào?

	Tất cả mọi người nghĩ đến điểm này, hiện trường lập tức tĩnh mịch một mảnh.

	Đông đảo Kiếm Vương, Võ Vương thần sắc biến ảo. Mà những người trẻ tuổi kia, thì là mặt mũi tràn đầy sùng kính cùng ước mơ, đây chính là Vô Song kiếm khách phong thái sao, đơn giản không thể đuổi kịp!

	"Liền Huyền Vũ Kiếm Vương đều thất bại, hiện nay Top 100 Địa Tiên bên trong, sợ là chỉ có Sồ Long chờ rải rác bốn năm người mới có hi vọng thử một lần."

	"Sồ Long không đến sáu mươi tuổi, đã đánh khắp thần quan vô địch thủ, quá quan chỉ là vấn đề thời gian, còn lại mấy người liền không xác định."

	Đang khi nói chuyện, một số người tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoặc trước hoặc sau nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như nói Sồ Long có thể thông qua Tinh cấp lôi đài, như vậy Kỳ lân dựa theo trước mắt tình thế phát triển tiếp, đồng dạng có thể thông qua.

	Xem ra lần tiếp theo bình kiếm đại hội, lại so với lần này còn muốn đặc sắc, còn muốn kình bạo.

	Tại Ô Bố Vũ khiêu chiến thất bại về sau, cùng hắn nổi danh mấy vị đỉnh phong Kiếm Vương đồng dạng không có buông tha cơ hội, đáng tiếc đều không ngoại lệ, toàn bộ lấy thất bại kết thúc.

	Về phần mặt khác một chút địa cấp kiếm khách, cũng không khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, không phải bọn hắn nhát gan, mà là ra ngoài một loại tôn trọng. Thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, khiêu chiến Vô Trần kiếm đế, là đối bảy vị Vô Song kiếm khách khinh nhờn.

	Đây cũng là bình kiếm đại hội ngầm quy tắc.

	Khi đêm đến, nên ra sân người cơ bản đều lên, đám người biết, giới này bình kiếm đại hội sắp tiến vào hồi cuối.

	Thấy thế, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão đang chuẩn bị đứng dậy, tuyên bố đại hội kết thúc, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, phát hiện Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.

	Lại sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, vị này Thanh y thiếu niên lướt về phía trong đó một tòa lôi đài, phiêu nhiên rơi xuống đất.

	Tinh cấp lôi đài.

	Tê!

	Hiện trường có một lát yên tĩnh, ngay sau đó, vang lên trận trận không thể tưởng tượng nổi hấp khí thanh.

	Đám người trợn mắt líu lưỡi.

	"Cái gì, hắn, hắn muốn khiêu chiến Tinh cấp lôi đài?"

	"Ta có hay không nhìn lầm?"

	Không ai có thể phủ định Kỳ lân thiên phú, Võ Đế về sau đệ nhất thiên tài tên tuổi, tuyệt không phải nói một chút mà thôi. Thế nhưng là, Kỳ lân dù sao không đến ba mươi tuổi, hiện tại liền khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, có thể hay không quá gấp một chút?

	"Hắn có phải hay không quá thuận, cho là mình thật cùng giai vô địch, vô địch thiên hạ?"

	Một gã mang theo thiết diện che đậy nam tử lạnh buốt cười nói, không phải người khác, chính là từng tại Tam Cực cung bên trong, khiêu khích Thạch Tiểu Nhạc lại bị đánh bại Đồ Long kiếm khách.

	Toàn trường trong mọi người, Đồ Long kiếm khách đại khái là hi vọng nhất Thạch Tiểu Nhạc thảm bại người, đáng tiếc liên tiếp ba đại cao thủ, tất cả đều thành Thạch Tiểu Nhạc bàn đạp, khiến ngồi ở đây hạ hắn ghen ghét đan xen, nhưng lại không thể làm gì.

	Hắn coi là sự tình có thể như vậy quá khứ, vạn vạn không hề nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc như thế to gan lớn mật, không biết tự lượng sức mình, thế mà muốn khiêu chiến Tinh cấp lôi đài.

	Ha ha ha, mọi thứ hăng quá hoá dở, hắn liền nhìn tiểu tử này như thế nào tự rước lấy nhục, uy phong quét rác!

	"Hảo gia hỏa, liền địa cấp kiếm khách danh hào đều coi thường, vẫn là nói, hắn thật sự có cái này tự tin?"

	Làm lấy cuồng ngạo tự xưng Mục Lăng đều ngẩn người.