Chương 1230: Lạch trời 

	Hít sâu một hơi, Liễu Nhã Phi sắc mặt trầm ngưng, cướp đến Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Tại có thể tự nhiên chưởng khống "Phá cực sát kiếm" về sau, Liễu Nhã Phi đã là hoàn toàn xứng đáng Nam Hải kiếm thứ hai khách, gần với Vạn kiếm hoàng.

	Mà trải qua năm năm này tu luyện, triệt để tiêu hóa Thiên Kiếm phong vô thượng kiếm đạo chi khí về sau, Liễu Nhã Phi thực lực cùng kiếm thuật nâng cao một bước, đạt đến một cái khác cực đỉnh.

	Ngay tại mấy tháng trước, hắn thuận lợi đánh bại vong ngã sơn nhân, xâm nhập xuất chiến danh sách.

	Lần nữa đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, Liễu Nhã Phi tâm tình vô cùng phức tạp.

	Một phương diện, hắn không kịp chờ đợi muốn chứng minh chính mình, xác minh càng ngày càng tinh xảo kiếm thuật. Có thể một phương diện khác, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, lại để hắn sinh ra cảm giác bất lực.

	Loại cảm giác này rất không ổn, phải biết chưa chiến trước e sợ, khí thế bên trên liền sẽ yếu một bậc, mười phần thực lực cũng nhiều nhất phát huy đến tám chín phần.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc tùy ý 1 trạm, tựa như là một thanh thu liễm phong mang tuyệt thế thần kiếm, căn bản không có chút nào sơ hở, tìm không thấy một điểm cơ hội hạ thủ.

	Ngắn ngủi năm năm, thực lực của đối phương tiến bộ nhanh chóng, càng cao hơn chính mình rất nhiều!

	Một loại vô lực tuyệt vọng, tại Liễu Nhã Phi trong lòng khuếch tán, hắn cưỡng ép áp chế tạp niệm, gằn từng chữ: "Thạch huynh, chúng ta lấy phổ thông kiếm thuật phân thắng thua, như thế nào?"

	"Tên xuẩn tài này! Đang làm gì?"

	Nghe nói như thế, Hiên Viên Lang một trận giận dữ.

	Sát chiêu mới có thể trình độ lớn nhất tiêu hao võ giả công lực, nếu như là phổ thông kiếm thuật, lấy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ khôi phục, nói không chừng đánh một trận liền cùng không có đánh, không được bất luận cái gì tiêu hao tác dụng.

	Mặt khác một chút Nam Hải cao thủ cũng nhíu mày, bất mãn Liễu Nhã Phi tùy hứng.

	"Nếu như ngươi nghĩ, ta nguyện ý phụng bồi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Khanh!

	Liễu Nhã Phi rút kiếm đâm thẳng, kiếm nhanh nhanh đến không để ý đến thời không khoảng cách, nhưng Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh, đối phương trường kiếm chỉ trước đi vào một nửa, liền bị Hoán Tà kiếm sớm đón đỡ, thuận thế chấn động.

	Keng một tiếng!

	Liễu Nhã Phi cả người mang kiếm, toàn bộ thân thể không bị khống chế lướt ngang ra ngoài, mà thẳng đến lúc này, một số người mới có thể mơ hồ nhìn thấy trong hư không giao thoa mà qua hai điểm hàn quang.

	Như bóng với hình, Thạch Tiểu Nhạc trong tay Hoán Tà kiếm, tựa như từng đạo laser bắn ra, căn bản không có trước sau khái niệm, trăm ngàn kiếm giống như là đồng thời đâm ra, vô khổng bất nhập.

	Từ trước đến nay lấy tốc độ tăng trưởng Liễu Nhã Phi, tại loại này quỷ thần khó lường công kích đến, lập tức đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, liền thi triển tuyệt chiêu cùng khinh công cơ hội đều không có.

	Nam Hải mọi người không có cái nào không giật nảy cả mình.

	Năm năm trước hai người, còn có thể tại kiếm thuật đọ sức bên trong giằng co một đoạn thời gian, năm năm sau hôm nay, vậy mà hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Quát khẽ một tiếng, Liễu Nhã Phi cánh tay phải nổ tung từng mảnh huyết vụ, tất cả kiếm ảnh kết hợp một kiếm, thoáng như trên trời sao chổi, lóe lên liền biến mất.

	Ba kiếm hợp một!

	Năm năm trước, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tề Mộ Sở từng thi triển qua ba đòn hợp nhất vô thượng kỹ xảo, năm năm sau hôm nay, Liễu Nhã Phi lại cũng chạm tới cái này phiến đại môn.

	Không đúng, một số người nhìn ra mánh khóe, đây cũng không phải là ba kiếm hợp một, mà là lấy đặc thù lực lượng thúc giục một loại khoảng cách gần kiếm thuật, súc thế thời gian rất ngắn, nhưng uy lực không tại ba kiếm hợp một phía dưới, còn muốn tại trên của hắn.

	Kịch liệt như thế ngắn ngủi đối kháng bên trong, đây quả thực so sát chiêu còn đáng sợ hơn! Mà có thể sáng tạo ra bực này kiếm kỹ Liễu Nhã Phi, ai có thể phủ nhận hắn là vạn năm không ra kiếm đạo kỳ tài?

	Kiếm quang đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, cổ tay vặn vẹo, chùm laser kiếm ảnh đồng dạng hợp làm một thể, thẳng tắp đâm về tiền phương.

	Đinh!

	Hắc ám bên trong, hai điểm hàn quang va chạm đến cùng một chỗ.

	Sau một khắc!

	Một vòng máu tươi hoành tung tóe mà ra.

	Liễu Nhã Phi kiếm kỹ, càng hơn năm năm trước ba kiếm hợp một.

	Làm sao lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cũng không phải năm năm trước Thạch Tiểu Nhạc. Ba kiếm hợp một kỹ xảo, đã sớm bị hắn tăng lên tới càng thêm cực hạn tình trạng, chân chính không có một tia lực lượng tiết ra ngoài.

	Liễu Nhã Phi bại.

	Cứ việc có chỗ đoán trước, nhưng Nam Hải tất cả mọi người vẫn là rất khó tiếp nhận, hai đại thiên tài kiếm khách lần thứ hai giao thủ, lại sẽ là như vậy rõ ràng kết cục.

	"Tiến bộ cũng không nhỏ."

	Hắc uyên lão nhân hừ hừ.

	Nếu như quá khứ, hắn có nắm chắc mười phần đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, như vậy hiện tại, chỉ còn lại có bảy thành, mấu chốt hắn không biết Thạch Tiểu Nhạc dùng mấy thành công lực.

	"Cũng tốt, ngươi tồn tại, chính là ta tiếp tục tiến bộ động lực."

	Trở lại bên ngoài vòng, Liễu Nhã Phi rất nhanh bày ngay ngắn tâm tính. Hắn vốn là không nghĩ tới có thể thắng Thạch Tiểu Nhạc, song phương chênh lệch tiến một bước kéo ra, ngược lại kích thích hắn, khiến cho hắn điên cuồng hơn muốn tăng lên.

	Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở hai người, càng là sinh ra mãnh liệt chiến ý, muốn đăng tràng một trận chiến. Không trải qua trận không phải bọn hắn, mà là Kinh Lôi hoàng.

	Đối mặt người này, Thạch Tiểu Nhạc liền không có cái gì kiên nhẫn, rút kiếm ra khỏi vỏ, một cái "Kinh thiên một kiếm" chém về phía tiền phương.

	Kinh Lôi hoàng bại.

	Thiên võ đế đăng tràng.

	Lại là một kiếm lạc bại.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đánh xuyên qua Nam Hải bốn người, tốc độ nhanh chóng, quá trình dứt khoát, thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối. Bất quá ngẫm lại, lấy đối phương thực lực cùng phong cách, tựa hồ cũng là chuyện rất bình thường.

	Mà lại liền thi hai lần sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng không có tiêu hao.

	Vị thứ chín ra sân Nam Hải cao thủ là Tề Mộ Sở.

	"Thiên Hỏa tan thế!"

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tề Mộ Sở đâm ra một thương, nhanh đến cực hạn, cô đọng đến cực hạn, một đám lửa tại mũi thương sinh ra, tựa như tinh thần bạo tạc lúc diệt thế chi hỏa.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Xoẹt!

	Thương mang bị chém thành hai nửa, Tề Mộ Sở bứt ra lui lại, đột nhiên lại vọt tới trước, mang theo chưa tuyệt thương kình dư thế, phát súng thứ hai chọc ra.

	Cái này bình bình đạm đạm một thương, tựa như ngưng tụ vô số đạo giao thoa thương ảnh quỹ tích, từ từng cái phương hướng công kích, cuối cùng lại trùng hợp đến một điểm.

	Kia một điểm, chính là Thạch Tiểu Nhạc sơ hở. Bất luận kẻ nào đều sẽ có sơ hở, Liễu Nhã Phi nhìn không ra, chỉ là bởi vì thực lực của hắn còn chưa đủ.

	Kiếm ảnh trùng điệp, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghênh tiếp.

	Ba kiếm hợp một!

	Bành!

	Mũi thương cùng mũi kiếm tinh chuẩn địa điểm ở cùng nhau, ngay sau đó, vô số đạo bén nhọn màu đỏ hỏa tuyến đột nhiên sinh ra, tựa như sớm đã ẩn phục ở đây, lít nha lít nhít bao trùm Thạch Tiểu Nhạc, vừa đi vừa về đâm xuyên.

	Đây không phải hỏa diễm, mà là lực lượng áp súc đến cực hạn sau sinh ra dị tượng, mỗi một đạo đều có thể xuyên thủng hư không, tuỳ tiện đánh giết đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	Chính là Tề Mộ Sở hoàn toàn mới sát chiêu, lửa ngục song trọng giết!

	Tam phương cao thủ sắc mặt đều biến.

	Liền ngay cả bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, cũng không khỏi híp mắt lại, thi triển ra một chiêu này Tề Mộ Sở, ngay cả bọn hắn cũng không dám nữa khinh thường.

	"Phong chi kiếm giới!"

	Thời khắc mấu chốt, một cỗ kiếm lực bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc quanh thân, chếch đi tầng tầng lớp lớp hỏa tuyến công kích. Cũng là lúc này, mọi người hãi nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra lấy thần ngự kiếm cảnh giới, lại đã đạt tới sáu thành cảnh giới, cũng chính là đại thành!

	Mặc dù đại bộ phận hỏa tuyến bị bài trừ, nhưng vẫn có một bộ phận phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, theo hắn trường kiếm vạch một cái, những này hỏa tuyến hết thảy bị kiếm khí xoắn nát.

	Tề Mộ Sở thở dài, vội vàng lui lại.

	Hắn biết, chính mình không thắng được Thạch Tiểu Nhạc, đã như vậy, vậy cũng chỉ có lấy du đấu chiến thuật, hết sức tiêu hao đối phương cương khí, vì Hiên Viên Địch sáng tạo tốt nhất điều kiện.

	Trận chiến này không phải trò đùa, cái gọi là công bằng cũng muốn về sau hàng, thắng lợi mới là hết thảy tiền đề!

	Nam Hải cao thủ thầm khen Tề Mộ Sở lý trí. Tề Mộ Sở công lực có lẽ không kịp Thạch Tiểu Nhạc, nhưng có chủ tâm muốn né tránh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không làm gì được hắn.

	Cũng không chờ bọn hắn thở phào, một cỗ ở khắp mọi nơi khí tràng, bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra, phô thiên cái địa, khắp toàn bộ Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Thạch Tiểu Nhạc một ánh mắt, một động tác, thậm chí là một sợi ý niệm, đều chuyển hóa đã thành khí, vô kiên bất tồi khí, điên cuồng đánh úp về phía Tề Mộ Sở.

	"Muốn thông qua loại phương pháp này khóa chặt vị trí của ta, cản trở ta?"

	Tề Mộ Sở cười lạnh, một bên vung thương, một bên trái tránh phải tránh, khanh khanh khanh thanh âm bên trong, toàn bộ bên trong vòng đều là sôi sục hoả tinh, căn bản không phân rõ ai là ai.

	Nhưng người nào lại biết, thân ở "Khí" trận phạm vi bên trong, khí tức là Thạch Tiểu Nhạc tinh thần xúc tu, Tề Mộ Sở động tác lại nhanh, lại như thế nào lừa qua Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực?

	Từ góc độ này nhìn, "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" chung cực cảnh giới, đã chạm tới tinh thần lực cùng võ đạo giao hội, mặc dù chỉ là lướt qua liền thôi.

	Sưu!

	Thạch Tiểu Nhạc phóng tới Tề Mộ Sở.

	"Lửa ngục song trọng giết!"

	Tề Mộ Sở đỉnh thương đâm thẳng, tất nhiên giấu không được hành tích, liền lấy sát chiêu tiêu hao đối phương.

	Đón tất sát một thương, Thạch Tiểu Nhạc cũng không che giấu nữa.

	Năm trăm năm mươi sợi Tâm Kiếm chi lực, bỗng nhiên tăng lên tới năm trăm bảy mươi sợi, phối hợp đại thành lấy thần ngự kiếm, lập tức để Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế đột phá cực hạn.

	Toàn bộ bên trong vòng đều là màu thiên thanh kiếm lộ quỹ tích, lít nha lít nhít. Theo Thạch Tiểu Nhạc dùng sức hết thảy, quỹ tích hợp nhất, hóa thành khai thiên tích địa chung cực một kiếm.

	Tề Mộ Sở bại!

	"Cái gì?"

	Nam Hải cao thủ rất là chấn kinh, nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc tấn công chính diện lực, mạnh đến loại tình trạng này. Nhất là Vạn kiếm hoàng, Liễu Nhã Phi, càng là cảm thấy hãi nhiên.

	Thực lực chênh lệch, còn không đến mức để bọn hắn như thế, nhưng kiếm cảnh chênh lệch, nhưng lại làm cho bọn họ từ bên trong ra ngoài, không thể không bội phục cái này Đông Thắng cái thế kỳ tài.

	"Đáng chết, tiểu tử này không tốt gặm."

	Hắc uyên sắc mặt ông lão, trước nay chưa từng có ngưng trọng. Hắn hiện tại đánh bại Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn, chỉ có năm thành, cũng chính là không xác định, một kiếm kia, để Thạch Tiểu Nhạc có được cùng hắn khiêu chiến tư cách.

	Bọ cạp nữ cũng là sắc mặt tái xanh.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ càng nhanh, càng để nàng hoảng sợ, bởi vì nếu đổi lại là nàng, đợi đến thực lực lớn thành, cũng không có khả năng buông tha ám sát nàng người.

	"Tốt một cái Kỳ Lân Kiếm Đế, có lẽ có hướng một ngày, ngay cả Kỳ Lân hai chữ đều có thể giảm bớt."

	Thánh Thiên thư sinh nhịn không được cảm thán.

	Giang hồ đem Thạch Tiểu Nhạc truyền đi lại thần kỳ, lại chỗ nào so ra mà vượt tận mắt nhìn thấy mang tới lực rung động. Đối phương không phải là trời xanh chi tử không thành, hơn sáu mươi tuổi niên kỷ, cơ hồ so sánh xe đảm nhiệm nặng.

	Cảm thán sau khi, Đông Thắng cao thủ lại kích động lên.

	Lúc trước còn tưởng rằng sẽ bại bởi Nam Hải,  nhưng là Thạch Tiểu Nhạc cường thế phát huy, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hi vọng thắng lợi, chỉ cần có thể thắng được cái cuối cùng đối thủ.

	"Ta cũng không tin, tiểu tử này còn có thể còn lại nhiều ít công lực, cho dù có Sinh Tử võ đạo, cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy. Huống chi địch mà cũng có tiến bộ, xưa đâu bằng nay."

	Hiên Viên Lang nghiến răng nghiến lợi, cả khuôn mặt da đều tại run rẩy không ngừng.

	"Chiến!"

	Hiên Viên Địch đăng tràng, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, nồng đậm luân hồi chi khí tràn ngập toàn bộ bên trong vòng, trùng điệp dị tượng thay nhau nổi lên, huyễn sinh tiêu tan.

	Thạch Tiểu Nhạc cường đại, ngoài ý muốn kích phát Hiên Viên Địch chưa bao giờ có chiến ý, làm cái này ham võ thành cuồng tuyệt thế thiên tài, đột phá bản thân, chiến lực đạt đến đời này cực đỉnh.

	Hắn dốc sức một trận chiến!

	Nhưng là đối thủ quá cường đại, tinh thần lực thắng hắn, thân pháp thắng hắn, kỹ thuật thắng hắn, tấn công chính diện lực càng là cao hơn một bậc. Kiếm mang vô tình chém qua, mở ra, không chỉ là một trận thắng bại, càng là một đạo khó mà vượt qua lạch trời.

	Một trận chiến này, Hiên Viên Địch không chút huyền niệm lạc bại.