Chương 995: Lẫn nhau mưu tính

	Trời đất xui khiến, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có gia nhập Vu hậu thần điện, còn trở thành chí cao vô thượng thứ sáu Vu thị, kết quả này ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới.

	Bất quá hắn tham gia tế huyết đại điển, vốn là vì đột phá cảnh giới, đi tìm kiếm cửa đá chi bí, dưới mắt phát sinh hết thảy, ngược lại có lợi cho kế hoạch của hắn áp dụng.

	Một phen rửa mặt, thay đổi áo đen, cũng đốt hương cầu nguyện về sau, ngoại trừ khí chất khác biệt, Thạch Tiểu Nhạc nghiễm nhiên cùng Vu Thiên vệ giống nhau như đúc. May mắn làm thứ sáu Vu thị, đối búi tóc ngã không có gì yêu cầu, nếu không chỉ là đâm loại kia trùng thiên sừng nhọn, chính Thạch Tiểu Nhạc đều khó chịu.

	"Vu thị đại nhân, nơi này là ngài nghỉ ngơi địa phương, mặt khác, ngoại trừ Vu hậu pho tượng không thể tiếp cận năm mươi trượng bên ngoài, Vu hậu thần điện bất kỳ địa phương nào, ngài đều có thể đi."

	Một vị thị nữ dẫn Thạch Tiểu Nhạc, vòng qua cửa hông, đi tới một chỗ rộng rãi thạch thất bên trong, bên trong tất cả vật mặc dù không xa hoa, nhưng cũng cái gì cần có đều có.

	Thạch Tiểu Nhạc dò xét thạch thất đồng thời, thị nữ cũng đang len lén ngắm nhìn hắn.

	Vu hậu thần điện hạ nhân, thị nữ, không khỏi là trải qua nghiêm ngặt chọn lựa, có thì là đời đời kiếp kiếp sinh tồn ở đây, tư chất, trung tâm trình độ không thể nghi ngờ.

	Đối với những người này tới nói, tốt nhất đường ra không thể nghi ngờ là dính vào Vu Thiên vệ, trở thành hắn (nàng) nhóm nữ nhân (nam nhân).

	Chớ hoài nghi, ngoại trừ sự kiện trọng đại, Vu Thiên vệ là không cho phép rời đi Vu hậu thần điện, hết lần này tới lần khác tu luyện đến Hư Nguyên cảnh, phương diện nào đó nhu cầu cũng sẽ rất tràn đầy, cho nên cơ bản mỗi cái Vu Thiên vệ, đều sẽ phối hữu ba cái hạ nhân hoặc thị nữ.

	Cao cấp một điểm, có thể đạt tới năm cái. Mà giống Thạch Tiểu Nhạc loại này Vu thị, đãi ngộ tự nhiên tối cao, có thể có được mười tên hạ nhân hoặc thị nữ.

	Lạc Sa Sa làm thị nữ bên trong người nổi bật, dung mạo, dáng người, tư chất, thậm chí thanh âm, không khỏi là vạn người không được một.

	Nàng vốn là vì Vu thị cấp bậc đại nhân vật chuẩn bị, giờ phút này nhìn thấy tuấn mỹ vô cùng, khí chất càng là thiên hạ vô song Thạch Tiểu Nhạc, tất nhiên là may mắn không thôi.

	Giường đá ở thạch thất phía đông, chừng bề rộng dài vài trượng, phía trên đệm lên cực kỳ ấm áp chăn lông, Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở phía trên, phảng phất có vô số một tay đang vuốt ve hắn, vô cùng thoải mái.

	Hắn thầm mắng Vu Thiên vệ sẽ hưởng thụ, lại nhìn về phía Lạc Sa Sa, trong lòng nghi hoặc, nữ nhân này tại sao còn chưa đi.

	Lạc Sa Sa hiển nhiên hiểu sai ý, chỉ cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt phảng phất hai cây mũi tên, bắn trúng nội tâm của nàng, tuyệt mỹ mặt lập tức đỏ lên, cúi đầu xuống, run tay bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

	Cái này ánh mắt của nam nhân thật đáng sợ,

	Giống như sẽ câu hồn, ta đây là làm sao vậy, cởi quần áo loại này trò vặt, không phải đã sớm luyện được lô hỏa thuần thanh sao?

	Đơn thuần cởi áo nới dây lưng, đối cao thủ tới nói không tính sự tình, nhưng muốn thoát đến làm cho người phạm tội, đó chính là công phu thật.

	Cưỡng ép trấn định qua đi, Lạc Sa Sa bắt đầu cho thấy kỹ thuật của mình đến, tiêm tiêm mảnh chỉ động ở giữa, phối hợp nàng mị thái, ngượng ngùng, kia eo thon mông bự tổ hợp, trong lúc lơ đãng nhỏ bé vặn vẹo, nếu là người bình thường, sợ sớm đã đầu sung huyết, hóa thành dã thú xông đi lên.

	Dù cho là Thạch Tiểu Nhạc, lại cũng thấy tim đập rộn lên, sắc mặt đỏ lên, hắn vội vàng nghiêng mặt qua: "Cô nương chuẩn bị làm gì, tại hạ muốn nghỉ ngơi."

	"Ừm."

	Lạc Sa Sa ruồi muỗi lên tiếng, tiếp tục thoát, nghĩ thầm cái này Vu thị đại nhân nguyên lai là cái giả vờ chính đáng, bất quá càng là loại nam nhân này, điên lên hoa văn thì càng nhiều, chính mình phải hảo hảo biểu hiện mới được.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn không được, cau mày nói: "Cô nương, còn xin ngươi ra ngoài."

	Đạo này tiếng quát, rốt cục lệnh Lạc Sa Sa lấy lại tinh thần.

	Nàng bản thân là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, chỉ bất quá vào trước là chủ, lúc này mới không có phát giác được Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, giờ phút này bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái này anh tuấn đến quá phận người trẻ tuổi, tựa hồ thật không có loại kia ý tứ.

	"Đại nhân, sa sa chỗ nào để ngươi không hài lòng sao?"

	Lạc Sa Sa lã chã chực khóc.

	Bằng tâm mà nói, nữ nhân này là cực đẹp, không phải Hạ Du Huỳnh tà diễm, không phải Tịch Tương Lôi lạnh mị, mà là một loại đem tài trí cùng gợi cảm kết hợp kỳ diệu mị lực.

	Thạch Tiểu Nhạc bản thân tuổi thanh xuân, lại có huyết dương chi môi, lại thêm đột phá quá nhanh, nhu cầu so đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế cao hơn nhiều, chỉ bất quá bị hắn cưỡng ép áp chế thôi.

	Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có váng đầu não, nói: "Cũng không phải là không hài lòng, chỉ là gần nhất cần tu luyện, không muốn lãng phí tinh lực."

	Lạc Sa Sa biết đại khái Thạch Tiểu Nhạc tình huống, nghe vậy im lặng, lại bị Thạch Tiểu Nhạc mấy lần thúc giục, lúc này mới bất đắc dĩ quay người rời đi.

	"A, hắn không có đụng ngươi?"

	Sau đó không lâu, một chỗ vắng vẻ chỗ ngoặt, một râu dài lão giả ngạc nhiên nhìn xem Lạc Sa Sa. Nếu là Thạch Tiểu Nhạc ở đây, chắc chắn nhận ra, đối phương chính là ngũ đại Vu thị bên trong thứ ba Vu thị.

	Lạc Sa Sa đem trước đối thoại thuật lại một lần, lại không có chút nào sai lầm.

	Thứ ba Vu thị vuốt râu dài, giọng căm hận nói: "Không biết tốt xấu đồ vật! Tiếp xuống, ngươi nhất định phải một tấc cũng không rời theo sát hắn, tùy thời hướng lão phu báo cáo tình báo, nếu có sai lầm, ngươi biết hậu quả."

	Lạc Sa Sa dọa đến sắc mặt trắng bệch, lại gặp đối phương ánh mắt khác thường, liền vội vàng gật đầu mà là.

	Nhìn xem nữ tử thướt tha chập chờn bóng lưng, thứ ba Vu thị che giấu trong mắt nóng bỏng.

	Cho dù tại mỹ nữ như mây Vu hậu thần điện, Lạc Sa Sa cũng là số một vưu vật, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc, nữ nhân này vốn nên là hắn.

	Tiểu tử thúi, lại tha cho ngươi đắc ý mấy ngày!

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới chuẩn bị tu luyện, Lạc Sa Sa lại một mặt điềm đạm đáng yêu đi bộ vào, quỳ trên mặt đất: "Đại nhân, thứ ba Vu thị đại nhân nói, ngươi nếu là ghét bỏ sa sa, liền đem toa toa đánh chết được rồi."

	Kỳ thật mới hết thảy, đã sớm bị Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực chỗ thăm dò, trong lòng cười lạnh, trên mặt nói: "Vậy liền đánh chết đi."

	Lạc Sa Sa bỗng nhiên ngẩng đầu, không ngờ được Thạch Tiểu Nhạc tuyệt tình như thế, như thế, không theo sáo lộ ra bài.

	"Nói đùa, đã như vậy, ngươi tạm thời ở bên nghỉ ngơi đi, nhưng là không nên quấy rầy ta, nếu không ta sẽ rất sinh khí."

	"Vâng vâng vâng, chỉ cần đại nhân không đuổi đi ta, hết thảy đều nghe đại nhân an bài."

	Lạc Sa Sa gật đầu như giã tỏi, một bộ rất ngoan dáng vẻ, sau khi đứng dậy, lập tức đi đến xa xa nơi hẻo lánh một bên, ngồi tại ghế đá, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhắm hai mắt lại.

	Đã Lạc Sa Sa là Vu hậu thần điện phái tới tai mắt, vị kia Đại Vu hầu, tự nhiên rất không có khả năng an hảo tâm. Chỉ là dưới mắt, Thạch Tiểu Nhạc còn không muốn vạch mặt.

	Bởi vì Vu hậu thần điện khí tức, lại lệnh thủy tinh ma cốt hết sức thoải mái, hắn có dự cảm, tu luyện "Vu thần điển" lại so với trước đó càng nhanh.

	Không có vội vã tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu kiểm tra tinh thần lực của mình, mảnh vải đều không buông tha. Thật lâu, hắn tại chính mình Tinh thần hải chỗ sâu, phát hiện một điểm ẩn tàng cực sâu hắc mang.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nghĩ mà sợ.

	Hắn tầng ngoài tinh thần lực đạt đến đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp độ, nhưng chân thực tinh thần lực, viễn siêu phạm vi này, cũng may mắn như thế, đối phương đánh xuống lạc ấn, mới có thể bị chân thực tinh thần lực bài xích.

	Nhớ kỹ hắc mang vị trí về sau, Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, bắt đầu toàn tâm tu luyện.

	. . .

	Một gian không tính rộng rãi trong thạch thất, đèn đuốc sáng trưng, soi sáng ra bốn vách tường tranh đá.

	Năm tên áo đen lão nhân xếp bằng ở riêng phần mình bồ đoàn bên trên, làm thành một vòng.

	"Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, xem ra tiểu tử kia đề phòng lòng tham mạnh a."

	Nói chuyện chính là thứ hai Vu thị, một cái thấp bé lão đầu.

	"Hành động của chúng ta có chút đột ngột, khó trách hắn sẽ hoài nghi. Chỉ là ta không rõ, hắn bây giờ đã ở chúng ta khống chế phía dưới, vì sao còn muốn đối với hắn lá mặt lá trái."

	Thứ năm Vu thị căm giận nói.

	Đại Vu hầu cũng không nói chuyện.

	"Kẻ này lai lịch khó lường, theo Yên Vũ thành nhỏ thám tử báo, phía sau có lẽ có Thiên Cảnh Kiếm Đế chỗ dựa! Một phương diện khác, hắn hẳn phải biết, tiến vào Vu hậu thần điện nguy hiểm cỡ nào, hắn ỷ vào đến cùng ở đâu?"

	Thứ tư Vu thị nhất là cẩn thận, nghe hắn nói như vậy, mấy người khác cũng lần lượt nhíu mày.

	"Có thể hay không hắn cùng người sau lưng từng có ước định, nhận định có thể cứu hắn thoát ly hiểm cảnh?"

	"Khả năng không lớn, từ đây tử quá khứ sự tích nhìn, không có một trăm phần trăm tự tin, hắn tuyệt sẽ không nhẹ mạo hiểm cảnh, càng sẽ không như thế khoa trương cao điệu."

	"Kia rốt cuộc là vì cái gì?"

	Tứ đại Vu thị nghị luận không ngừng, nhưng thủy chung không có điều lệ, thẳng đến Đại Vu hầu mở to mắt, bốn người mới rất có ăn ý ngừng lại.

	Đại Vu hầu cười nhạt một tiếng, nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Thiên Thủy cung, tà đao phái, Ám tông thậm chí Viêm gia, lần lượt bị người đánh lên cửa, thậm chí ngay cả tứ đại phái lão quái vật đều bị kinh động, không thể không xuất quan."

	Tứ đại Vu thị nghe được không hiểu, bọn hắn đương nhiên biết tin tức này, trên thực tế, việc này kinh động đến toàn bộ Đại Hạ giang hồ, nghe nói kẻ đầu têu, là một cái điên điên khùng khùng lão đầu.

	"Các ngươi biết, lão đầu kia vì sao muốn tìm tứ đại thế lực phiền phức sao? Bởi vì Kỳ Lân, hắn nghe nói Kỳ Lân bị tứ đại thế lực nhằm vào, cho nên thề phải đòi cái công đạo! Cái này nội tình, lão phu cũng là vừa mới biết đến."

	Tứ đại Vu thị đột nhiên chấn động, thứ hai Vu thị nói: "Hẳn là đây chính là Kỳ Lân át chủ bài?"

	Thiên Thủy cung chờ bốn cái thế lực, cũng không tại mấy người trong mắt, nhưng phía sau lão quái vật, ngay cả tứ đại Vu thị cũng không dám khinh thường, cái kia Phong lão đầu lại có thể muốn gì cứ lấy, đủ thấy thực lực mạnh.

	Dạng này người để mắt tới Vu hậu thần điện, hoàn toàn chính xác có chút phiền phức. Mà lại hiện tại, trải qua hoàng thất cùng tông miếu miệng, chắc hẳn Thạch Tiểu Nhạc tin tức đã ở trình độ nhất định bên trong tiết lộ.

	Đại Vu hầu bình tĩnh nói: "Kỳ thật không cần đi quản ngoại bộ như thế nào, trọng điểm vẫn là trên người Kỳ Lân. Một phương diện phái ra thị nữ, cho hắn biết chúng ta đang giám thị hắn, phản có thể làm hắn giảm xuống cảnh giác."

	"Một phương diện khác, lão phu đã vụng trộm đối với hắn vận dụng vu tâm nhiếp diệt đại pháp, cân nhắc đến còn muốn lợi dụng hắn tiến vào cửa đá, cho nên mỗi lần chỉ vận dụng một điểm, chỉ cần tinh thần lực không có vượt qua Hư Nguyên cảnh, liền không có khả năng phát hiện , chờ phát hiện lúc. . ."

	Thứ ba Vu thị cười ha ha: "Hắn đã thành khôi lỗi!"

	Đúng vậy a, bọn hắn bởi vì Thạch Tiểu Nhạc trấn định, nghi tay nghi chân, ngược lại quên đi cơ bản nhất thao tác, chỉ cần có thể sớm khống chế lại Thạch Tiểu Nhạc, lá bài tẩy của đối phương có trọng yếu không?

	Vu tâm nhiếp diệt đại pháp, đây chính là ngay cả bọn hắn tứ đại Vu thị đều không thể phản kháng võ học, hắc hắc, Kỳ Lân ngã được không oan.

	Sau đó thời gian bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cơ bản đều đợi ở thạch thất bên trong tu luyện, toàn lực chủ công "Vu thần điển", cũng lần lượt nếm thử ngưng tụ vu tổ chi huyết.

	Trong lúc đó Đại Vu hầu mấy lần tìm đến, Thạch Tiểu Nhạc không thể không ra mặt ứng phó, mỗi lần trở về, đều có thể phát hiện Tinh thần hải chỗ sâu hắc mang nhiều một chút, Thạch Tiểu Nhạc ra vẻ không biết.

	Lạc Sa Sa tựa hồ còn không hết hi vọng, mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc cỡ nào lạnh lùng, từ đầu đến cuối đều đang cố gắng dụ hoặc hắn, thất bại cũng không thèm để ý, qua đi liền đổi một loại khác biện pháp, ngã miễn phí để Thạch Tiểu Nhạc nhìn từng tràng trò hay.

	Ngay tại dạng này kỳ dị bầu không khí bên trong, tiến vào Vu hậu thần điện tháng thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi ngưng tụ ra vu tổ chi huyết.