Chương 295: Triệt ngộ kiếm tâm (dưới)

	Thạch Tiểu Nhạc không nhớ rõ tìm hiểu bao lâu, đến cuối cùng, hắn đã không nghe thấy thanh âm của sóng biển, quên thời gian trôi qua, thậm chí ngay cả tự mình đều đã quên, chỉ vì truy tìm trong cõi u minh đến từ trong cơ thể bản năng cảm ứng.

	Xa xa một tầng sóng lớn đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm, rút kiếm, vào vỏ, toàn bộ động tác làm liền một mạch, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, có một chút ánh sáng so với động tác càng nhanh hơn, lan truyền đến các vị trí cơ thể.

	Đây là tâm thần của hắn cùng ý niệm.

	Răng rắc.

	Một tia vết nứt xuất hiện ở trước mắt, chậm rãi mở rộng, cuối cùng mỗ tầng bích chướng phá nát. Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một đạo cực kỳ ánh sáng óng ánh, đó là, chân ngã.

	Xì xì xì.

	Vô cùng kiếm khí từ trên người hắn bắn nhanh ra, đâm thủng phụ cận Hải Phong, vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc cả người phảng phất hóa thành một thanh gần đây chế tạo tuyệt thế lợi kiếm, toả ra vô cùng phong mang.

	Tâm thần, ý niệm, thể phách, cùng hắn phía trước kiếm hình thành một loại nào đó hữu hiệu phản xạ hồ, kiếm tâm cảnh giới không bị khống địa bắt đầu tăng lên.

	98%.

	99%.

	99,5%.

	99,9%.

	Chỉ kém một đường, chỉ kém một đường Thạch Tiểu Nhạc liền có thể triệt để lĩnh ngộ kiếm tâm, nhưng đúng vào lúc này, kiếm tâm tăng lên im bặt đi.

	Muốn triệt để lĩnh ngộ kiếm tâm, biết bao khó khăn. Thiên tư, nghị lực, gốc gác, phúc duyên thiếu một thứ cũng không được. Mạnh như Thính Triều kiếm hầu, cũng là ở ba mươi hai tuổi mới miễn cưỡng đạt đến.

	Dựa vào Thính Triều kiếm hầu đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, Thạch Tiểu Nhạc đại đại tăng nhanh vốn có bước tiến, nhưng nước đã đến chân, còn kém tới cửa một cước.

	Không phải thiên tư không đủ, nghị lực không đủ, gốc gác khuyết thiếu, Thạch Tiểu Nhạc có cảm giác, chính mình chân chính kém chính là một đường cơ duyên.

	Nhân sinh hậu thế, vận mệnh chân thực tồn tại.

	Vận mệnh tốt người, làm việc thường thường làm ít mà hiệu quả nhiều, phản chi, bất cứ chuyện gì cũng giống như là khó khăn cực kỳ, cần phải tiêu tốn gấp mười lần tinh lực cùng ý chí, mới có thể hoàn thành.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết vận mệnh của mình làm sao, hắn chỉ biết là, tựa hồ nhân vì chính mình quá nhanh lĩnh ngộ kiếm tâm, dẫn đến trong thiên địa xuất hiện áp chế, không cho hắn đột phá.

	Thân hình lóe lên, hắn đi tới Chiếu Ảnh bích trước.

	"Thạch công tử, ngươi tốt."

	Chiếu Ảnh bích bốn phía là lá phong, chính trực mùa thu, mỗi ngày đều sẽ có một vị người làm đến đây quét tước, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, lên tiếng chào hỏi.

	"Đại thúc, có thể không giúp ta một chút sức lực, khởi động Chiếu Ảnh bích đẳng cấp thứ nhất kiểm tra?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Người làm đình chỉ động tác, không phải kinh dị với Thạch Tiểu Nhạc muốn tiếp thu đẳng cấp thứ nhất kiểm tra, mà là, trong mắt đối phương có loại không thể chờ đợi được nữa.

	Thính Triều uyển bên trong đại sảnh.

	"Phong lôi kiếm hầu, không biết lần này đến đây, để làm gì?"

	Thính Triều kiếm hầu không thích tiếp đón người ngoài, nhưng đối với phương dù sao cũng là chỉ đứng sau kiếm của mình hầu, nên có lễ nghi hay là muốn có.

	Phong lôi kiếm hầu cười nhạt, đặt chén trà xuống, nói: "Lam huynh, Tôn mỗ không còn hắn cầu, lần này đến, chỉ muốn cùng ngươi luận bàn một hồi kiếm pháp tâm đắc."

	Một câu nói nói xong, Tôn Trọng Uy cả người bùng nổ ra hung hăng chiến ý, xẹt xẹt, trong hư không phảng phất xuất hiện hai đạo giao nhau tia điện, đặc biệt đâm người nhãn cầu.

	Vô hình kình phong thổi bay , khiến cho Đào Tinh Vũ, Lam Tiểu Điệp, cùng với Tôn Trọng Uy hai cái đồ đệ cảm giác khó thở.

	Lam Thính Đào gằn từng chữ: "Ngươi phải biết, ta từ không dễ dàng tiếp thu khiêu chiến, một khi khai chiến, tất là sinh tử tranh tài."

	Lam Thính Đào cái nhìn vô cùng cực đoan, hắn cho rằng, bình thường tranh tài không cách nào bức ra lẫn nhau toàn bộ, vì lẽ đó phàm là cùng người động thủ, tất là sinh tử quyết đấu.

	Trước đó, từng có hai mươi ba vị đỉnh cấp kiếm khách tới cửa, toàn bộ chết vào dưới kiếm của hắn.

	"Tôn mỗ tự nhiên hiểu được."

	Phong lôi kiếm hầu Tôn Trọng Uy sắc mặt không thay đổi.

	Có thể xếp vào Đại Lương châu Phong trần bảng cao thủ, tu vi nhất định phải là Linh Quan cảnh đỉnh cao, tu luyện nội công đẳng cấp nhất định phải đạt đến nhị lưu thượng phẩm, ngoài ra, còn ít nhất phải có một môn ý cảnh đạt đến mười phần.

	Mà tượng xếp hạng thứ mười cao thủ, thậm chí có hai môn ý cảnh đạt đến mười phần. Lần này đến, Tôn Trọng Uy có vẻ rất có niềm tin, vì lẽ đó nghe được Lam Thính Đào, không chút do dự.

	Xì xì xì. . .

	Bốn mắt nhìn nhau, hai cỗ tuyệt nhiên không giống kiếm khí, ở trong hư không va chạm ra từng bó từng bó đốm lửa, kiếm khí dập dờn , khiến cho ta bốn vị trẻ tuổi có loại bị vạn kiếm lăng trì cảm giác đáng sợ.

	"Thính triều nhai, chiến!"

	Vèo vèo hai tiếng, hai bóng người bay vọt mà ra.

	"Cha."

	Lam Tiểu Điệp biến sắc, lập tức cùng Đào Tinh Vũ đồng thời đuổi theo.

	"Lần này thắng nhất định là sư phụ."

	Tôn Trọng Uy hai vị đồ đệ cũng không rơi người sau.

	Thính triều nhai.

	Hai bóng người cách nhau năm mươi trượng mà đứng. Xa xa tiếng sóng biển một tầng tiếp theo một tầng, chẳng biết vì sao, làm Lam Tiểu Điệp bốn người chạy tới thời điểm, nhưng cảm thấy cực kỳ yên tĩnh.

	Thật giống như, hai người vị trí thời không, đã rời xa huyên náo.

	"Lam huynh, tiếp ta một chiêu phong lôi song song."

	Không có bất kỳ dư thừa thăm dò, Tôn Trọng Uy ra tay rồi, song chỉ khép lại, vừa ra tay chính là phong lôi kiếm pháp bên trong tuyệt học.

	Chỉ thấy một thanh một tử lưỡng đạo kiếm khí đan xen lao ra, dường như gien xoắn ốc, lúc đầu khí thế không lớn, nhưng cùng kiếm khí bao phủ Lam Thính Đào thì, nhưng chợt bộc phát ra phong lôi gào thét nổ vang khủng bố tiếng vang, đinh tai nhức óc.

	Điều này là bởi vì kiếm khí tốc độ quá nhanh, ở một mức độ nào đó che lấp người thính giác.

	Ào ào.

	Lam Thính Đào áo lam phất phơ, phía sau bốn phía đột ngột vang lên dòng nước khuấy động thanh, cùng xa xa sóng biển tôn nhau lên thành thú.

	Lưỡng nguồn kiếm khí không hề hoa giả địa va chạm vào nhau, vô số bỏ phí bay khắp, dường như hải triều bên trong bắn lên nước mạt, nước mạt bên trong, lại chen lẫn xanh tím hai màu bọt khí. Chợt có phi diệp cuốn vào trong đó, lập tức bị xoắn thành bột mịn.

	"Phong khiếu lôi nộ!"

	Một chiêu vừa qua khỏi, Tôn Trọng Uy rút ra thượng phẩm kỳ gió kiếm lôi kiếm, triền tia loại song sắc kiếm khí tràn ngập phương viên ba trong vòng mười trượng, hư không dường như pho mát, lập tức bị ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ.

	"Mười phần phong lôi song ý cảnh!"

	Đào Tinh Vũ ngơ ngác.

	Phong chi ý cảnh cùng lôi tâm ý cảnh, từ trước đến giờ vô cùng khó lĩnh ngộ, chỉ khi nào lĩnh ngộ được mười phần, uy lực cũng sẽ so với đại đa số ý cảnh mạnh hơn nhiều.

	Này còn không phải kinh khủng nhất. Kinh khủng nhất chính là, Tôn Trọng Uy chiêu kiếm này, cũng không phải thô ráp đông cứng mà đem hai loại ý cảnh vò cùng nhau, rõ ràng là trải qua trăm lần, ngàn lần thử nghiệm, tiến hành rồi bước đầu dung hợp.

	Sáu năm trước, Đào Tinh Vũ từng gặp sư tôn ra tay toàn lực, từng đánh chết một vị ma đạo kiếm khách, ngay lúc đó lực công kích, nhiều nhất cùng Tôn Trọng Uy chiêu kiếm này gần như.

	Quyết đấu vừa mới bắt đầu, Tôn Trọng Uy hiển nhiên không thể vận dụng toàn lực, nói cách khác, giả như mấy năm qua sư tôn tiến bộ không lớn. . .

	Tiếng sóng biển càng vang lên, hùng hồn kiếm khí vòng quanh Lam Thính Đào, theo hắn một chỉ điểm ra, che ngợp bầu trời lao ngược lên trên. Thế nhưng rất nhanh, sóng biển kiếm khí bị vô tình đánh nát, phong lôi kiếm khí như thiên phạt, mạnh mẽ nện xuống.

	Lam Thính Đào đưa tay hút một cái, thính triều nhai xa xa thính triều kiếm lạc vào trong tay, mang theo vạn cân dòng lũ loại sức mạnh cắt ngang mà ra. Trong lúc nhất thời, sóng biển kiếm khí biến ảo không thường, chợt cao chợt thấp, bàng quan bốn người thậm chí nhìn thấy Long hổ tụ hợp cảnh tượng.

	Nguyên bản khí thế như cầu vồng phong lôi kiếm khí nhất thời tan rã, như màn mưa loại hạ xuống, đem to lớn bình đài đánh ra từng cái từng cái thâm động, lay động , liên đới vách đá lạc thạch Cổn Cổn, tro bụi nổi lên bốn phía.

	"Đây chính là Thính Triều kiếm hầu danh chấn giang hồ tuyệt học chí cao, hải triều Vô Nhai đi, quả nhiên lợi hại. Đáng tiếc, hắn liền tuyệt chiêu đều dùng, làm sao là sư tôn đối thủ? Thông minh, vẫn là chịu thua tốt hơn."

	Tôn Trọng Uy hai vị đồ đệ bên trong, vị kia mặt vàng người trẻ tuổi thấp tiếng cười khẽ.

	Hắn thừa nhận Lam Thính Đào mạnh mẽ, nhưng cũng phải nhìn với ai so với. Vừa nãy chiêu kiếm đó, có điều là sư tôn bảy thành thực lực thể hiện, bằng không, Lam Thính Đào liền triển khai tuyệt học cơ hội đều không có.

	Cho tới đối phương có không hề sử dụng toàn lực, nên còn có bảo lưu, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhiều.

	Trong chốn giang hồ người nào không biết, Lam Thính Đào chuyên tu một môn hải triều ý cảnh, cảnh này khiến hắn ở tiền kỳ, so với người khác tiến bộ nhanh hơn nhiều. Nhưng loại ưu thế này cũng không vững chắc, bởi vì một khi có người lĩnh ngộ ra hai loại viên mãn ý cảnh, thì có lực ép hắn tiền vốn.

	"Ngươi nói nhăng gì đó?"

	Lam Tiểu Điệp không vui, trợn lên giận dữ nhìn mặt vàng người trẻ tuổi.

	"Ta thực sự nói thật, Thính Triều kiếm hầu đệ nhất kiếm khách tên, hôm nay liền đem đổi chủ. Không tin chờ xem."

	Mặt vàng trung niên nhân nhếch miệng lên.

	"Lam huynh, ngươi không hổ là ta cuộc đời coi trọng nhất đối thủ, bất quá lần này, ngươi vẫn là nhận thua đi, ta không muốn đi đến bước cuối cùng, sai mạnh tay thương thậm chí giết chết ngươi."

	Tôn Trọng Uy lạnh nhạt nói.

	"Lam Thính Đào từ không chịu thua."

	Lam Thính Đào nói.

	"Được, ta tác thành ngươi."

	Tôn Trọng Uy như là sớm có dự liệu, một câu nói nói xong, trường kiếm trong tay nhấc lên, từng sợi từng sợi tia điện kiếm khí ở thân kiếm ngưng tụ, cùng với đi theo còn có cuồng phong lưỡi dao sắc vô tình đánh thanh.

	Một luồng khủng bố cực kỳ sức mạnh, lấy Tôn Trọng Uy làm trung tâm hướng bốn phía toả ra, làm cho Lam Tiểu Điệp bốn người không thể không lùi về sau trăm mét, vừa mới xua tan loại kia đối mặt sợ hãi tử vong cảm.

	Lam Tiểu Điệp cùng Đào Tinh Vũ sắc mặt kịch biến.

	Hai người chưa bao giờ ở Lam Thính Đào trên người, cảm thụ quá cùng sánh vai sức mạnh.

	"Lam huynh cẩn thận rồi, phong lôi cách thế!"

	Tôn Trọng Uy một kiếm hướng phía trước xẹt qua.

	Thô to xanh tím kiếm khí thật giống một đạo lạch trời, đem không khí bá đạo địa phân thành hai nửa, nhìn chiêu kiếm này, Lam Tiểu Điệp bốn người hô hấp đều đình chỉ.

	"Hải triều Vô Nhai."

	Sóng biển ngập trời, Lam Thính Đào sắc mặt rốt cục nghiêm nghị lên, cuồn cuộn kiếm khí đón nhận phong lôi kiếm khí, kết quả chỉ kiên trì một giây đồng hồ, lập tức sụp đổ.

	Lam Thính Đào nhân cơ hội nhanh chóng lùi về sau, nháy mắt trăm mét.

	"Lam huynh, mở cung không quay đầu lại tiễn, đây mới là ta vì ngươi chuẩn bị sát chiêu, phong lôi đều diệt!"

	Thanh âm hùng hồn ở trong thiên địa vang lên, Tôn Trọng Uy hăng hái, kinh khủng hơn một kiếm chém hướng về phía trước, hắn chém bại không chỉ có là Lam Thính Đào, càng là lâu dài tới nay bóng tối.

	"Cha!"

	Lam Tiểu Điệp âm thanh kêu to.

	. . .

	"Này, này, Thạch công tử, ngươi. . ."

	Người làm từ Chiếu Ảnh bích phía sau đi ra, ngây ngốc nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt mang theo không gì sánh được vẻ khiếp sợ.

	Thân là Thính Triều uyển hạ nhân, người làm ra sao thiên tài chưa từng thấy, thậm chí hắn bản thân liền là tư chất bất phàm, nhưng tượng Thạch Tiểu Nhạc thiên tài như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Ngay ở vừa nãy, đối phương vẻn vẹn dùng mười kiếm, đánh tan Chiếu Ảnh bích đệ nhất cấp kiểm tra công kích.

	Một sát na kia bùng nổ ra thuần túy khí tức , khiến cho người làm lập tức xác định, đối phương triệt ngộ trong chốn giang hồ vô số kiếm khách tha thiết ước mơ kiếm tâm!

	Mà hắn, nghe nói mới mười tám tuổi.

	Đương nhiên, thông qua đệ nhất cấp kiểm tra, không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc có Linh Quan cảnh thực lực, dù sao Chiếu Ảnh bích công kích chỉ là đạt đến Linh Quan cảnh cấp bậc, nhưng không có ứng biến tính cùng kéo dài tính.

	Nhưng bất kể như thế nào, đủ thấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay mạnh.

	"Đại thúc, đa tạ ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay ôm quyền, chân thành cảm tạ.

	"Nơi nào. . . Không được!"

	Người làm chính muốn nói chuyện, bỗng nhiên chau mày, nhanh chóng lướt về phía thính triều nhai phương hướng. Nơi đó, có kinh người gợn sóng truyền đến. rw