Chương 462: Đại chiến 3 đại Phó thành chủ

	Ở Hóa Thần thành, ngoại trừ thần bí khó lường thành chủ bên ngoài, liền thuộc ba vị Phó thành chủ cùng 12 vị trưởng lão mạnh nhất, bởi vậy vừa cảm thụ đến khí tức, những người phụ trách kia đều là mặt lộ vẻ vui mừng, như là nhìn thấy cứu tinh bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là Long quan cảnh một tầng tu vi, nhưng hắn mạnh hơn, có thể đánh được một, hai cái, còn có thể đánh được mọi người liên thủ hay sao?

	Chớ nói chi là, ba vị Phó thành chủ bên trong bất luận một ai, đều đủ để thu thập này tiểu tử.

	Nhìn thấy chương lão rơi trên mặt đất đầu lâu, tranh thủ đến chỗ này cao thủ sắc mặt hơi ngưng lại, tiện đà giận dữ.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng là cái nào người?"

	Một vị lão giả râu bạc trắng híp mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể là vô biên hoa ngục bản thổ nhân sĩ, bằng không lấy đối phương tư chất, chính mình sớm nên nhận thức. Nhưng nếu nói đúng phương là đi nhầm vào vô biên hoa ngục, đối phương công lực nên bị phân giải mới là.

	Lẽ nào, người này tiến vào vô biên hoa ngục đã đến mấy năm?

	"Ta là ai, đều không quan trọng."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Tiểu tử, thải thảo nguyên nghiêm cấm giết người, ngươi dám giết Chương Lăng Chí, phải làm ngàn đao bầm thây!"

	Lão giả râu bạc trắng quát lên.

	Hóa Thần thành nhân khẩu mấy triệu, nhưng tu vi vượt qua Linh Quan cảnh ngũ trọng, không vượt qua năm mươi, bất luận một ai đều là Phủ thành chủ dùng để quản chế tiện dân lợi khí.

	Chương Lăng Chí thực lực, có thể xếp hạng Hóa Thần thành ba mươi vị trí đầu, người này một chết, tuy không đến nỗi để Phủ thành chủ thương gân động cốt, nhưng cũng là một tổn thất lớn.

	"Nghiêm cấm giết người? Giết người nhiều nhất, không phải các ngươi à?"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ chỉ xa xa cái hố.

	"Hừ, cùng này tiểu tử nhiều lời vô ích, trước tiên bắt lại nói."

	Một vị khác ông lão mặc áo trắng sát tính nặng nhất, hai chân một điểm, một đấm quay về Thạch Tiểu Nhạc đảo ra, quyền ảnh chỗ đi qua, không khí đều một trận ao hãm.

	Đây là một vị Long quan cảnh tam trọng cao thủ.

	"Thái trưởng lão ra tay, có này tiểu tử quả ngon ăn."

	Còn lại mấy người âm thầm cười gằn, ngồi xem kịch vui.

	Thái trưởng lão nhưng là 12 trưởng lão đứng đầu, đừng xem chỉ là Long quan cảnh tam trọng tu vi, nhưng lấy thực lực của đối phương, phổ thông Long quan cảnh tứ trọng cao thủ đều không phải là đối thủ.

	Quyền kình đập vào mặt, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhìn ra, đối phương quyền pháp hẳn là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, xem ra doạ người, đáng tiếc đối với hắn mà nói, cũng chính là đồ có biểu.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, trừ phi đối phương đem nhất lưu nội công cùng chiêu pháp đều tu luyện tới viên mãn, mà cảnh giới vượt xa khỏi, bằng không muốn làm sao hắn, khó như lên trời.

	Tinh phi độn ảnh triển khai, Thạch Tiểu Nhạc không nhìn quyền ảnh, đi thẳng tới vị trưởng lão kia bên cạnh người, một cái kiếm chỉ điểm ra.

	Ầm!

	Máu tươi tung toé, vị trưởng lão kia lồng ngực bị xuyên thủng, ngã xuống đất bỏ mình.

	"Cái gì?"

	Phía sau trưởng lão đồng thời há to mồm, một chiêu, đường đường Hóa Thần thành đệ tứ cao thủ, bị một người trẻ tuổi một chiêu thuấn sát, đây là có thật không?

	"Tiểu tử chớ có làm dữ!"

	Xa xa truyền đến nổi giận tiếng hét lớn, ba cỗ hơn xa ở đây hết thảy trưởng lão ngập trời khí thế, như lốc xoáy loại mãnh liệt mà tới, chớp mắt đi tới gần.

	Đây là ba vị cẩm y nam tử, trong đó hai cái xem ra năm vượt qua thất tuần, còn lại cái kế tiếp nhưng là trung niên nhân dáng dấp.

	"Phó thành chủ!"

	Các trưởng lão vội vã lắc mình đi tới ba người bên cạnh, thấp thỏm tâm cuối cùng cũng coi như yên ổn. Có ba vị Phó thành chủ ở, lượng này tiểu tử khó hơn nữa hung hăng.

	Dù sao đây chính là ba vị Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ!

	Ở đây gần nghìn tên người phụ trách, cùng nhau đứng Phó thành chủ cùng trưởng lão cách đó không xa, hình thành chung một chiến tuyến.

	Vô số giám công cũng tâm trạng vô cùng quyết tâm, trên mặt mang theo lạnh lẽo vẻ, không ngừng vung vẩy roi dài đánh ở đình chỉ nhổ cỏ nam nữ trên người, phảng phất đem bọn họ xem là Thạch Tiểu Nhạc.

	Tất cả mọi người đối diện, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một thân một mình.

	"Tiểu tử, lấy ngươi công lực, bị giết không khỏi đáng tiếc. Không bằng tự trói buộc hai tay, theo chúng ta đi Phủ thành chủ đi, chỉ cần ngươi thừa nhận sai lầm, đạt được thành chủ tha thứ, hay là có thể kiếm hồi một cái mạng nhỏ."

	Ba vị Phó thành chủ bên trong, một vị ông lão mặc áo vàng từ tốn nói.

	Kỳ thực ở Chương Lăng Chí thả ra đạn tín hiệu thời điểm, ba vị Phó thành chủ liền chú ý đến nơi này, lúc trước mấy lần giao thủ, càng là đặt ở trong mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực là mạnh, nhưng không thể làm ba vị Phó thành chủ tín phục,

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc chân chính dựa vào, chỉ là thắng người một bậc tốc độ mà thôi.

	Lấy ba vị Phó thành chủ công lực, tốc độ người nào chậm hơn hắn?

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc những phương diện khác, ha ha, một chừng hai mươi tuổi hoàng mao tiểu tử, hay là thiên phú tu luyện đột xuất, nhưng còn có thể hi vọng hắn đem các loại võ học thông hiểu đạo lí hay sao?

	Thật muốn như vậy, vậy bọn họ những này khổ luyện hơn 200 năm lão gia hoả, thật không bằng thắt cổ quên đi.

	Vì lẽ đó ở ba vị Phó thành chủ trong lòng, đã xem Thạch Tiểu Nhạc xem là giai dưới chi tù.

	"Là các ngươi đem ta nhìn ra quá ngu, vẫn là chính mình quá ngu?"

	Nghe được ông lão mặc áo vàng, Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ châm biếm.

	"Có người, chính là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

	Cảm giác uy nghiêm chịu đến khiêu khích, ông lão mặc áo vàng sắc mặt chìm xuống, đột nhiên nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc. Người ở giữa không trung, một cái vừa nhanh vừa mạnh chưởng ấn đã trước tiên đánh ra.

	Ầm!

	Khủng bố chưởng kình đè xuống, trên đất nhấn ra một rõ ràng năm ngón tay chưởng ấn, chưởng ấn trung tâm, lưỡng nguồn sức mạnh va chạm kịch liệt, càng hình thành một mũi nhọn hình dạng, ở Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu hội tụ thành hình.

	Đồng dạng là nhị lưu thượng phẩm võ học, ông lão mặc áo vàng sử dụng tới uy lực, so với lúc trước trưởng lão mạnh mẽ đâu chỉ gấp đôi, chưởng kình tứ tán tràn đầy , khiến cho xa xa mọi người có loại nghẹt thở ảo giác.

	Khanh.

	Một kiếm vung ra, chưởng kình bị cắt đứt, Thạch Tiểu Nhạc từ bên trong đi ra, áo không dính bụi.

	"Kiếm khách thì lại làm sao, liệt địa thần sát chưởng!"

	Chưởng thế bị đánh tan, ông lão mặc áo vàng không hề để ý, hai tay liền đập hai lần, mắt trần có thể thấy, một luồng màu vàng khí tức không ngừng nuốt hấp, mỗi nuốt hấp một lần, liền có nồng đậm sát ý tuôn ra , khiến cho mặt đất đều nứt ra một từng cái từng cái khe.

	Ông lão mặc áo vàng lĩnh ngộ, chính là ba phần mười hoàng sát chân ý, vừa vặn cùng liệt địa thần sát chưởng hỗ trợ lẫn nhau, triển khai bên dưới, chân ý cùng uy lực của chiêu thức đồng thời được sử dụng tốt nhất.

	Đón màu vàng chưởng ảnh, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt không thay đổi, hai tay giơ lên cao, trực tiếp bổ ra một đạo vô sắc kiếm khí.

	Tê rồi.

	Màu vàng chưởng ảnh đi tới tư thế chưa biến, nhưng bên trong bỗng nhiên tuôn ra từng đạo từng đạo tỉ mỉ kiếm khí, đợi được tới gần Thạch Tiểu Nhạc năm trượng chi địa, đã là thủng trăm ngàn lỗ, đột nhiên nổ bể ra đến.

	Cũng trong lúc đó, ông lão mặc áo vàng bỗng nhiên cả người tóc gáy dựng đứng, vội vã né tránh. Sau một khắc, hắn nguyên bản đứng thẳng hư không bỗng nhiên xuất hiện một vệt sóng gợn, bên trong có kiếm khí tung bay.

	"Phong chi chân ý, hơn nữa còn đạt đến hai phần mười?"

	Hai vị khác Phó thành chủ con mắt trừng lớn, sắc mặt trở nên hơi khó coi.

	Đỉnh cấp chân ý có thể so với nhất lưu chân ý khó lĩnh ngộ hơn nhiều. Thạch Tiểu Nhạc hai phần mười phong chi chân ý, luận cấp độ, giống như là ông lão mặc áo vàng ba phần mười hoàng sát chân ý, uy lực trên nhưng còn muốn hơi cao hơn một đường.

	Hơn nữa không biết có phải là trùng hợp, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó vừa vặn bắn trúng liệt địa thần sát chưởng kẽ hở, vì lẽ đó song phương giao thủ một cái, trái lại là ông lão mặc áo vàng ăn cái thiệt nhỏ.

	"Nhất bộ thiên hành!"

	Tại chỗ bị người đẩy lùi , khiến cho ông lão mặc áo vàng tự cảm rất mất thể diện, rốt cục đề tụ mười phần công lực, bước chân mới vừa bước ra, thân thể trong nháy mắt phân ra mấy chục đạo cái bóng, từ sau về phía trước sắp xếp, chưởng kình cũng tùy theo đưa ra, nhanh đến mức khiến người ta phản ứng không kịp nữa.

	Đây là một môn nhị lưu trung phẩm khinh công, có điều ở ông lão mặc áo vàng công lực gia trì dưới, tốc độ nhưng nhanh quá trước Thạch Tiểu Nhạc.

	Ầm ầm ầm.

	Cái bóng đến chỗ, chưởng kình hưởng thành một đoàn. Càng kinh khủng chính là chưởng ảnh từng mảng từng mảng đan dệt bên dưới, màu vàng sát khí dường như tràn ngập bão táp, trong nháy mắt liền bao trùm Thạch Tiểu Nhạc phương viên hai mươi trượng chi địa.

	Hai vị Phó thành chủ chờ mong mà nhìn tình cảnh này.

	Nhất bộ thiên hành phối hợp liệt địa thần sát chưởng, coi như là bọn họ đều cần cẩn thận ứng phó, mà bởi vì quần công sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc muốn bằng tốc độ né tránh, căn bản là không thể.

	Lít nha lít nhít chưởng ảnh bên trong, một đạo màu xanh óng ánh tinh mang tùy ý du tẩu, đừng nói là chưởng kình, liền ngay cả chưởng phong đều không thể nghiêng người.

	Tinh phi độn ảnh nhưng là nhất lưu thượng phẩm khinh công, gia trì hai phần mười phong chi chân ý sau, tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, có điều phát huy một nửa tốc độ thôi.

	"Đáng chết!"

	Liên tục thất thủ, ông lão mặc áo vàng làm sao không biết chính mình đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt hung ác, hai tay khoanh mãnh hoa mà ra: "Liệt địa quang cầu!"

	Một viên do cương khí ngưng tụ thành màu vàng viên cầu bắn ra, còn ở giữa không trung, lại chia thành năm phần, đồng thời phồng lớn, nổ tung giữa trời thành năm đóa cương khí vòng xoáy. Kình khí lan đến bên dưới, phía sau hơn mười vị người phụ trách tại chỗ chết thảm, còn có gần trăm người né tránh không kịp, dồn dập bị thương.

	Đây là ông lão mặc áo vàng sát chiêu mạnh nhất, bởi uy lực quá đại, mỗi lần triển khai đều sẽ trực tiếp tiêu hao sáu thành cương khí, nhưng vì đối phó Thạch Tiểu Nhạc, quản không được nhiều như vậy.

	Màu vàng cương khí dâng trào mà đến, kình phong mới vừa quyển đến Thạch Tiểu Nhạc thân ba tấc phía trước, lập tức sẽ bị một luồng sắc bén kiếm khí vô hình cắt chém thành hai nửa, tự động hướng hai bên tản ra.

	Mắt thấy chân chính cương khí bão táp vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, hai tay cầm kiếm tung chí cao không, thấy thế, ông lão mặc áo vàng cười gằn không ngớt, hiện đang muốn chạy trốn đã không kịp.

	Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên trợn to hai mắt.

	Trong tầm mắt, một đạo huy hoàng đến cực điểm ánh kiếm màu trắng, bỗng nhiên mà tới, như bạch vân loại không chút tì vết Vô Cấu, lại tự lôi đình nổi giận một đòn, tự có thể xé ra tất cả hắc ám. Ánh kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tóc đen Thanh Y, phiêu dật như tiên.

	Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên.

	"Không được!"

	Màu vàng cương khí uyển như sóng biển, bị kiếm khí tách ra, ông lão mặc áo vàng phi mau tránh né, nhưng hắn kinh hãi phát hiện, chính mình bất kể như thế nào trốn, đều không tránh thoát chiêu kiếm này vô tình sát cơ.

	Đây rõ ràng là nhất lưu cấp bậc viên mãn kiếm chiêu, mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới, hầu như chạm đến trong truyền thuyết thiên kiếm. Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, so sánh cùng nhau, chính mình quả thực so với hạng xoàng xĩnh còn hạng xoàng xĩnh.

	"Đồ Long thủ!"

	"Thiên địa phúc chưởng!"

	2 đạo không kém ông lão mặc áo vàng công kích đồng thời kéo tới, ầm ầm hai tiếng, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí hoàn toàn bị đánh nát, thân thể một cái lướt ngang, tách ra còn lại sóng trùng kích.

	"Ba người các ngươi, thẳng thắn cùng lên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía tam đại Phó thành chủ.

	Phong cách chiến đấu của hắn quyết định, chỉ cần thực lực không có vượt qua hắn, một nhân hòa mấy người không có khác biệt lớn, cũng là hơi hơi mất công sức một ít.

	Đừng tưởng rằng lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cương khí uy lực không bằng lúc trước Long quan cảnh một tầng chính mình, nhưng hắn kiếm đạo cảnh giới, kỹ xảo chiến đấu, khinh công, thậm chí võ học lĩnh ngộ, đều hơn xa lúc đó.

	Vì lẽ đó thật muốn đánh lên, hắn lúc này hơn xa lúc trước.

	Tam đại Phó thành chủ sắc mặt tái xanh, ngoại trừ cao cao tại thượng thành chủ, ai dám như thế xem thường bọn họ, hôm nay lại bị một người trẻ tuổi xem thấp, lẽ nào có lí đó!

	Tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, bốn đại cao thủ một đường ác chiến, mặt đất dường như bị vô số con trâu cày quá bình thường.

	Ỷ vào vượt qua người ta một bậc khinh công cùng phản ứng lực, Thạch Tiểu Nhạc lăng là ở tam đại Phó thành chủ vây công dưới thành thạo điêu luyện, mà hắn cố ý đem ba người dẫn đến Hóa Thần thành cao thủ tụ tập chỗ, dẫn đến mảng lớn người phụ trách chết thảm, hiện trường kêu rên liên tục.

	Mấy trăm chiêu sau, tam đại Phó thành chủ phối hợp xuất hiện một chút kẽ hở, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, một cái Thiên Ngoại Phi Tiên sử dụng, trực tiếp đem ông lão mặc áo vàng lồng ngực chọc vào cái đối xuyên. .