Chương 881: Phi tiên ấn ký 

	Vô Nguyên lão nhân hoàn toàn chính xác không dám giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Thành như Thạch Tiểu Nhạc suy đoán như thế, Vô Nguyên Cung cũng không phải là hắn sáng tạo, thậm chí không phải Toái Không đao tổ đồ vật. Đời thứ nhất Vô Nguyên lão nhân, cũng bất quá từ Toái Không đao tổ trong miệng mới biết được Thần Hỏa lệnh sự tình.

	"Lão phu sớm muộn sẽ cho ngươi biết lợi hại."

	Không có đi quản Thạch Tiểu Nhạc, Vô Nguyên lão nhân hắc hắc nhe răng cười, toàn lực tấn công mạnh hướng về phía áo lam người đeo mặt nạ. Chỉ cần giết đối phương, giải quyết hết lớn nhất chướng ngại, còn lại còn sợ không thu thập được?

	"Cùng tiến lên!"

	Mắt thấy áo lam người đeo mặt nạ cùng Toái Không đao tổ đánh đến khó phân thắng bại, không rảnh quan tâm chuyện khác, Vô Nguyên Cung các cao thủ, bao quát bốn vị trụ trì lôi đài đại chiến lão giả ở bên trong, tất cả đều liều mạng thẳng hướng áo lam người đeo mặt nạ.

	Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, quyền kình chưởng phong hỗn hợp có trùng điệp trận pháp, thoáng như Thiên Hà dũng mãnh lao tới, trong khoảnh khắc che mất áo lam người đeo mặt nạ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cung điện nổ tung, bao trùm lấy trận pháp mặt đất tựa như một khối trải phẳng tổ ong, vô số chùm sáng từ lỗ rách bên trong xông ra, kích rạch nứt trường không. Tùy ý một đạo khí tức, đều sợ đến Chiêm Nhân Hùng chờ Hư Nguyên cảnh Võ Đế hồn phi phách tán, nếu là tới gần, chỉ sợ lập tức sẽ bị xoắn thành tro bụi.

	Bực này thế công, thế gian ai có thể ngăn cản?

	Một chùm huyết vụ như ẩn như hiện, mọi người trông thấy, áo lam người đeo mặt nạ ngực xuất hiện một cái lỗ rách, một cỗ rét lạnh đao khí thừa cơ tràn vào, muốn phá hư kinh mạch của hắn xương cốt.

	"Ta như phá quan mà ra, giết ngươi như cắt cỏ, bây giờ cũng thế!"

	Đao mang hoành không, bổ ra Cầu Vồng châu thiên địa, khiến cho mọi người như xong việc ngày. Mọi người không cách nào tưởng tượng cao thủ như vậy, cho dù bị phong ấn, cách trận pháp, vẫn như cũ bộc phát ra như thế hám thế chi uy.

	Áo lam người đeo mặt nạ không nói một lời, ngăn cản đám người đồng thời, tay không đón đỡ Thiên Đao, thân thể thừa nhận trăm ngàn nặng lãng xung kích, không ngừng có huyết vụ phiêu tán, mấy lần về sau, toàn thân khí thế yếu đi một mảng lớn.

	"Người nếu không tự biết, liền thừa tự chịu diệt vong một đường."

	Đao mang cuồng loạn như mưa, nương theo lấy Toái Không đao tổ lãnh khốc miệt thị lời nói, liên tục chém xuống.

	Năm đó hắn, một người một đao hoành hành thiên địa, đánh đâu thắng đó, giết đến càn khôn thất sắc, đao hạ đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế cuồn cuộn đầu lâu. Bây giờ cho dù thân hãm nhà tù, vẫn như cũ không mẫn cao thủ cái thế phong thái, thề phải đem áo lam người đeo mặt nạ chém giết tại chỗ!

	Mọi người tâm hồn rung động,

	Trận chiến ngày hôm nay, đơn giản lật đổ bọn hắn quá khứ nhận biết. Nguyên lai Hư Nguyên cảnh phía trên truyền thuyết chi cảnh, thật sự có người đạt tới?

	"Ha ha ha, Tứ Phương thành chủ, một kẻ hấp hối sắp chết làm gì giấu đầu lộ đuôi, để lão phu nhìn xem diện mục thật của ngươi đi."

	Vững vàng chiếm cứ thượng phong, Vô Nguyên lão nhân lòng dạ lớn lỏng, không khỏi đối áo lam người đeo mặt nạ thân phận sinh ra hiếu kì.

	Theo hắn biết, cho dù tại lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến bên trong, thực lực của đối phương cũng có thể xưng đỉnh tiêm, hắn hoài nghi đối phương là những đại nhân vật kia hậu đại, nếu như là gần đây quật khởi, kia càng phải trảm thảo trừ căn!

	Áo lam người đeo mặt nạ phảng phất giống như không nghe thấy, mỗi thời mỗi khắc thừa nhận một vị hư hư thực thực không nguyên cảnh cao thủ cùng nhiều vị đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế xung kích, hắn bị thương rất nặng, toàn thân nhiều chỗ bị xuyên thủng, thể nội càng có đao khí cùng trận pháp chi khí xung kích, đổi thành người bình thường, một trăm cái cũng đã chết.

	Trên thực tế, tất cả mọi người kinh hãi vu lam áo người đeo mặt nạ kinh khủng chiến lực, lấy một địch nhiều, có thể đánh đến trình độ như vậy, đối phương tuyệt đối là chân chính cao thủ cái thế, hơn xa Quỷ Đế chi lưu.

	Nhưng dù là như thế, hắn cũng đến cực kỳ nguy hiểm biên giới, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc.

	"Đây chính là không biết lượng sức kết quả!"

	Phiêu Huyết điện chủ ở phía xa cười lạnh liên tục.

	Thân là thiên ngoại người, hắn mơ hồ từ một ít đường dây bí mật nghe nói qua Vô Nguyên Cung lai lịch, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng địa vị thiên đại lại là có thể xác định.

	"Mọi người thêm chút sức, cách kế hoạch hoàn thành chỉ kém nửa bước."

	Vô Nguyên lão nhân cơ hồ tại ép trên người lực lượng, mà nghe được hắn, cái khác Vô Nguyên Cung cao thủ càng là đỏ bừng cả khuôn mặt như đánh máu gà, không ngừng hướng phía áo lam người đeo mặt nạ tấn công mạnh.

	"Vẫn là tỉnh không dưới một bước này, chỉ là..."

	Đám người không biết là, đối mặt nhìn như tuyệt không sinh lộ sát cục, áo lam người đeo mặt nạ trong mắt có do dự, có do dự, đơn độc không có sợ hãi cùng sợ hãi.

	Ngay tại hắn suy nghĩ một lát, nơi xa sáng lên một đạo liên thông thiên địa quang mang, ngay sau đó, vang lên Vô Nguyên lão nhân gần như không dám tin kêu to.

	"Tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

	Vô Nguyên lão nhân ngóng nhìn trên lôi đài áo xanh thân ảnh, cái kia bị hắn sơ sót tiểu tử.

	"Làm ta chuyện nên làm, ngươi đại khái nghĩ không ra, một con kiến hôi, lại làm hư đại sự của ngươi."

	Một khi trở thành Thần Hỏa lệnh chi chủ, tâm thần liền sẽ cùng Thần Hỏa lệnh nối liền thành một thể, vĩnh thế không được giải thoát. Đây chính là Vô Nguyên lão nhân thiết hạ lớn nhất cái bẫy.

	Từ vừa mới bắt đầu, Quỷ Đế, Phiêu Huyết điện chủ, Huyễn Lan lâu chủ thậm chí Tứ Phương thành chủ, bao quát Vô Nguyên lão nhân mình, đều chỉ là hi sinh tế phẩm.

	Nhưng là hiện tại, Vô Nguyên lão nhân hãi nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cùng màu xanh Thần Hỏa lệnh ở giữa liên hệ vậy mà đoạn mất, đây chính là thiên ngoại chi địa Thần khí, quy tắc không thể nghịch chuyển, tiểu tử này đến cùng là như thế nào làm được?

	"Nhất ẩm nhất trác, đều có thiên định, nửa điểm không phải do người, Vô Nguyên lão nhân, xem ra ngươi thua."

	Thạch Tiểu Nhạc trên thân bắn ra một trận kỳ diệu quang mang, trận này quang mang vừa mới xuất hiện, lập tức đưa tới Vô Nguyên Cung cộng minh, trong chốc lát, tất cả nhằm vào áo lam người đeo mặt nạ trận pháp, toàn bộ tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc, vờn quanh ở chung quanh hắn vây, bằng tâm hắn niệm mà động.

	Không chỉ như vậy, tại đông nam Tây Bắc bốn cái phương vị, cũng xuất hiện bốn đạo hơn xa trước đó trận pháp khí tức, theo Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một chỉ, hòa hợp một đạo đường kính ngàn trượng cột sáng, quang mang tựa như mấy viên thái dương bắn ra, như muốn chọc mù ánh mắt của mọi người.

	"Không, đây là tứ phương đại trận, Vô Nguyên Cung ẩn tàng trận pháp một trong, lão phu tổ tiên đời thứ mười ba nghiên cứu đến nay, chưa hiện hình dấu vết, vì sao có thể bị tiểu tử này tìm tới, ha ha ha, lão thiên sao mà bất công!"

	Quang mang phía dưới, Vô Nguyên lão nhân hộ thể cương khí như sương khói vỡ vụn, toàn thân xuất hiện từng cái vết máu, lớn tiếng cười thảm không ngừng.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn chằm chằm chân trời đao mang.

	Lúc trước hắn lấy ma đạo thánh công tử thân phận của Tạ Hiểu Phong, cùng lam hoàng hai nhà, ma hầu bọn người tìm kiếm Thần Cơ lão nhân lưu lại bí cảnh lúc, từng tiến vào một cái rách nát đại điện, bên trong lưu lại một vị cô độc lão nhân thê lương độc thoại.

	Cho đến phần cuối của sinh mệnh, vị kia cô độc lão nhân còn tại đen nhánh phế tích trước, chờ đợi mình Thiếu chủ , chờ đợi hắn bách chiến trở về, chém hết gian nịnh, đến chết cũng không đổi. (Chương 355:)

	Cũng là ở nơi đó, Thạch Tiểu Nhạc đạt được lão nhân lưu lại một đạo phi tiên đảo ấn ký.

	Cầu vồng đảo, lại gọi phi tiên đảo.

	Khi Thạch Tiểu Nhạc đụng chạm đến màu xanh Thần Hỏa lệnh thời điểm, cái kia đạo ấn ký liền đã tự phát khởi động, cũng thuận lợi giải khai hắn cùng màu xanh Thần Hỏa lệnh liên hệ.

	"Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng là ai."

	Thạch Tiểu Nhạc lấy cánh tay làm kiếm, cái kia đạo đường kính ngàn trượng cột sáng hung hăng đánh tới chém xuống Thiên Đao,  thay áo lam người đeo mặt nạ đỡ được hẳn phải chết một kích.

	Cạch!

	Đao mang tán loạn, trong cõi u minh, mọi người tựa như nghe được một tiếng kinh sợ gầm rú.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tay phải gảy nhẹ.

	Phốc!

	Huyễn Lan lâu chủ bỗng nhiên phát giác, mình cùng lan sắc Thần Hỏa lệnh ở giữa liên hệ đoạn mất.

	Mà Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ lại tại dữ tợn kêu to, bởi vì cùng Vô Nguyên lão nhân, năng lượng của bọn hắn, tinh huyết đều dung nhập xa xôi hư không , mặc cho ngăn trở thế nào đều vô dụng.

	Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, bởi vì một cái không trọng yếu nhất người.

	Áo lam người đeo mặt nạ quay người, cặp kia phảng phất ẩn chứa vũ trụ tinh không thâm thúy mắt đen, bình tĩnh chiếu hướng về phía đứng ở đằng xa, một thân một mình áo xanh người trẻ tuổi, lần thứ nhất toát ra ba động.

	Vô tình còn hình như có tình.