Chương 1267: Để cho người ta tuyệt vọng vạn thắng cuồng nhân 

	Cấm kỵ Võ Đế cùng cự đầu chênh lệch, mặc dù không bằng cự đầu cùng chí tôn chênh lệch lớn, nhưng cũng không phải bất luận cái gì phàm nhân có khả năng vượt qua.

	Một lần kia trong chém giết, trọn vẹn mấy ngàn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế chết thảm, trong đó có mười chín tên cấm kỵ Võ Đế, vì kiềm chế hai vị kia thiên ngoại cự đầu, bị tươi sống xé rách, thi thể tách rời.

	Vô số người thấy được một màn kia, vĩnh khó quên nghi ngờ.

	Nước bắn máu, không chỉ nhuộm đỏ hư không, càng nhuộm đỏ mỗi cái Đông Thắng võ giả trái tim.

	Tất cả mọi người như phát điên chiến đấu, không màng sống chết. Nhưng là địch nhân quá cường đại, tại tuyệt đối chênh lệch trước mặt , bất kỳ cái gì dũng cảm, phấn đấu đều chỉ đúng không có thể một kích trò cười.

	Mắt thấy hố trời phòng tuyến muốn bị xé rách, một khi xuất hiện lỗ hổng, càng nhiều Đông Thắng võ giả sẽ bị sát hại, hậu phương còn tính hòa bình Đông Thắng thế giới, cũng sẽ gặp ma trảo tứ ngược.

	Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc tuyệt vọng trước mắt, hai vị biến mất cự đầu xuất hiện.

	Bọn hắn là Nam Hải Hiên Viên thế gia Hiên Viên Lang, cùng thủy hỏa đạo trang lão tổ, Hắc Bạch thượng nhân.

	"Thiên ngoại tà ma, sao dám như thế lấn ta Đông Thắng?"

	Đây là Hiên Viên Lang gầm thét.

	"Giết!"

	Mặt mũi hiền lành Hắc Bạch thượng nhân, người còn tại vạn mét bên ngoài, cầm trong tay đại kích, đã hung hăng đánh tới hướng đối thủ.

	Có Nam Hải hai đại cự đầu kiềm chế, Đông Thắng một phương cuối cùng ổn định cục diện, tại nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới về sau, gian nan chặn thiên ngoại người thế công.

	"Hiên Viên, đen trắng, các ngươi còn có mặt mũi trở về?"

	Đại chiến kết thúc, có người nghe thấy Đãng Ma giáo chủ tiếng gào to, tràn đầy phẫn nộ.

	"Thật có lỗi, trước đó đang lúc bế quan tu luyện, bởi vậy bỏ qua đại chiến, nghe nói tin tức về sau, ta liền lập tức chạy đến, không nghĩ tới thiên ngoại tà ma như thế hung tàn."

	Hiên Viên Lang lắc đầu thở dài.

	Một bên Hắc Bạch thượng nhân liền nói: "Lão phu cũng từ bí cảnh rời đi, đúng lúc ở nửa đường bên trên gặp Hiên Viên huynh, liền kết bạn mà tới."

	Thật đúng dịp!

	Vô số người ở trong lòng giận mắng hai người vô sỉ.

	Thiên ngoại tà ma xâm lấn trọng đại như vậy sự tình,

	Các ngươi sẽ ngay cả một điểm phong thanh đều nghe không được?

	Một cái bế quan, một cái thám hiểm, nếu là không có truyền lại tin tức con đường, có phải hay không ngày nào bị cừu gia diệt cửa, các ngươi cũng hậu tri hậu giác?

	Hiên Viên thế gia đông đảo cao thủ, bao quát toàn thân vết máu Hiên Viên Địch ở bên trong, từng cái sắc mặt đều rất mất tự nhiên. Đồng dạng biểu lộ, còn có may mắn còn sống sót thủy hỏa đạo trang cao thủ.

	"Còn không phải lo lắng Đại trang chủ sẽ tìm thù, lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng! Đãng Ma giáo chủ còn từng trọng thương quá lớn trang chủ, nhưng Đại trang chủ cỡ nào hiểu rõ đại nghĩa, bao lâu đi tìm thù?"

	Có người chẳng đáng cười lạnh.

	"Cũng không phải sao, nếu là hai người này, còn có Miêu Cương năm vị Đại Vu có thể xuất hiện, ta Đông Thắng sao lại tử thương nhiều người như vậy, nhiều như vậy tinh anh cao thủ? Sợ là đã sớm lấy được thượng phong, thậm chí đem thiên ngoại tà ma tiêu diệt."

	"Cũng bởi vì mấy người kia tự tư, làm hại vô số anh hùng hi sinh vô ích, cái gì cự đầu, ta xem là ô * không sai biệt lắm, co lại cũng nhanh!"

	"Không có can đảm sợ hàng!"

	Hố trời mấy chục triệu mét, lục đại khu vực bên trong, riêng phần mình có rất nhiều người nghị luận ầm ĩ. Nhất là người chết trận thân bằng hảo hữu, càng lớn tiếng quát mắng, dù sao Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân cũng nghe không đến.

	"Chư vị, là ta Hiên Viên Lang có lỗi với Đông Thắng, từ đây cắt ra bắt đầu, cho dù địch nhân mạnh hơn, ta Hiên Viên Lang cũng tuyệt không lui lại một bước, lúc này lấy thân này Vệ gia vườn, tung hồn phi phách tán, cũng ở đây không tiếc!"

	Hiên Viên Lang lời thề son sắt, mỗi chữ mỗi câu chấn động thương khung, để cho người ta cảm nhận được hắn thiết huyết ý chí.

	"Thiên ngoại tà ma nghĩ đến, trước vượt qua lão phu thi thể lại nói!"

	Hắc Bạch thượng nhân đồng dạng tỏ thái độ, ngút trời sát khí, đem trên bầu trời mảng lớn mây đen đều xoắn nát.

	Bách Chiến đại đế nói: "Hai vị, bực này thời khắc, chúng ta làm bài trừ tư tâm, nhất trí đối ngoại, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ lời nói mới rồi."

	Bách Chiến đại đế cũng không tin hai người mất tích lí do thoái thác, nhưng này thì sao?

	Đối với hiện tại Đông Thắng thế giới tới nói, nhiều một vị cự đầu, đều là một phần to lớn bảo hộ, tác dụng so hơn mười vị cấm kỵ Võ Đế cộng lại còn lớn hơn.

	Mặc kệ Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân trước đó đã làm gì, chí ít dưới mắt, Đông Thắng thế giới không thể thiếu bọn hắn.

	Xa Nhâm Trọng nhìn xem hai người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia vẻ lo lắng. Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái kinh người vô cùng suy đoán, nhưng là không cách nào xác định, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

	Tiểu sư đệ, ngươi ở đâu, sư huynh nhất định sẽ tra ra chân tướng, đồng thời vì ngươi lấy lại công đạo!

	Nắm đấm nắm chặt, Xa Nhâm Trọng âm thầm thề.

	Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân, bắt đầu phụ trách Thạch Tiểu Nhạc đã từng phụ trách khu vực. Cứ việc bất mãn trong lòng, nhưng là tất cả mọi người không thể không thừa nhận, có hai đại cự đầu gia nhập, trong lòng bọn họ quả thật có ngọn nguồn.

	Về sau hai lần chém giết, Đông Thắng cùng thiên ngoại bắt đầu giằng co, tình hình chiến đấu mười phần sốt ruột, chết người so trước đó còn nhiều hơn, một ngày chính là mấy ngàn vạn.

	Liền ngay cả Nam Hải đỉnh cấp thế lực, cũng bắt đầu xuất hiện đại quy mô thương vong. Đương nhiên, thiên ngoại người cũng không chịu nổi, đồng dạng có số lớn tinh nhuệ mất mạng.

	Có lẽ là song phương đều cảm thấy phí sức, từ sau lúc đó, chém giết tần suất rõ ràng thấp xuống không ít, từ quá khứ mấy ngày một lần, biến thành hơn hai mươi ngày một lần.

	Tại đại chiến bắt đầu tháng thứ ba bên trên.

	Đến từ Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương số lớn cao thủ chạy tới, đồng dạng là tán tu, môn phái cao thủ ra hết, cuồn cuộn không dứt, cơ hồ là không tiếc đại giới.

	Đến tận đây, Đông Thắng tam địa võ giả, thực hiện đại tập hợp.

	Nếu như đây hết thảy để Đông Thắng sĩ khí đại chấn lời nói, như vậy làm Miêu Cương năm vị Đại Vu, trước sau đuổi tới chiến trường thời điểm, toàn bộ hố trời đều oanh động.

	Trọn vẹn năm vị cự đầu, đủ để tại trận này chú định ghi vào sử sách Sử thi cấp đại chiến bên trong, sinh ra có tính đột phá ảnh hưởng.

	Mọi người thậm chí sinh không nổi oán hận cảm xúc, tại bực này quyết định Đông Thắng vận mệnh thời khắc, chỉ cần năm vị Đại Vu chịu ra tay, chẳng lẽ không phải đã là chuyện may mắn lớn nhất?

	Thắng lợi đang ở trước mắt.

	Quả nhiên, tại năm vị Đại Vu gia nhập dưới, Đông Thắng một phương khí thế như hồng, chín vị thiên ngoại cự đầu bị ép tới chỉ có thể phòng ngự.

	Trống đi ba vị Đông Thắng cự đầu, bắt đầu ở thiên ngoại người bên trong trắng trợn càn quét, vung tay lên liền tuyệt sát một mảng lớn, tựa như dặc lúa mạch nhẹ nhõm tùy ý.

	Lúc trước thiên ngoại người gia tăng tại Đông Thắng võ giả trên đầu thảm kịch, bây giờ xuất hiện tại thiên ngoại người trên đầu mình.

	Trận chiến này, lấy Đông Thắng thế giới đại hoạch toàn thắng mà kết thúc, một số đông người thậm chí sát nhập vào trùng điệp chi địa, đuổi đến thiên ngoại người quăng mũ cởi giáp, chật vật không thôi, mãi cho đến tiếp cận trùng điệp chi địa trung đoạn mới trở về.

	Bởi vì mấy đại cự đầu cảm giác được, một luồng khí tức nguy hiểm đang tràn ngập.

	Hố trời lâm vào vui mừng hải dương.

	Cuộc chiến tranh này tiến hành đến hiện tại, tất cả mọi người thua không nổi, bọn hắn đã mất đi quá nhiều, bây giờ cuối cùng gặp được thắng lợi rạng đông!

	Mọi người đối năm vị Đại Vu cùng hai vị Nam Hải truyền kỳ thái độ, cũng trong lúc vô tình phát sinh cải biến. Mặc kệ bảy người này trước đó làm cái gì, chí ít, bọn hắn không có co rụt lại đến cùng.

	Cũng chính là sự xuất hiện của bọn hắn, mới khiến cho Đông Thắng chuyển bại thành thắng, không phải sao?

	Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

	Ngay tại Đông Thắng thủ thắng đêm trước, lại có ba vị thiên ngoại cự đầu vượt giới mà đến, thực lực mạnh, mỗi một cái đều không kém cỏi Bách Chiến đại đế, mạnh nhất cái kia, thậm chí mạnh hơn Bách Chiến đại đế một bậc.

	"Mười lăm chỗ trong chiến trường, có ba cái chiến trường đã tiến vào giai đoạn kết thúc, không cần chúng ta tọa trấn, chí tôn hội trưởng lão, đặc phái chúng ta tới đây."

	Vị kia tên là vạn thắng cuồng nhân mạnh nhất cự đầu lạnh lùng nói.

	Huyết Hải đao hoàng đám người đại hỉ.

	Một chỗ chiến trường, chính là một cái thế giới, hiện tại bọn hắn chinh phục ba cái thế giới, có thể điều cường giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tiếp xuống thắng lợi sẽ còn xa sao?

	Vạn thắng cuồng nhân, tại toàn bộ Thiên Ngoại chi địa đều tiếng tăm lừng lẫy, danh xưng chí tôn phía dưới vô địch thủ. Như thế nào vạn thắng, tức không đâu địch nổi chi ý.

	Rất nhiều người đều nói, vạn thắng cuồng nhân thực lực, thậm chí mạnh hơn Đông Thắng thế giới mười sáu vạn năm trước thứ một cự đầu, Kim Luân số lượng lớn. Cơ hồ tất cả mọi người nhận định, vạn thắng cuồng nhân tất thành chí tôn, mà lại còn là chí tôn bên trong người nổi bật.

	Ngoại trừ vạn thắng cuồng nhân, lần này vượt giới hai người khác, cũng là ngút trời kỳ tài, thực lực tuyệt đối có thể áp chế Đông Thắng cự đầu.

	Giai đoạn thứ nhất đại chiến cái này kết thúc!

	Lại một lần chém giết.

	Vẫn như cũ là Huyết Hải đao hoàng kéo lại Bách Chiến đại đế, nhưng là tiếp xuống, tất cả Đông Thắng võ giả đều khắc sâu cảm nhận được tuyệt vọng.

	Vị kia vạn thắng cuồng nhân, nhẹ nhõm lấy một địch ba, kéo lại quỷ đao Đại Vu, độc hoa Đại Vu cùng phong ba lão tổ, vẻn vẹn mấy vạn chiêu về sau, lại đảo khách thành chủ, chấn thương ba người.

	Tồi khô lạp hủ, phong cách vô địch hiển thị rõ!

	"Ngươi còn muốn giấu tới khi nào?"

	Độc hoa Đại Vu miệng mũi chảy máu, đối quỷ đao Đại Vu gầm thét.

	Hưu!

	Một cái yêu dị đao quang chiếu sáng thế gian, quỷ đao Đại Vu rút ra một cái khác chuôi đao, đây là Yêu Đao chi chủ yêu đao, lại rơi xuống trong tay hắn!

	Trên mặt đất, Yêu Đao chi chủ sắc mặt phức tạp.

	Nhận chủ Thần khí, ngoại trừ Không Nguyên cảnh chí tôn bên ngoài, đương nhiên không người có thể đoạt.

	Nhưng là vì thắng lợi, Yêu Đao chi chủ tại nghĩ sâu tính kỹ, cùng quỷ đao Đại Vu nhiều lần nói bóng gió ra, cuối cùng đem yêu đao tạm mượn tại đối phương.

	Đáng tiếc, đao này không thể trong tay ta phát uy, Yêu Đao chi chủ khó tránh khỏi tiếc nuối.

	"Thần khí, quả nhiên bất phàm."

	Một cái huy quyền, triệt tiêu đại bộ phận Thần khí chi uy, lại một cái lắc mình, vạn thắng cuồng nhân xuất hiện tại mấy chục vạn mét bên ngoài, toàn thân lông tóc không thương.

	"Cái gì, tránh đi Thần khí công kích?"

	Vô số Đông Thắng võ giả lạnh cả người. Mà Đông Thắng mấy đại cự đầu, cũng là tê cả da đầu, sợi tóc dựng đứng, sinh ra vô tận cảm giác bất lực.

	"Thần khí không nguyên chi lực, chỉ là không trọn vẹn không nguyên chi lực, mà lại bằng ngươi quỷ đao Đại Vu, ngay cả không trọn vẹn chi lực đều chỉ có thể phát huy một bộ phận, làm sao có thể làm bị thương chí tôn phía dưới vô địch vạn Thắng huynh, ha ha ha, một đám ngu xuẩn!"

	Huyết Hải đao hoàng đồng dạng chấn kinh tại vạn thắng cuồng nhân cường đại, bất quá hắn cuối cùng biết lai lịch của đối phương, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Chí tôn phía dưới vô địch?

	Cho nên người này chính là thiên ngoại thứ một cự đầu sao, như thế bất thế cường địch, còn để cho người ta đánh như thế nào?

	"Ngoan ngoãn cúi đầu nhận thua đi, có thể tha các ngươi một mạng."

	Vạn thắng cuồng nhân thản nhiên nói, đang nháy lánh mấy lần yêu đao công kích về sau, hắn một chưởng vỗ bay quỷ đao Đại Vu, đem yêu đao thu vào trong lòng bàn tay.

	Yêu Đao chi chủ ý đồ triệu hồi yêu đao, lại bị vạn thắng cuồng nhân phát giác được mánh khóe, một quyền cách không oanh ra, đem Yêu Đao chi chủ nổ thành huyết vụ.

	Sau một khắc, vạn thắng cuồng nhân trong tay yêu đao,  chợt bộc phát ra kinh thiên động địa khanh minh thanh, muốn tránh thoát, lại bị vạn thắng cuồng nhân cưỡng ép nắm chặt, như thế đánh sâu vào trọn vẹn mấy chục giây, yêu đao vừa rồi hóa thành lưu quang, biến mất tại tất cả mọi người trước mắt.

	Thần khí nhận chủ, một khi chủ nhân bị giết, thì trốn xa thiên nhai. Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, vạn thắng cuồng nhân, kém chút liền cưỡng ép lưu lại yêu đao.

	Cường đại.

	Để cho người ta tuyệt vọng cường đại!

	"Thần phục người, có thể bảo vệ một mạng, người chống cự, hạ tràng có như thế chờ!"

	Vạn thắng cuồng nhân tiện tay vung lên, chưởng mang tựa như khai thiên tích địa, chém ra một đạo mấy vạn mét dài khe rãnh.

	Dùng cái này khe rãnh làm trung tâm, tả hữu vạn mét bên trong, tất cả Đông Thắng võ giả đều thành huyết vụ, mà thiên ngoại võ giả lại toàn vẹn vô sự.

	Phần này thực lực, phần này doạ người sâu vô cùng lực khống chế, thấy tất cả mọi người tim mật câu hàn.

	Mạnh như Bách Chiến đại đế, đều thân thể phát run, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất sinh ra không cách nào đối kháng khiếp đảm.