Chương 896: Đại long đầu, Lục nghĩa hội

	Túy Xuân Phong hậu viện, một tòa lầu các bên trên.

	"Nếu có thể lôi kéo Kỳ Lân, tuyệt không thể bỏ lỡ."

	Đây là một vị trường thân ngọc lập nam tử, đứng tại dưới ánh mặt trời. Phía sau Đỗ Tử Nghiên khẽ cúi đầu, biểu lộ sợ hãi bên trong mang theo vạn phần cung kính.

	"Thế nhưng là đại long đầu, Kỳ Lân hắn. . ."

	"Ha ha, không phải liền là thích Mai Quân Di sao, phân phó, không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn buộc lại kẻ này, thời khắc tất yếu. . . Có thể hi sinh trinh tiết."

	Nam tử, khiến Đỗ Tử Nghiên toàn thân run lên, trên mặt Huyết sắc cởi một nửa.

	Lại có mấy người biết, Túy Xuân Phong nữ nhân, đều là đại long đầu thu dưỡng, mà mục tiêu của hắn, chính là lợi dụng sắc đẹp bày ra quyền thế mạng lưới quan hệ.

	Đỗ Tử Nghiên mơ hồ biết, ngoại trừ Túy Xuân Phong, đại long đầu còn có rất nhiều bí ẩn cơ nghiệp, mà mạng lưới quan hệ của hắn, càng trải rộng phi mã, Đại Hạ, bắc lương tam đại Vương Triều.

	Mặc dù biết đại long đầu làm việc không từ thủ đoạn, nhưng chính tai nghe được hắn vì lung lạc Kỳ Lân, không tiếc để Mai Quân Di hi sinh tất cả, vẫn còn có chút trong lòng hiện lạnh.

	Trong mắt hắn, có lẽ tất cả mọi người có thể bị hy sinh đi.

	"Đại long đầu, Thân Đồ Tuyệt sớm đã xem Quân Di vì độc chiếm, lại nghe nói ít ngày nữa, hắn đem trở lại hướng báo cáo công tác, nếu là việc này bị hắn biết, chỉ sợ. . ."

	Đỗ Tử Nghiên không dám tiết lộ nửa phần cảm xúc, do dự nói.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc là giang hồ thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ, như vậy Thân Đồ Tuyệt, thì là Phi Mã vương triều quân bộ tuổi trẻ lãnh tụ.

	Người này xuất thân đem cửa, cha chính là thiên hạ hôm nay tam đại nguyên soái một trong, cô cô càng là đương kim Thái hậu, bản thân lại tài tình xuất chúng, không đến sáu mươi tuổi, đã là cao đẳng Địa Tiên, càng tại mấy lần biên cảnh đại chiến bên trong nhiều lần xây kỳ công, hiện đã thăng chức vì xông vào trận địa quân đôn đốc Đại tướng, phá Phi Mã vương triều từ trước tới nay quân bộ lên chức ghi chép.

	Rất nhiều người nói, đây là cái thứ hai Vệ Lãng Y, cũng có rất nhiều người nói, Thân Đồ Tuyệt so Vệ Lãng Y càng thêm xuất sắc.

	Dạng này người, ngoại trừ cá nhân võ lực bên ngoài, vô luận gia thế, bối cảnh, quyền thế vẫn là địa vị, đều thắng qua Thạch Tiểu Nhạc, nhất định phải lựa chọn, thấy thế nào đều là Thân Đồ Tuyệt càng có ưu thế.

	Trong lầu các thật lâu không có âm thanh, đại long đầu hiển nhiên cũng đang giãy dụa do dự, thiên nhân giao chiến.

	Hắn so với ai khác đều hiểu, muốn hai đầu lấy lòng,

	Kết quả sau cùng chính là hai đầu đều không lấy lòng, cho nên nhất định phải đặt cược lựa chọn.

	Bên ngoài, Thân Đồ Tuyệt hoàn toàn chính xác càng có ưu thế, hắn hướng nếu có thể kế thừa cha y bát, đủ để trở thành Phi Mã vương triều quốc trụ cấp nhân vật.

	Nhưng Kỳ Lân, đây chính là ba mươi lăm tuổi không đến vô địch Địa Tiên a, nhìn chung từ xưa đến nay, lịch sử điển tịch ghi chép bên trong, chưa bao giờ có loại thiên tài này.

	Hắn có lẽ sẽ nửa đường chết yểu, nhưng cũng có cơ hội trở thành kế tiếp Võ Đế, thậm chí siêu việt Võ Đế, giá trị ngược lại lớn hơn. Nhất là tại cái này sáng chói đại thời đại, một tôn cường giả tuyệt thế lực uy hiếp, tuyệt không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

	"Đem cái này giao cho Quân Di ăn vào."

	Tựa hồ hạ quyết định, đại long đầu đưa cho Đỗ Tử Nghiên một cái đàn mộc cái hộp nhỏ.

	Đỗ Tử Nghiên trong lòng cuồng rung động.

	Đồng tâm cùng phách cổ!

	Xuất thân Miêu Cương nàng, cơ hồ bằng khí tức liền có thể xác định, đây là Miêu Cương thập đại cổ trùng bên trong đồng tâm cùng phách cổ, nữ tử ăn vào, một khi cùng nam tử giao hợp, thì song phương vĩnh thế không thể chia cắt, nam tử càng sẽ đối nữ tử nói gì nghe nấy, bởi vì đây là trên linh hồn đồng hóa.

	Bực này cổ trùng, tại thượng cổ đã tuyệt tích, đại long đầu đến tột cùng là từ chỗ nào đạt được?

	"Mặc kệ Kỳ Lân vẫn là Thân Đồ Tuyệt, đạt được một cái là được."

	Thiên hạ anh kiệt sao mà nhiều, nhất là đại thời đại vừa mới mở ra, ai cũng không biết sẽ còn hiện ra người thế nào, nhưng thời gian vô tình, quá khứ thê thảm đau đớn kinh lịch nói cho đại long đầu, chỉ có nắm ở trong tay, mới là mình.

	Cho nên, cứ việc trong lòng nhỏ máu, hắn vẫn là có ý định dùng xong đồng tâm cùng phách cổ.

	Cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hộp gỗ đàn tử, Đỗ Tử Nghiên sắc mặt giây lát biến, đã chấn kinh, lại vì Mai Quân Di mà khổ sở, cũng may kia hai nam tử đều là đương thời tuấn kiệt, cũng không tính thua lỗ nàng đi.

	. . .

	Ngày đó về sau, Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần tiến vào Túy Xuân Phong, đều sẽ trực tiếp đi đến mai vườn, Mai Quân Di đối với cái này không có biện pháp.

	Hai người từ vừa mới bắt đầu không nói được mấy câu, đến đằng sau hơi quen thuộc, lại đến có thể mở điểm trò đùa, quan hệ một mực không vội không chậm mà tăng lên.

	Mà tin tức này, tự nhiên cũng tại thiên thành cấp tốc truyền ra.

	Vô số nam tử kinh ngạc, ghen ghét.

	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc vừa tới Túy Xuân Phong cổng, liền bị một đoàn người ngăn cản.

	"Ngươi chính là Kỳ Lân, cút đi, đừng lại quấy rầy Mai đại gia, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí."

	Nói chuyện nam tử thân cao tám thước, tứ chi thon dài, một thân màu đỏ võ sĩ phục khỏa không ở kiên cố thành khối cơ bắp, cõng một cây dài bảy thước thương, đứng ở nơi đó, thoáng như một tòa mô hình nhỏ sơn nhạc, cho người ta bàng bạc vô song áp lực.

	Tại bên cạnh, còn có mấy vị nam tử đều đang cười lạnh, trong đó thình lình có gió qua đình, một chút nữ tử cũng đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt không đồng nhất.

	"Tránh ra."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có hai chữ.

	"Thấy sắc liền mờ mắt, Thạch huynh, Mai đại gia chính là Thân Đồ sư huynh nữ nhân, tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn đắc tội hắn."

	Cầm trong tay quạt xếp nam tử mỉm cười, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, có chút ngưng trọng, cũng có chút thương hại.

	"Tắc hạ võ viện có Lục Nghĩa hội, lấy Thân Đồ Tuyệt cầm đầu, bất quá hắn thực lực ngược lại là sáu nghĩa bên trong yếu nhất, không nghĩ tới ngoại trừ lão đại, năm nghĩa tất cả đều đến đông đủ."

	"Người nào không biết, ba năm trước đây Thân Đồ Tuyệt từng trước mặt mọi người biểu thị công khai , chờ hắn trở về, Mai Quân Di chính là nữ nhân của hắn, cái này năm nghĩa là vì lão đại ra mặt a."

	Bốn phía vang lên một chút thấp tiếng nghị luận.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc nhiều lần bị sập cửa vào mặt, năm nghĩa đương nhiên sẽ không để ý đến hắn, nhưng bây giờ tình huống có biến, lại không ra tay , chờ Thân Đồ Tuyệt trở về, sẽ chỉ huyên náo càng hung lớn hơn.

	Như tại thiên thành bên ngoài, không ai cảm thấy năm nghĩa có thể cho Thạch Tiểu Nhạc chế tạo phiền phức, về phần hiện tại nha, liền không nhất định.

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước hướng phía trước đi đến, không để ý đến năm nghĩa cảnh cáo.

	"Thạch Tiểu Nhạc, cho ta dừng bước!"

	Một vòng chói mắt kiếm mang hung hăng đâm về Thạch Tiểu Nhạc, người xuất thủ nhanh chóng như lôi quang, không phải gió qua đình là ai. Hắn đã sớm muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc đọ sức, hôm nay trước mặt mọi người, cuối cùng tìm được cơ hội, hưng phấn trong lòng không thôi.

	Hắn cũng không nắm chắc chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chỉ cần có thể kiên trì một đoạn thời gian là đủ rồi, huống chi còn có bốn vị kết bái huynh trưởng ở bên lược trận, khí thế càng hơn.

	"Xuất thủ!"

	Hét lớn một tiếng, vị kia cầm thương nam tử mặc áo hồng, quạt xếp nam tử, cùng khí thế mạnh nhất hai người khác, thoáng như bốn đạo lôi đình, từ khác nhau phương hướng công hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngôn ngữ khinh thường là một chuyện, chân chính đọ sức lại là một chuyện. Hôm nay mục đích là ngăn cản Kỳ Lân, cho nên năm nghĩa đã sớm thương lượng qua, không có khả năng đơn đả độc đấu, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.

	Năm cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng tương tự mạnh mẽ khí tức bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, tạo thành một cỗ tuần hoàn, dẫn đến dài trăm trượng đường phố khí lưu đều phát sinh biến hóa, cũng may đám người đứng ở mấy chục mét có hơn, cũng không cần lo lắng bị tác động đến.

	Túy Xuân Phong bên trong, Đỗ Tử Nghiên mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú.

	Một bên khác trong khách sạn, sớm đã biết được tin tức Hoàn Vương cùng Diệu Ngôn công chúa đồng dạng tràn đầy phấn khởi.

	Năm nghĩa liên thủ, chiến vô bất thắng, đây là thiên thành giới quý tộc bên trong lưu truyền cực lớn, cố nhiên là nói đùa, nhưng năm người bản thân thực lực mạnh mẽ, lại tinh tu một loại chiến trận, nghe nói tại tắc hạ võ viện một vị thâm niên vô địch Địa Tiên trong tay, giữ vững được trọn vẹn hơn mười chiêu!

	Vị kia vô địch Địa Tiên, cũng không phải Liệt Địa Vương chi lưu có thể so sánh.

	Cho nên Hoàn Vương mười phần chờ mong, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc ứng phó như thế nào.

	Hắn rất mau nhìn đến.

	Một kiếm.

	Một kiếm ra, năm đạo phong bạo tan thành mây khói, cái gọi là năm nghĩa thoáng như vải rách bao tải, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, kêu thảm ngã ở mười mét bên ngoài.