Chương 1213: Sinh tử vô vọng động

	Mặc dù võ đạo lời thề mang theo, Vân Nghê tiên tử, Bạch Thụy Đình chờ thất nữ không cách nào mưu phản Vô Nguyên Cung, bất quá Vô Nguyên Cung cũng không hạn chế tự do của các nàng .

	Tương phản, những năm này, Vô Nguyên lão nhân thậm chí cổ động dưới tay nhiều người đi bên ngoài xông xáo, tranh thủ để cho mình trở nên càng mạnh. Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc muốn trở về Đông Thắng đại lục, thất nữ lúc này yêu cầu cùng đi.

	Huyễn Lan lâu chủ tự nhiên cũng là giống nhau ý tứ. Nàng cũng muốn đi xem nhìn, đến cùng dạng gì địa phương, mới có thể đản sinh ra Thạch Tiểu Nhạc nhân vật như vậy.

	Không có trở về Lăng gia, chỉ nói lần sau lại đi, Thạch Tiểu Nhạc cùng lăng tồn nghĩa đám người chào tạm biệt xong. Không phải hắn vô tình, chỉ là tạm thời không cần thiết.

	Lấy hắn bây giờ thanh thế, tăng thêm lăng văn long cùng lăng Hổ thủ đoạn, vặn ngã lăng văn dụ dễ dàng. Chắc hẳn lần sau chính mình lại đi, Lăng gia sẽ là khác biệt diện mạo.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng lục đại cao thủ sẽ đối với Lăng gia bất lợi, muốn công phá Lăng Ngọc Cơ bày trận pháp, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Một chiếc thuyền lớn giương buồm xuất phát, lái rời Nam Hải.

	Mấy năm trôi qua, phù thạch giới thông đạo càng chắc chắn hơn rộng rãi, thỉnh thoảng liền có thuyền lớn xuyên tới xuyên lui.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, hiện tại Nam Hải cùng Đông Thắng, liên hệ so với quá khứ chặt chẽ được nhiều, thường xuyên liền có võ giả tại lưỡng địa xông xáo, giao lưu.

	Tự nhiên mà vậy, song phương võ lâm rất nhiều tin tức, cũng phát sinh càng thêm tấp nập trao đổi.

	Đông Thắng biết Nam Hải có sáu vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, có chân số túc trăm vị cấm kỵ Võ Đế, càng có thập đại thiên kiêu tung hoành giang hồ, kiêu ngạo danh túc.

	Nam Hải cũng biết Đông Thắng Đế Hoàng bảng. Đương nhiên, tại rất nhiều Nam Hải trong mắt cao thủ, phần này bảng danh sách chính là chuyện tiếu lâm, ngoại trừ trên bảng cá biệt mấy người, Nam Hải bó lớn người có thể thay vào đó.

	Bất quá cũng có một chút để Nam Hải võ Lâm Chấn kinh hãi tin tức.

	Tỉ như tại Đông Thắng cùng Miêu Cương, đồng thời xuất hiện hai phiến tạo hóa chi môn, cái này tại quá khứ mười mấy vạn năm, trước đây chưa từng gặp.

	Tỉ như Đông Thắng đại lục, cũng không phải là giang hồ môn phái định đoạt, cấp trên còn có Vương Triều, mà Vương Triều chính là môn phái cường đại nhất, cùng Nam Hải vừa vặn tương phản.

	Lại tỉ như, một số người ngoài ý muốn biết được, năm nay Nam Hải tạo hóa chi chủ, đến từ hải ngoại thiên tài kiếm khách Thạch Tiểu Nhạc, thế mà không phải hơn bảy mươi tuổi, mà là sáu mươi tuổi.

	Tin tức vừa mới truyền ra, lập tức tại Nam Hải võ lâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc,

	Ai không biết, ai không hiểu, tại hắn liên tiếp đánh bại ẩn thế cao thủ cùng mười kiêu về sau, cơ hồ tất cả mọi người đang hỏi thăm tin tức liên quan tới hắn, muốn giải càng nhiều.

	Loại này trước mắt, bị Đông Thắng võ giả tuôn ra việc này, có thể nghĩ tạo thành bao lớn xung kích, tất cả Nam Hải võ giả đều nhanh như bị điên.

	Kỳ thật nổi điên lại đâu chỉ là Nam Hải cao thủ.

	Theo một chút lui tới Nam Hải Đông Thắng võ giả, mang về liên quan tới Nam Hải tạo hóa chi địa tin tức, biết được Thạch Tiểu Nhạc thành Nam Hải tạo hóa chi chủ, Đông Thắng võ lâm cũng triệt để sôi trào.

	Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc danh tiếng chi thịnh, ngược lại lấn át thực lực mạnh hơn Võ Đế. Bởi vì hắn càng tuổi trẻ, càng có thiên phú, mà lại tại Nam Hải giương oai, đầy đủ thỏa mãn Đông Thắng võ giả lòng hư vinh cùng cảm giác tự hào.

	Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra Sinh Tử võ đạo tin tức, chỉ có số ít người biết, truyền bá rất chậm, bằng không mà nói, thiên hạ đoán chừng sẽ càng xao động.

	Đây hết thảy Thạch Tiểu Nhạc không biết, biết cũng không quan tâm, hư danh mà thôi, không cần phải nói.

	Thuyền lớn nơi nào đó gian phòng bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc đang lợi dụng tạo hóa thạch, rèn luyện tinh thần lực.

	Hắn hao tổn kia bộ phận tinh thần lực, đã sớm bị hắn một lần nữa hấp thụ. Không chỉ có như thế, mấy ngày liền tu luyện, càng làm cho hắn tinh thần rèn luyện độ, từ quá khứ 28%, gia tăng đến 33%.

	"35%."

	Đêm khuya, Thạch Tiểu Nhạc từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, hơi lộ ra vui mừng.

	Không biết có phải hay không là hai đời linh hồn dung hợp nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình rèn luyện lên tinh thần lực, không hề giống những người khác nói khó khăn như vậy.

	Không có tạo hóa thạch, thời gian năm, sáu năm, cũng rèn luyện 28%, bây giờ được tạo hóa thạch, hai tháng liền tăng lên 7%, tốc độ này cùng bay không sai biệt lắm.

	"Tinh thần lực chỉ là bước đầu tiên, muốn trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ, ta phải trọng điểm phát triển chí tôn võ đạo."

	Đã bại lộ Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cần thiết che giấu, cố gắng tăng lên mới là đúng lý, chỉ nói là đến đơn giản, muốn tăng lên, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.

	Căn cứ Cầm Tẩu ba người thuyết pháp, làm tinh thần lực rèn luyện đến trăm phần trăm về sau, chí tôn võ đạo cũng phải tăng lên tới mười một thành đỉnh phong, cũng tìm tới cả hai cân bằng, nhất cử dung hợp, mới có hi vọng bước vào Không Nguyên cảnh.

	Mà cái này, chính là thất truyền đột phá không nguyên chi pháp!

	"Sinh Tử võ đạo là mười thành đỉnh phong, lấy bây giờ chuyển hóa tốc độ, muốn tăng lên đến mười một thành sơ kỳ, tối thiểu cần năm năm trở lên."

	Cái tốc độ này đã cực nhanh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại không hài lòng. Bởi vì cho dù Sinh Tử võ đạo tăng lên tới mười một thành sơ kỳ, hắn cũng đánh không lại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Muốn báo Nam Hải lục đại truyền kỳ ức hiếp mối thù, phải đợi đến năm nào tháng nào?

	Huống hồ tam phương đại chiến, mấy năm sau liền sẽ cử hành, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ xuất chiến, lấy thực lực hôm nay, thực tình không dậy được tác dụng quá lớn.

	Đương nhiên, muốn tăng lên thực lực, không nhất định phải tăng lên chí tôn võ đạo, nhưng ở phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có cách nào.

	Võ học chỉ có thể dựa vào thời gian mài, Tâm Kiếm, hắn tìm hiểu đầy đủ vô thượng kiếm đạo chi khí, chỉ cần chậm rãi tiêu hóa là được, lại đi tìm kiếm vô thượng kiếm đạo lá, căn bản không có tác dụng gì.

	Về phần dựa vào tạo hóa thạch, tiến vào tạo hóa chi địa, theo Cầm Tẩu ba người nói, tại hai trăm năm chu kỳ chưa tới trước đó, chỉ có thể đi đến tạo hóa đài vị trí, đối Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng hiệu quả không lớn.

	Đứng dậy rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng thiên mệnh thần tướng chỗ ở gian phòng, gõ nhẹ mấy lần, đạt được đáp ứng về sau, đẩy cửa vào.

	"Thạch tiểu ca, hôm nay làm sao có rảnh tìm đến lão đầu tử."

	Gian phòng bên trong ánh nến tươi sáng, nguyên lai Cầm Tẩu cùng mắt mù lão đầu đều tại, một cái đang cùng thiên mệnh thần tướng đánh cờ, một cái lôi kéo đàn nhị hồ, tự ngu tự nhạc.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, ba người đồng thời hướng hắn nhìn lại, thiên mệnh thần tướng cười ha hả hỏi.

	"Quấy rầy ba vị tiền bối. Vãn bối đến đây, thực là có chuyện hỏi."

	Thạch Tiểu Nhạc khom người đứng ở một bên.

	Cầm Tẩu một bên rơi xuống quân cờ trắng, một bên cười hỏi: "Chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ba vị tiền bối có biết, trên đời có địa phương nào, có thể giúp ta càng nhanh tăng lên Sinh Tử võ đạo, gia tăng thực lực."

	Tam lão đều ngẩn người, mắt mù lão đầu nói: "Thạch tiểu ca chớ có nóng vội, cần biết lấy tuổi của ngươi, có thể tăng lên tới loại trình độ này, đã là cổ kim hiếm thấy, hăng quá hoá dở!"

	Lời này không phải chỉ là nói suông. Quá khứ liền không thiếu một chút tuyệt thế thiên tài, nóng lòng cầu thành, rõ ràng Tinh thần hải đã đến ngắn hạn cực hạn, hết lần này tới lần khác không vừa lòng, cuối cùng bị quá nhanh tăng trưởng võ đạo no bạo ví dụ.

	Tam lão lo lắng Thạch Tiểu Nhạc cũng phạm loại này sai lầm.

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu nói: "Thế nhưng là vãn bối, cũng không có Tinh thần hải sưng, cảm giác cố hết sức, ngược lại cảm thấy tương đối nhẹ nhõm."

	Lời nói này đến Tam lão im lặng đến cực điểm, hai mặt nhìn nhau, nửa ngày không nói gì. Bọn hắn không cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc là mạo xưng là trang hảo hán, lấy đối phương tính cách, đoán chừng vẫn là bảo thủ thuyết pháp.

	Cuối cùng vẫn là thiên mệnh thần tướng châm chước một lát, nói: "Thạch tiểu ca làm sẽ không nói dối, chỉ là Sinh Tử võ đạo, trước đây chưa từng gặp, cũng không cụ thể tham chiếu. . . Nếu như Thạch tiểu ca nhất định phải như thế, có lẽ có thể đi sinh tử vô vọng động nhìn xem."

	"Lão già lừa đảo, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

	Chợt nghe lời ấy, Cầm Tẩu lập tức giận dữ mắng mỏ, mắt mù lão đầu cũng lặng yên nhíu mày.

	Sinh tử vô vọng động, thiên hạ thập đại hiểm địa bên trong chỗ nguy hiểm nhất, không có cái thứ hai. Nghe nói kia là chỗ nguyền rủa , bất kỳ cái gì sinh linh bước vào trong đó, đều chỉ có một con đường chết.

	Chân chính để Nhị lão tức giận chính là, kỳ thật năm đó bọn hắn liên thủ đi vào qua, nhưng lấy ba người hãi thế công lực, vẫn như cũ chống không đến một khắc đồng hồ liền chật vật trở ra.

	Cũng là một lần kia, ba người bản thân bị trọng thương, qua mấy ngàn năm mới khôi phục.

	"Tiền bối có biết sinh tử vô vọng động vị trí cụ thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng hỏi thăm.

	Thập đại hiểm địa bên trong, ngoại trừ nơi cá biệt, còn lại vị trí toàn bộ mười phần bí ẩn. Thạch Tiểu Nhạc trước đó cũng nghĩ qua sinh tử vô vọng động, lại khổ vì không cửa.

	Không để ý tới Cầm Tẩu cùng mắt mù lão giả phẫn nộ thần sắc, thiên mệnh thần tướng từ trong ngực xuất ra một đứa bé bàn tay lớn nhỏ màu đen trận bàn, cười ha hả đưa cho Thạch Tiểu Nhạc: "Cầm nó, nó sẽ chỉ dẫn ngươi."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Thạch Tiểu Nhạc gặp bầu không khí không đúng, vội vàng rời khỏi gian phòng.

	Chờ hắn vừa đi, Cầm Tẩu lập tức bão nổi, một chưởng đem bàn cờ đập thành không khí, lạnh lùng nói: "Lão già lừa đảo, ngươi muốn cho hắn đi chịu chết sao, hắn nhưng là Thánh Quân chi tử!"

	Thiên mệnh thần tướng lắc đầu nói: "Ta đối Thánh Quân trung thành tuyệt đối, chưa từng có qua ác ý."

	Hai người tiếng nói chuyện, bị mắt mù lão đầu lấy cương khí cách trở ở bên trong, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân có thể nghe thấy.

	"Ta đương nhiên biết, cho nên vừa rồi cho ngươi lưu lại mặt mũi, cũng không có ngăn cản. Nhưng ngươi nếu không thể cho ta một cái tin phục lý do, sự tình sẽ không như thế được rồi."

	Cầm Tẩu cứng rắn tiếng nói.

	Mắt mù lão đầu cũng lấy trống rỗng hốc mắt, nhìn chăm chú thiên mệnh thần tướng.

	Thiên mệnh thần tướng cũng không tức giận, chỉ là nói: "Năm đó chúng ta cũng hoài nghi, Thánh Quân cùng thánh sau chủ thể tiến vào sinh tử vô vọng động, lúc này mới đi vào tìm tòi, nào có thể đoán được xảy ra sai sót."

	"Những năm này, ta tướng thuật có chỗ tinh tiến, ngày trước càng là đo đến, chỉ có Thiếu chủ mới có cơ hội tìm tới Thánh Quân cùng thánh sau! Hai vị, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, mắt thấy là phải đến rồi! Thiên ngoại tà ma thực lực mạnh bao nhiêu, các ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

	"Tạo hóa chi địa là cơ duyên, cũng là bùa đòi mạng , chờ thiên địa linh khí đạt tới cực thịnh trạng thái, thiên địa dung nạp năng lực tăng cường lúc, những cái kia phong ấn chính mình kinh khủng nhân vật, đều sẽ từng cái xuất thế! Không có một cái nào tọa trấn càn khôn nhân vật, như thế nào thay đổi đại cục?"

	Cả phòng yên tĩnh.

	Cầm Tẩu trầm mặc nửa ngày, nói: "Thế nhưng là ta lo lắng, Thiếu chủ sẽ có ngoài ý muốn."

	"Cái nào đại nhân vật, không phải từ nguy hiểm cùng trong mưa gió trưởng thành. Yên tâm đi, thân là thập nhị thiên mệnh một trong, mệnh cách hắn kỳ cứng rắn, có thể giết hắn, chỉ có mặt khác mười một ngày mệnh."

	"Huống hồ các ngươi còn không hiểu rõ Thiếu chủ sao, hắn nhìn như cấp tiến, kì thực so với ai khác đều cẩn thận, không có nắm chắc, sao lại mậu nhập sinh tử vô vọng động? Ha ha, Sinh Tử võ đạo vừa ứng ở trên người hắn, đây cũng là ý trời à."

	Thiên mệnh thần tướng cười nói: "Còn có kia hai cái đến từ Mông Thạch hai tộc tiểu gia hỏa, ai! Năm đó hai tộc quá thảm, bọn hắn thân cận Thiếu chủ cũng không thể quở trách nhiều, chúng ta cũng không cần nhúng tay, nơi đây đã an toàn, ngày mai liền rời đi thôi, quá nhiều can thiệp ngược lại không ổn."

	Cầm Tẩu cùng mắt mù lão đầu im lặng không nói. Thiên mệnh thần tướng có mấy phần đạo lý, nhưng bọn hắn vẫn là lo lắng Thạch Tiểu Nhạc an toàn.

	Cầm Tẩu nói: "Không bằng dạng này, chúng ta đi trước sinh tử vô vọng ngoài động trông coi , chờ Thiếu chủ tiến vào, liền đi theo vào, một khi hắn có bất trắc, lập tức đem hắn mang ra."

	Thiên mệnh thần tướng biết rõ đây là hai vị đồng bạn ranh giới cuối cùng, chỉ có thể cười gật đầu.

	Ngày thứ hai.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến đến bái kiến Tam lão, lại tìm không thấy Tam lão tung tích, tinh thần lực một phen lục soát không có kết quả về sau, đành phải bất đắc dĩ cười khổ.

	Biết được Tam lão rời đi, được tiểu Lục cùng Thạch Tiểu Bát rốt cục tại màn đêm buông xuống tìm tới cửa, một mặt trịnh trọng việc dáng vẻ, trong lời nói nhiều phiên thăm dò Thạch Tiểu Nhạc thân phận.

	Thạch Tiểu Nhạc lười nhác vòng vo, nói: "Lần kia tại Tư Dạ quốc, là ta."

	Làm hai người vì mình, không để ý nguy hiểm tính mạng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc liền đối với hai người thân phận có chỗ hoài nghi, về sau dọc theo con đường này, càng là âm thầm quan sát hai người, trong lòng liền có đại khái suy đoán.

	Hai người toàn thân đại chấn, chợt là đại hỉ. Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc nói ra câu nói này, đại biểu hắn tán đồng thân phận của mình, liền tại chỗ giải khai tự thân huyết mạch phong ấn.

	Trong lúc mơ hồ, ba sinh ra một loại nào đó liên hệ chặt chẽ cảm giác.

	"Tiểu Nhạc, biết ngươi là ta Thạch Tộc người, tất cả mọi người sẽ rất cao hứng!"

	Thạch Tiểu Bát một thanh nắm ở Thạch Tiểu Nhạc bả vai, cười ha ha.

	Hai người đề nghị trở lại Đông Thắng đại lục, lập tức tiến về Đào Nguyên thôn nhận tổ quy tông, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt. Có sự tình, là nên trước làm rõ ràng.