Chương 733: 1 chiêu, tụ hội

	"Khiêu chiến ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi kinh ngạc.

	Hắn mơ hồ nghe qua Ấn Tư Mệnh tên tuổi, hay là ở trong mắt người khác, thực lực đối phương mạnh mẽ, tương lai tất là siêu cao thủ nhất lưu, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, cũng là như vậy.

	Đối phương cho hơi thở của hắn, không nói không đỡ nổi một đòn cũng gần như.

	Đương nhiên, nếu như vậy ở mấy tháng trước, hay là cần tốn nhiều mấy chiêu mới được.

	"Xin lỗi, ta không chấp nhận."

	Thạch Tiểu Nhạc vô pháp lừa gạt mình nội tâm, hắn sở dĩ tiếp thu Huyết Diêm La khiêu chiến, có điều là vì Diêu Diệt Thánh, quăng trừ yếu tố này, một ít những người không có liên quan khiêu chiến, thành thật không có bao lớn ý nghĩa.

	Cho tới người khác cái nhìn, cái kia càng là không đáng nhắc tới.

	"Ngươi sợ?"

	Như vậy thẳng thắn dứt khoát từ chối, để Ấn Tư Mệnh sững sờ, chợt xem thường cười nói.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc nhắm hai mắt lại, tựa hồ còn có lòng thanh thản tu luyện, Ấn Tư Mệnh lửa giận đầy ngực, quát lên: "Ngươi tiếp thu cũng đến tiếp thu, không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, trầm thiên hãm địa!"

	Rút ra sau lưng năm cỗ cương xoa, Ấn Tư Mệnh vừa ra tay chính là tuyệt chiêu.

	Chỉ thấy cương xoa năm cái gai nhọn ở cương khí thôi thúc xuống, từng người kéo dài ra mấy trăm trượng khoảng cách, khác nào năm cái sợi tơ, nhưng sợi tơ trung phân minh ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, hợp lực xoắn một cái, đi tới hư không như là rót vào nặng chì, bỗng nhiên ép xuống.

	Ấn Tư Mệnh lĩnh ngộ, chính là đỉnh cấp võ đạo bên trong thổ chi võ đạo, loại này võ đạo sắc bén nhất phòng thủ.

	Chính như này một chiêu trầm thiên hãm địa, nhìn như khí thế lớn lao, nhưng Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền có thể nhìn ra, chiêu này chân chính chỗ đáng sợ ở chỗ hậu kình, cứng đối cứng tình huống, trừ phi thực lực cao hơn một cái tiểu đẳng cấp, bằng không đừng hòng đánh tan chiêu này.

	Đối phương lấy ra thủ chiêu, rõ ràng là muốn ép mình vận dụng lá bài tẩy, hoặc là trực tiếp cùng hắn đánh ngang, thành tựu đối phương tên, thực sự là tính toán khá lắm.

	"Cần gì chứ."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc tự hoãn thực nhanh địa vung ra một kiếm, trường kiếm mới ra sao, lại tiếp tục đưa về trong vỏ, mà hắn như cũ ngồi xếp bằng ở trên núi đá, chưa từng di động nửa phần.

	Xì!

	Dùng thiên địa lún xuống sức mạnh, sạ gặp phải vô hình vô tướng kiếm khí,

	Lập tức bị cắt thành tả hữu hai nửa, kiếm khí tiếp tục vọt tới trước, lấy tốc độ nhanh hơn đánh về phía không ứng phó kịp Ấn Tư Mệnh.

	"Không được!"

	Ấn Tư Mệnh hoảng hốt, cái gì cũng không kịp muốn, lập tức cường đề cương khí, hai tay vung lên năm cỗ cương xoa. Nhưng mà hắn nhưng đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc, chiêu thức mới vừa phát động, kiếm khí đã chuẩn xác không có sai sót địa đánh vào hắn cương khí hộ thể yếu kém nhất nơi.

	Phốc!

	Lồng ngực bị xuyên thủng, Ấn Tư Mệnh phảng phất một viên phun trào sương máu hình người đạn pháo, một đường bay ngược, nện ở phía sau trên ngọn núi, gây nên một phiến trận pháp ánh sáng, lại đàn hồi đến phía trước, miệng một trống, lại là một cái hỗn hợp gan huyết khối tinh huyết phun mạnh mà ra.

	"Chuyện này. . ."

	Chúng người dồn dập há hốc mồm, vẻ mặt tràn ngập vẻ chấn động.

	Mạnh như Ấn Tư Mệnh, tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười tám, không chống cự nổi Kỳ Lân tiện tay một kiếm, là bọn họ nhìn lầm à?

	Lúc trước bọn họ còn đang vì Kỳ Lân từ chối khiêu chiến mà tâm tư khác nhau, cho rằng hắn thông minh, cho rằng hắn hữu danh vô thực, hiện tại, chỉ cảm thấy Ấn Tư Mệnh có chút đáng thương.

	"Tên tiểu tử này!"

	Thẩm Thương Hải cầm nắm đấm, vẻ mặt thay đổi trong nháy mắt.

	Hắn làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó vượt xa quá khứ, dù cho chính mình sử dụng mới nhất sáng chế tuyệt chiêu, cũng nhiều lắm gian nan ngăn trở, nhưng tuyệt không ngăn được kiếm thứ hai.

	Đối phương đến cùng là làm gì tiến bộ?

	"Không thể, ta không tin!"

	Ấn Tư Mệnh ngây ngốc nhìn phía xa ngồi xếp bằng bóng người, trên mặt mỗi một cái tế bào, đều tràn ngập nồng đậm khiếp sợ.

	Lấy thực lực của hắn, sử dụng trầm thiên hãm địa, coi như là từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có khổ chiến Thẩm Thương Hải, cũng đừng hòng dựa vào sức mạnh phá đi, có thể thông qua tiêu hao cùng kỹ xảo đánh bại chính mình.

	Hắn không khiếp sợ chính mình thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, khiếp sợ là, đối phương như vậy dễ như ăn cháo.

	Lại là liền thổ mấy búng máu, Ấn Tư Mệnh thu hồi sợ hãi ánh mắt, không thể không trở về Địa Ngục môn vị trí ngọn núi, toàn lực áp chế vẫn còn trong cơ thể tàn phá kiếm khí.

	"Kỳ Lân, công bằng luận bàn, ngươi dám xuống này nặng tay!"

	Ban đầu sững sờ qua đi, Địa Ngục môn không ít người chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, lớn tiếng quát.

	"Hắn miễn cưỡng muốn khiêu chiến ta, liền muốn chịu đựng cái giá tương ứng, ta kiếm, ra khỏi vỏ tuyệt không tay trắng trở về!"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói, nhìn mấy cái ỷ vào sư môn tiền bối ở bên, thái độ hung hăng người trẻ tuổi: "Làm gì, các ngươi cũng muốn thử một chút à?"

	Ánh mắt quét qua, những người kia sợ đến toàn thân phát lạnh, thật giống như bị tuyệt thế thần kiếm khóa chặt, một câu nói nói sai, sẽ bị thần kiếm xuyên thủng, còn lại lời nói nhất thời chặn ở trong cổ họng, cũng lại không nói ra được.

	Mấy vị Địa Ngục môn trưởng lão âm thầm hừ lạnh, nhưng bận tâm đến ở đây chính đạo cao thủ, chung quy không có tỏ thái độ.

	"Được lắm ra khỏi vỏ tuyệt không tay trắng trở về, Kỳ Lân, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hung hăng tới khi nào đi."

	Huyết Diêm La cười gằn không ngớt.

	Ngày mai chính là quyết chiến thời gian, hắn sẽ làm đối phương biết rõ, có người, là đối phương kiếm 1 đời vô pháp đánh bại.

	"Kỳ Lân, hai năm không thấy, ngươi đúng là haki (bá khí) rất nhiều, ha ha ha, có điều ta yêu thích."

	Đang lúc này, phía dưới truyền đến sang sảng trầm thấp tiếng cười lớn.

	Lập tức một đầu trăm trượng to nhỏ Hoàng Kim sư tử phá tan biển mây, bay vọt thẳng tới, bị Hoàng Kim sư tử bóng người che lại, bốn phía trên ngọn núi các cao thủ chỉ cảm thấy khó thở, hai đầu gối như nhũn ra.

	Mãi đến tận Hoàng Kim sư tử biến mất, hóa thành một vị haki (bá khí) vô song kim y người trẻ tuổi, rơi vào Kỳ Lân bên cạnh, loại kia bức người muốn chết cảm giác ngột ngạt vừa mới biến mất.

	"Khí thế thật là đáng sợ!"

	"Hai năm chưa ra, Ngọc Sư tựa hồ đạt được tiến bộ rất lớn?"

	Đoàn người phát sinh to nhỏ không đều tiếng kêu sợ hãi, hiển nhiên đều bị Ngọc Sư ra trận kinh sợ, mặc dù lúc trước vẫn xướng suy Ngọc Sư ma đạo tuấn kiệt môn, cũng là sắc mặt mấy lần.

	Trăm nghe không bằng một thấy, Ngọc Sư mang cho áp lực của bọn họ, so với tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều lắm.

	Trong đám người, Tinh Túc tử mặt lộ vẻ cụt hứng.

	Một nhìn thấy Ngọc Sư hắn liền biết, mình cùng đối phương chênh lệch không chỉ có không có thu nhỏ lại, trái lại còn đang khuếch đại, vô hạn địa mở rộng. Cụ thể lớn bao nhiêu, còn phải xem quá mới biết.

	Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình bại vào đối phương sỉ nhục, đời này đều đừng hòng đòi lại!

	Không có để ý người bên ngoài, Mục Lăng chỉ là nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, một lát mới nói: "Nghe nói ngươi sắp đứng vào tiểu Địa tiên bảng trước mười, khoảng thời gian này rất phong quang."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Nếu như vậy người khác, Mục Lăng chắc chắn cho rằng đối phương là giả bộ, nhưng chẳng biết vì sao, đặt ở này thanh y người trẻ tuổi trên người, trầm mặc càng giống là một loại làm theo ý mình, không để ý tới người bên ngoài ý nghĩ thái độ.

	Mục Lăng bản thân là người kiêu ngạo, vì lẽ đó trái lại cười nói: "Ta sớm muộn sẽ làm ngươi nếm thử quả đấm của ta, bất quá dưới mắt, chúng ta có cùng chung kẻ địch."

	"Đúng đấy."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Loại này cười, để Mục Lăng sinh ra một cái ảo giác, dường như đối phương căn bản không đem cái gọi là ba Diêm La để ở trong mắt, liền che giấu đều chẳng muốn che giấu.

	Một tiếng trong trẻo như tiêu phượng hót, vang vọng ở chúng tai người bên.

	Sau một khắc, một tên cao gầy chanh y nữ tử xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc cùng Mục Lăng bên cạnh, con ngươi quét ngang, lập tức phát hiện đối diện trên ngọn núi ba Diêm La, một cổ duy ngã độc tôn khí thế trong nháy mắt lao ra, đồng thời cuốn về ba người.

	"Làm càn!"

	"Muốn chết!"

	Thiết Diêm La cùng Huyết Diêm La bị đối phương động tác chọc giận, Nộ Diêm La không nói một lời, nhưng hai con ngươi có chút dựng đứng, ba người đồng thời bức phát sinh từng người khí thế, đón lấy chanh y nữ tử.

	Giữa bầu trời bắn ra vô số pháo trúc nổ tung âm thanh.

	"Đoan Mộc đại tỷ, nơi này còn chưa tới phiên ngươi một mình khoe oai."

	Mục Lăng cáp cáp cười lớn, há mồm phát sinh một tiếng cuồng bạo sư hống, hình như thực chất khí thế hòa vào Đoan Mộc Khả Nhân khí thế bên trong, như dòng lũ chính diện gắng chống đỡ ba Diêm La.

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn ra tay, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía phương xa.

	Một cổ bình thường đến không thể lại bình thường khí thế bồng bềnh hạ xuống, như mưa xuân miên miên, nhuận vật tế vô thanh.

	Trong phút chốc, sáu đạo tuyệt nhiên không giống, nhưng không một không khủng bố khí thế kịch liệt va chạm, chỉ là tiếng gầm, liền đem biển mây nổ thành liểng xiểng, càng nhiều người cuống quít vận công ngăn chặn lỗ tai, bằng không nhất định phải đầu óc chảy máu không thể.

	"Rốt cục đến đông đủ, thú vị."

	Nộ Diêm La khóe miệng vi phiết, nhìn về phía bước chậm mà đi hồng y người trẻ tuổi. Đối phương là Diêu Diệt Thánh săn vật, nếu không thì, hắn không ngại hiện tại liền xưng xưng đối phương cân lượng.

	"Quy Chi Hành, ngươi rốt cục đến rồi."

	Nhìn lão hữu, Mục Lăng con ngươi co rụt lại.

	So với hai năm trước, Quy Chi Hành không thể nghi ngờ bình thường rất nhiều, dù cho lấy tinh thần lực của hắn, đều không thể tra xét ra đối phương mảy may khí tức, không biết ngọn ngành người, chỉ có thể cho rằng hắn là vị tay trói gà không chặt tuấn mỹ thư sinh.

	Nhưng chỉ có trong nghề nhân tài hiểu được, đây là đáng sợ dường nào trạng thái.

	"Các ngươi so với ta càng sớm hơn."

	Quy Chi Hành ánh mắt ở Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng cùng Thạch Tiểu Nhạc trên người lần lượt né qua, tựa hồ đang Thạch Tiểu Nhạc trên người nhiều dừng lại chốc lát.

	Tứ đại yêu nghiệt tụ hội, lệnh vô tận hiểm phong vốn là tăng vọt bầu không khí, càng nóng nảy hơn. Rất nhiều chính đạo người trẻ tuổi nhìn chính mình thần tượng phong thái, cũng tất cả đều lại nhặt tự tin.

	Sắc trời dần dần tối sầm xuống.

	Vô số ngọn núi bay lên đống lửa, có võ giả đang tán gẫu, có võ giả đúng điệu tức, ánh lửa cùng trên trời ánh sao tương ứng, đúng như tất cả mọi người nóng rực nội tâm, đều đang sốt sắng chờ đợi ngày mai đến.

	Tứ đại yêu nghiệt không có quá nhiều lời nói, đều đúng điệu chỉnh mình trạng thái, sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực, huống hồ ba Diêm La còn không phải thỏ.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, này một đêm mười phần tầm thường, trong lúc hắn được Hoa Dật Vân truyền âm, biết được ba người bọn họ rất an toàn, cũng triệt để yên lòng.

	Một đêm đi qua rất nhanh.

	Mặt trời đỏ bay lên, làm một tia kim tuyến bắn ở 7,500 mét đỉnh cao trên thì, cái kia bên trong đột nhiên xuất hiện một cái người.

	Một cái rất cao người.

	Vóc người cao, khí thế cao, tinh thần cao, cái gì đều cao, phảng phất hắn tồn tại, chính là vì hơn người một bậc, khiến người ta cảm nhận được cái gì là cao cao không thể với tới.

	Liền phía sau vạn trượng ánh nắng mai, màu vàng óng biển mây, đều thành vị cao nhân này bối cảnh, lại không người đi quan tâm.

	Rốt cuộc thế nào khí phách, thế nào phong thái, mới có thể làm cho người ngưỡng mộ núi cao, chỉ dám ngưỡng mộ.

	Diệt thánh!

	Diêu Diệt Thánh!

	Tất cả mọi người trong đầu đều tự động hiện ra ba chữ này.

	99% người, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Diêu Diệt Thánh, đối phương chỉ hiện ra một cái màu đen đường viền, nhưng này cổ nhập vào cơ thể mà ra, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có can đảm miệt thị tất cả quyền uy, tất cả mạnh mẽ vô thượng tự tin, đã chấn động phục rồi ở đây phần lớn người.