Chương 1173: Hoàng Tuyền 3 quân tử 

	?  phanh phanh phanh.

	Màu xám trong gió lốc, một bộ võ đạo quang thể bị liên tục đánh bay, ẩn chứa phong chi võ đạo, rõ ràng đạt đến mười hai thành sơ kỳ cấp độ.

	Mấy trăm lần mài kích về sau, võ đạo quang thể triệt để vỡ nát.

	"Làm sao vẫn là không có kiếm phù."

	Một bên Bạch Thụy Đình tức bực giậm chân.

	Thạch Tiểu Nhạc từ màu xám trong gió lốc bay ra, cười nói: "Đây là bình thường."

	Từ biển hoa rời đi về sau, Thạch Tiểu Nhạc đám người lại gặp rất nhiều ý tưởng, còn đụng phải năm cỗ võ đạo quang thể, mạnh nhất kia một bộ, thực lực so sau khi đột phá Huyễn Lan lâu chủ còn cao.

	Đáng tiếc hao hết khí lực đánh giết về sau, năm cỗ võ đạo quang thể, thế mà không có một bộ xuất hiện quang phù.

	"Võ đạo quang thể bên trong xuất hiện quang phù xác suất, ước chừng là ba một phần mười, phải nói, ngươi lần thứ nhất vận khí rất tốt thôi."

	Huyễn Lan lâu chủ lời nói, lệnh chúng nữ không khỏi vì Thạch Tiểu Nhạc khẩn trương lên.

	Khoảng cách tiến vào tạo hóa chi địa, đã qua ba tháng, gặp sáu cỗ võ đạo quang thể, đạt được một viên kiếm phù , dựa theo cái này quy luật, sáu năm có thể được đến 24 mai kiếm phù.

	Có thể cái này là không thể nào.

	Lấy 30:1 xác suất, dưới tình huống bình thường, đánh giết ba mươi cỗ võ đạo quang thể, mới có thể đạt được một viên quang phù, nhưng là một năm xuống tới, ngươi chưa hẳn có thể tìm toàn ba mươi cỗ võ đạo quang thể.

	Mà lại chú ý, đánh giết võ đạo quang thể về sau, đạt được chỉ là quang phù, chưa chắc là kiếm phù, cũng có thể là là đao phù, kích phủ, võ phù chờ chút.

	Nghĩ thông suốt những này, chúng nữ mới biết được, nghĩ tập hợp đủ hai mươi mai kiếm phù là sự tình khó khăn cỡ nào. Nếu thật là sáu năm, hoặc là sớm mở ra mười chín phong, kia...

	Bạch Thụy Đình khẽ cắn môi, nói: "Thạch ca ca, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta không bằng tách ra hành động đi."

	Nếu như không phải quan hệ của các nàng, lấy Thạch ca ca tốc độ, nhất định thăm dò càng nhiều địa phương, đạt được kiếm phù xác suất cũng sẽ lớn hơn.

	Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, cũng lập tức biểu đạt giống nhau ý tứ.

	Quả thật, có Thạch Tiểu Nhạc tại sẽ an toàn hơn, nhưng khi đó là các nàng khăng khăng phải vào đến, có thể nào vì thế kéo chậm Thạch Tiểu Nhạc, như hại hắn bỏ lỡ thiên kiếm phong cơ duyên,

	Kia thật là muôn lần chết khó từ tội lỗi.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không cần như thế, thời gian còn có rất nhiều, chúng ta vừa đi vừa nhìn đi."

	Vì hư vô mờ mịt khả năng, vứt bỏ bằng hữu, Thạch Tiểu Nhạc làm không được. Lấy đám nữ nhân này thực lực, không phải Thạch Tiểu Nhạc xem thường các nàng, nói không chừng hai ngày nữa liền sẽ chết một đống. Thật gặp được cao thủ, Huyễn Lan lâu chủ bảo hộ không được.

	Huống chi coi như một thân một mình, thật sự có thể được đến càng nhiều kiếm phù sao, chưa hẳn.

	Gặp hắn nói đến kiên quyết, chúng nữ sinh lòng cảm động, tuy có nghĩ thầm đi, nhưng cũng không đành lòng phật hảo ý của hắn, một đoàn người tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

	Về sau trong vòng ba tháng, bọn hắn không có gặp được đạt tới mười hai thành đỉnh phong võ đạo ý tưởng, ngược lại là mười hai thành hậu kỳ, mười hai thành trung kỳ nhìn thấy mấy cái.

	Trong đó có hai nơi là phong chi ý tưởng, tại đầy đủ cảm ngộ về sau, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo ẩn ẩn có triệu chứng đột phá.

	Mặt khác, bọn hắn còn đụng phải ba bộ võ đạo quang thể. Có lẽ vận khí không tệ, trong đó một bộ xuất hiện đao phù, bị Thạch Tiểu Nhạc bỏ vào trong túi.

	"Kiếm phù khí tức?"

	Một ngày này, một lão giả râu bạc trắng đi tới Thạch Tiểu Nhạc chờ người phụ cận, tại trong tay, một viên kiếm phù sáng lấp lánh, chỉ hướng nơi nào đó, lệnh lão giả râu bạc trắng lộ ra vẻ tham lam.

	Quang phù ở giữa, là tồn tại tương hỗ cảm ứng, mà lại khoảng cách so tinh thần cảm ứng xa được nhiều.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc trên người kiếm phù cũng phát sáng lên, chỉ phía xa lão giả râu bạc trắng chỗ phương vị.

	Xoát xoát.

	Làm song phương cảm ứng được khí tức của nhau lúc, lão giả râu bạc trắng phản ứng đầu tiên chính là trốn. Làm cái gì, thực lực của hắn cũng liền cùng Độc Cô kích đế tương đương, nào dám đi đoạt Thạch Tiểu Nhạc đồ vật.

	"Dừng bước."

	Hoán Tà kiếm rút ra, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là "Quy tông chi kiếm", khai thiên tích địa kiếm mang màu xanh đánh thẳng lão giả tóc trắng phía sau lưng.

	"Họ Thạch, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, làm gì cố ý khó xử?"

	Lão giả tóc trắng rút kiếm nghênh kích, cứ việc khoảng cách song phương đủ xa, nhưng vẫn là bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí chấn động đến hai tay run lên, trường kiếm đều kém chút rời tay bay ra. Cái này lệnh lão giả tóc trắng trong lòng hãi nhiên, càng là hạ quyết tâm chạy trốn.

	Thạch Tiểu Nhạc lười nhác nói nhảm, đối phương chạy tới nơi này có mục đích gì, đồ đần đều biết. Hoán Tà kiếm liên tục huy động, kiếm khí như hồng, tại Thạch Tiểu Nhạc tật đánh hạ, khoảng cách của song phương không ngừng bị rút ngắn, lão giả tóc trắng hai tay tức thì bị chấn động đến máu thịt be bét.

	Keng!

	Rốt cục, lão giả tóc trắng không kiên trì nổi, ném ra ngoài trên người kiếm phù, bỏ mạng mà chạy.

	Thuận lợi tới tay cái thứ hai kiếm phù, Thạch Tiểu Nhạc không có đi truy. Trên bản chất, song phương cũng không có thâm cừu đại hận, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

	"Cái thứ nhất kiếm phù kiếm đạo chi lực đã bị ta cảm ngộ, hiện tại lại có thể cảm ngộ cái thứ hai."

	Kiếm phù bên trên kiếm đạo chi lực, cũng sẽ không bởi vì bị người cảm ngộ mà biến mất. Thạch Tiểu Nhạc không biết lão giả râu bạc trắng có hay không cảm ngộ, hắn chỉ biết là, lấy ngộ tính của mình, hai cái kiếm phù chi lực, đủ để cho hắn có thu hoạch không nhỏ.

	...

	"Cái này hỗn đản!"

	Chạy thoát về sau, lão giả râu bạc trắng một mặt vẻ oán độc. Có thể thì có biện pháp gì, tạo hóa chi địa, thực lực vi tôn, đổi thành hắn mạnh hơn, bị cướp người chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trên người ngươi có kiếm phù khí tức, đáng tiếc lại thất lạc, hại ta lãng phí thời gian, thật là đáng chết."

	Một đạo tức giận thanh âm tại lão giả râu bạc trắng vang lên bên tai. Vừa dứt lời, ba vị người mặc hoàng y, tướng mạo giống nhau như đúc nam tử xuất hiện tại lão giả râu bạc trắng trước mặt.

	Lão giả râu bạc trắng dám khẳng định, thanh âm truyền vào bên tai thời điểm, ba người này tuyệt không ở đây, lấy công lực của hắn, cũng không biết ba người là khi nào đến nơi.

	"Hoàng Tuyền ba quân tử!"

	Nghĩ tới điều gì, lão giả râu bạc trắng sắc mặt trắng bệch, so nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc còn hoảng sợ gấp ba.

	Hoàng Tuyền ba quân tử, Nam Hải võ lâm lão quái vật cấp bậc cao thủ, thành danh tại một ngàn năm trăm năm trước, một mình thực lực liền cơ hồ quét ngang giang hồ, hết lần này tới lần khác ba người luôn luôn cùng một chỗ hành động, mà lại Tam Thể một lòng, có thể phát huy ra gấp ba trở lên thực lực.

	Tại thời đại kia, một chút cấm kỵ Võ Đế thấy bọn họ đều muốn đau đầu, coi như đánh thắng được, cũng sợ bị bọn hắn vướng víu.

	Lần này Hoàng Tuyền ba quân tử tái xuất giang hồ, quả thực chấn kinh một đám người lớn, lão giả râu bạc trắng nghĩ không ra, vận khí của mình kém như vậy, thế mà có thể đụng tới cái này ba tên sát tinh.

	Mắt thấy Hoàng Tuyền ba quân tử bên trái một người muốn hạ sát thủ, lão giả râu bạc trắng vội vàng nói: "Ba vị tiền bối tha mạng! Ta biết một người, hắn ngay tại phía đông phương hướng, hẳn là còn chưa đi xa, chính là hắn cướp đi của ta kiếm phù."

	Ở giữa Đại Quân tử gật gật đầu: "Đa tạ."

	Lão giả râu bạc trắng tim buông lỏng, đã thấy bên trái hai quân tử một tay che đậy ra, chưởng kình trực tiếp bóp nát lão giả râu bạc trắng, thản nhiên nói: "Công không chống đỡ qua, ngươi hại chúng ta một chuyến tay không là sự thật."

	"Đừng để người đi xa."

	Đây là ba quân tử.

	Ba người thân ảnh biến mất vu trường không, lại xuất hiện lúc, đã đến mười vạn mét bên ngoài, liên tục mấy lần lấp lóe, tựa như hư không xê dịch.

	"Các ngươi đi."

	Bỗng nhiên, bị coi là mục tiêu Thạch Tiểu Nhạc toàn thân run lên, đối chư nữ quát.

	"Thạch ca ca, ngươi..."

	Bạch Thụy Đình còn muốn nói điều gì, Huyễn Lan lâu chủ đã thi triển ra "Hoa lan giới", lôi cuốn lấy chúng nữ chuyển di.

	Huyễn Lan lâu chủ trực giác gần với Thạch Tiểu Nhạc, trong chớp nhoáng này, nàng cơ hồ có loại không làm được gì kinh dị cảm giác bất lực, biết rõ có lớn lao nguy cơ giáng lâm, lưu lại chỉ làm liên lụy Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực thôi động đến lớn nhất, đổi phương hướng, lấy "Tung ý đăng tiên bộ" lướt về phía phương xa.

	"Quân tử động thủ không động khẩu, ngươi đi được rồi chứ?"

	Nhưng mà, kia cỗ cảm giác nguy cơ không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại mạnh hơn, khoảng cách của song phương đang nhanh chóng tiếp cận, làm Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được rút ra Hoán Tà kiếm đồng thời, một cái hoàng hôn chưởng ảnh đã lật úp mà tới.

	Khanh...

	Kiếm khí vô hình trận vực phúc tản ra đến, làm hoàng hôn chưởng ảnh tốc độ như hãm đầm lầy, không ngừng trở nên chậm. Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm lại vận sức chờ phát động, lực bổ xuống.

	Pound một tiếng!

	Hoàng hôn chưởng ảnh trung bộ lõm, nhưng kiếm khí theo xâm nhập, cũng bị chưởng kình vây quanh, không ngừng bị ăn mòn, tiêu hóa.

	"Tiểu tử này kiếm chiêu có chút kỳ quái."

	"Hừ, hại chúng ta lại muốn tốn nhiều một lần khí lực, tăng thêm trước đó đuổi theo lãng phí thời gian, ta muốn đem tiểu tử này nướng chín ăn hết."

	"Thiện!"

	Ba đạo hoàng y thân ảnh đồng thời xuất chưởng, hư không tựa như bình tĩnh mặt hồ bị cự thạch đập trúng, điên cuồng hướng bên trong sụp đổ, bốn phía thì là một cỗ ra bên ngoài tiêu tán trong suốt nếp uốn, chấn động bát phương.

	"Trâu già kéo xe nát" chế tạo kiếm khí trận vực, cơ hồ tại sát na liền bị kích phá, vô tận hấp lực bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, muốn đem hắn kéo hướng phía sau, hộ thể cương khí phát ra liên miên xoay nát âm thanh, trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ.

	"Ngọc thạch câu phần!"

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất tứ đại kiếm chiêu bên trong thiên hạ tốt nhất công chiêu, "Ngọc thạch câu phần" .

	Một kiếm này phảng phất giống như phi long tại thiên, linh dương móc sừng, kiếm khí lại xuyên qua hư không vết lõm. Hoàng Tuyền ba quân tử đồng thời hừ lạnh, huy chưởng đánh ra, nào có thể đoán được vẫn bị kiếm khí trước một bước tránh đi, tiếp tục đánh úp về phía bọn hắn, không thể ngăn cản.

	"Hỗn trướng, nhữ dám khi quân tử!"

	Hoàng Tuyền ba quân tử gầm thét, tại bọn hắn bên ngoài cơ thể, cấp tốc xuất hiện một cái hình tròn quang thuẫn, quang thuẫn mặt ngoài là từng vòng từng vòng du động đường vân. Kiếm khí bổ vào phía trên, trải qua tầng tầng ngăn cản , chờ đến trung tâm nhất, sớm đã lực lượng hao tổn rất lớn, tuỳ tiện liền bị nghiền nát.

	"Lão đại, ta muốn ăn tiểu tử này tâm."

	"Ta muốn hắn lá gan."

	"Trước hết giết lại phân."

	Quang thuẫn vòng hình đường vân, đột nhiên ra bên ngoài lan tràn, từ thủ chuyển công, thoáng như trong địa ngục lao nhanh mà ra Hoàng Tuyền chi thủy, cuồn cuộn mãnh liệt, lấy tốc độ cực nhanh đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc.

	Hưu!

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại,  cánh tay phải về sau khổ khổ cắt ra một đường thẳng, chính là tứ đại kiếm chiêu bên trong thiên hạ tốt nhất thủ chiêu, "Biển trời một tuyến" .

	Không biết có phải hay không trùng hợp, đã từng Thạch Tiểu Nhạc tự sáng tạo qua một chiêu kiếm pháp, gọi giống vậy "Biển trời một tuyến", bất quá hai huyền diệu kém cách xa vạn dặm. Chỉ đơn giản như vậy vạch một cái, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân hoàn mỹ có thể kích, Hoàng Tuyền chi thủy tự động đưa đến vết kiếm chỗ.

	Phốc!

	Một ngụm máu từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng phun ra, sắc mặt của hắn lập tức thương Bạch Khởi tới.

	"Biển trời một tuyến" mặc dù chặn Hoàng Tuyền ba quân tử công kích, làm sao ba người liên thủ lực lượng tuyệt đối quá mạnh, một chọi một, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ có thể cản, nhưng ba hợp một, Thạch Tiểu Nhạc căn bản ngăn không được.

	Hắn lại không biết, chính mình luân phiên phá giải thế công, triệt để chọc giận Hoàng Tuyền ba quân tử, ba người khí thế phóng đại, trong tiếng gầm rống tức giận liên phát sát chiêu.