Chương 1156: Cứu người

	"Chính mình đi?"

	Huyễn Lan lâu chủ đôi mắt hoảng hốt một chút, sắc mặt trịnh trọng nói "Thạch công tử, thiên ngoại thần điện rất nguy hiểm, tin tưởng ta, chỉ bằng vào hai chúng ta đi, căn bản cứu không được bất luận kẻ nào."

	Đừng nói thiên ngoại thần điện điện chủ, chỉ là kia tam trọng Không Nguyên cảnh trận pháp, cũng đủ để ngăn trở nàng cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dựa theo Huyễn Lan lâu chủ dự thiết, ít nhất phải có bao nhiêu vị cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng cấp bậc cao thủ, dẫn xuất thần điện điện chủ, cũng đem nó bắt được, mới có thể cứu về Bạch Thụy Đình đám người.

	"Nơi đây cao thủ tuy nói, nhưng không dối gạt lâu chủ, ta biết không có bao nhiêu, nhất thời cũng tìm không thấy người, chẳng bằng đi trước tìm kiếm tình huống đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Nếu như Huyễn Lan lâu chủ không có lừa hắn, chỉ phải cẩn thận một chút, Thạch Tiểu Nhạc có niềm tin chắc chắn cứu người. Đương nhiên, cũng phải nhìn kia tam trọng Không Nguyên cảnh trận pháp cấp độ, cấp độ quá cao, cố gắng sẽ có độ khó.

	"Như vậy sao. . . Cũng chỉ có thể như thế."

	Những năm này Huyễn Lan lâu chủ cũng quen biết không ít người, xếp hạng trước hai trăm đều có mấy cái, nhưng theo nàng biết, những người này trước mắt không tại chủ đảo, dưới mắt cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Chỉ là, nheo mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc trầm tĩnh ung dung khuôn mặt, Huyễn Lan lâu chủ luôn có loại dự cảm xấu.

	Hai người một đường tiến lên.

	Thạch Tiểu Nhạc cố ý đi trước một chuyến vô đạo Cương Phong chi hà, quả nhiên tìm gặp bồi hồi tại phụ cận, cơ hồ nổi điên Lăng Tồn Uy.

	Lăng Tồn Uy thấy một lần Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng cả người nhẹ xuống tới, lại kích động lại phẫn nộ "Ngươi quá lớn mật, không lấy mạng làm mệnh sao? Mau cùng ta trở về."

	Thạch Tiểu Nhạc nói ". Tiểu cữu, ngươi đi về trước đi, ta còn muốn cứu mấy người, cứu người hoàn mỹ lập tức liền rời đi."

	Đối phương lâu dài ở đây trà trộn, ngã không cần phải lo lắng hắn xảy ra ngoài ý muốn.

	Lăng Tồn Uy có lòng muốn phản bác, có thể không biết tại sao, rõ ràng là tiểu bối, Thạch Tiểu Nhạc trên thân lại có loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt, hoặc là không dám cự tuyệt vô hình uy nghi, cùng hắn ngây thơ đáng yêu danh tự hoàn toàn không là một chuyện.

	Lăng Tồn Uy xì hơi, bất đắc dĩ nói "Ngươi, vậy ngươi cẩn thận một chút, xảy ra chuyện, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Tiểu cữu yên tâm."

	Từ biệt Lăng Tồn Uy, tại Huyễn Lan lâu chủ dẫn đầu dưới, hai người hướng tây mà đi, bay vút thật lâu.

	Nơi này đã xâm nhập khu thứ ba khối mấy ngàn vạn km,

	Kéo dài sông núi ẩn tại trong sương mù, lại hiện ra quỷ dị màu đen, bốn phía hoang vắng không người, tìm không thấy sinh linh hoạt động vết tích.

	"Lâu chủ, ngươi làm sao lại biết nơi này?"

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc khinh thị đối phương, đừng nói Huyễn Lan lâu chủ, cấm kỵ Võ Đế cũng không dám vào sâu như vậy.

	"Một lần kia ta bị người đuổi giết, chỉ có thể hướng chỗ sâu trốn, về sau liền chạy đến nơi này. Xuyên qua phía trước rừng rậm về sau, liền gặp Như Mi các nàng."

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn có nghi vấn, lúc này nhịn không được mở miệng "Ta nhớ được các nàng thành Vô Nguyên Cung nô lệ, chẳng lẽ Vô Nguyên Cung ngay tại chủ đảo?"

	"Không sai! Không chỉ có là Vô Nguyên Cung, theo Như Mi nói, toàn bộ cầu vồng đảo, đều tại chủ đảo mặt khác! Chỉ là có hạn chế, phần lớn người không qua được."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Vừa tới đảo Ong thời điểm, hắn đã cảm thấy nơi đây khí tức cùng cầu vồng đảo tương tự, cảm giác thành sự thật.

	Thế nhưng là vỡ vụn cầu vồng đảo, làm sao lại rơi vào nơi này?

	Lúc trước Lăng Ngọc Cơ phát hiện đảo Ong, thật là ngẫu nhiên sao?

	Còn có cái kia áo lam người đeo mặt nạ bằng vàng, đến cùng phải hay không Thạch Hiên Trung?

	Từng cái nghi vấn ứ đọng ở trong lòng, đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi vào Huyễn Lan lâu chủ nói tới trong rừng rậm. Vùng rừng rậm này, cho hắn cảm giác rất cổ quái, thể nội ma cốt thế mà chấn động lên.

	Làm hai người đi xuyên qua phía trên vùng rừng rậm lúc, từng sợi gây ảo ảnh khí cơ từ Thạch Tiểu Nhạc bốn phía chui qua, lại bị ma cốt hoàn toàn hấp thu, khiến cho hắn thấy rõ đường phía trước.

	Nếu không, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, chính mình cũng sẽ bị lạc!

	Lại nhìn bên cạnh Huyễn Lan lâu chủ, tựa hồ không phát giác gì, trời sinh liền có thể phân biệt con đường phía trước, điều này có ý vị gì?

	Rất nhanh, hai người xuyên qua rừng rậm.

	Hiện ra tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, đúng là một mảnh Phi Sa Tẩu Thạch đại mạc, nơi xa lửa nóng đỏ Hoàng Thái dương treo thật cao, đốt đến hư không mơ hồ một mảnh, ngay cả gió đều là nóng hổi khô ráo.

	Lại quay đầu, sâm Lâm Y cũ đứng sừng sững, phiêu đãng khói mê.

	Huyễn Lan lâu chủ hùng vĩ bộ ngực chấn động một cái, trầm giọng nói "Ta hoài nghi, nơi này là một cái thế giới khác, rừng rậm chính là cửa vào! Ta thử qua không theo rừng rậm đi, phát hiện vĩnh viễn đi không đến nơi này."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời.

	Sau nửa canh giờ.

	Một tòa phảng phất đúc bằng vàng ròng, đường cong cảm giác mười phần lạnh lẽo cứng rắn cao lớn dãy cung điện, xuất hiện tại hai tầm mắt của người bên trong. Bốn phía đầy trời bão cát khẽ dựa gần hoàng kim cung điện trăm dặm, liền tự động xua tan, như là trong sa mạc thần điện, ẩn chứa thâm bất khả trắc lực lượng.

	"Nơi đó chính là thiên ngoại thần điện, không thể lại tới gần, nếu không sẽ bị phát hiện!"

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có dừng bước dáng vẻ, dưới tình thế cấp bách, Huyễn Lan lâu chủ duỗi ra đầu ngón tay, kéo lại Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải, đem hắn ngăn chặn.

	Lần trước nàng cùng An Như Mi chúng nữ, chính là tại phụ cận hành động lúc, bị thiên ngoại thần điện cao thủ phát giác, cuối cùng chỉ có nàng thuận lợi đào tẩu. Vì cứu người, nàng tại mảnh đất này giới điều tra hồi lâu, nhưng cũng dẫn xuất hai đại xấu lão, nguy hiểm thật không có rơi vào ma trảo.

	Huyễn Lan lâu chủ rất rõ ràng, ngoại trừ điện chủ, thiên ngoại thần điện còn có hai vị phó cung chủ, công lực cường tuyệt, tuyệt không kém hơn Thạch Tiểu Nhạc, một khi bại lộ hành tung, cứu người nhất định vô vọng.

	Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên ngừng lại, cái này khiến Huyễn Lan lâu chủ nhẹ nhàng thở ra, nhưng không có qua một lát, liền nghe Thạch Tiểu Nhạc nói ". Chúng ta đi vào."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Huyễn Lan lâu chủ cho là mình nghe lầm.

	Đi vào, tiến đi đâu?

	"Không tiến vào thiên ngoại thần điện, làm sao cứu người? Ngươi trước tiên tìm một nơi trốn đi, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên đạo.

	Quan sát kết quả để hắn mừng rỡ, bao phủ thiên ngoại thần điện tam trọng Không Nguyên cảnh trận pháp, còn tại hắn phá giải phạm vi bên trong, cẩn thận một chút, không có sai lầm.

	"Không được, quá nguy hiểm."

	Huyễn Lan lâu chủ gấp lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải không thả, thậm chí nửa cái thân thể mềm mại đều dán vào, mùi thơm cơ thể như lan, nở nang nhuyễn nị, lệnh Thạch Tiểu Nhạc đều có một lát tâm đãng.

	Sau một khắc.

	Sưu một tiếng!

	Hai người cùng nhau vọt ra ngoài, xác thực nói, là Thạch Tiểu Nhạc mang theo Huyễn Lan lâu chủ xông về thiên ngoại thần điện. Hắn nghĩ nghĩ, lưu đối phương ở bên ngoài rất không an toàn, chí ít tụ hợp chính là cái vấn đề, chẳng bằng cùng một chỗ hành động.

	"Ngươi. . ."

	Huyễn Lan lâu chủ sắc mặt trắng bệch, dự cảm bất tường ứng nghiệm, nguyên lai xuất hiện ở tiểu tử này trên thân.

	Lấy công lực của đối phương, toàn lực tiến công, hẳn là có thể dẫn xuất hai vị Phó điện chủ, dẫn xuất điện chủ cũng có khả năng, có thể vẫn vào không được thiên ngoại thần điện, càng không nói đến cứu người?

	Xông vào trận pháp?

	Đây chính là Không Nguyên cảnh trận pháp, mà lại cùng Nam Hải võ lâm hoàn toàn khác biệt, ngoại nhân không có khả năng phá giải.

	Còn đang suy nghĩ miên man thời khắc, Huyễn Lan lâu chủ chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc co ngón tay bắn liền, nhìn thấy người hoa mắt. Theo từng đạo lặng yên không tiếng động kiếm khí kích trong hư không, hư không tựa như lắc lư một cái.

	Nhân cơ hội này.

	Thạch Tiểu Nhạc lần nữa gia tốc, tuỳ tiện xuyên thấu bích chướng, xông vào thiên ngoại thần điện góc hành lang, tốc độ nhanh chóng, siêu việt bên ngoài thần điện đóng giữ cao thủ thị giác bắt giữ năng lực.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Huyễn Lan lâu chủ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm thụ của mình. Nàng giờ mới hiểu được Thạch Tiểu Nhạc lực lượng chỗ, đối phương lại có năng lực phá giải tam trọng Không Nguyên cảnh đại trận!

	Thực lực siêu phàm, kiếm thuật hàng đầu, bây giờ lại có kinh người trận đạo tạo nghệ, trong lúc nhất thời, Huyễn Lan lâu chủ ánh mắt dị thường phức tạp.

	Thạch Tiểu Nhạc không đếm xỉa tới sẽ giai nhân phản ứng, tinh thần lực trong nháy mắt khuếch tán ra, thỉnh thoảng mang theo đối phương dao động, sau đó không lâu, trong mắt sáng lên, hướng phía phía đông dãy cung điện lao đi.

	"Ừm?"

	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua trận pháp đồng thời, ở giữa khu cung điện, bên trái một tòa cự hình trong cung điện, một chòm râu dê lão giả mở mắt.

	"Vừa rồi trận pháp tựa hồ ba động một chút."

	Chòm râu dê lão giả vạn phần cảnh giác, lập tức truyền âm cho phía bên phải cung điện khôi ngô lão giả.

	Khôi ngô lão giả cười nhạo nói "Trái phó cung chủ, ngươi đang đùa ta sao? Ngoại trừ ngụy Không Nguyên cảnh cùng với trở lên cao thủ, ai có thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua trận pháp? Ngươi gần nhất có phải hay không luyện công tẩu hỏa nhập ma?"

	"Hừ, điện chủ tiến vào đại mạc chỗ sâu bế quan, hắn không tại, tổng phải cẩn thận một chút."

	"Kia nếu không ngươi phóng xuất ra tinh thần lực, nhìn xem có hay không tặc nhân chui vào?"

	Khôi ngô lão giả lắc đầu không thôi.

	Nơi này là trùng điệp chi địa, đừng nói Không Nguyên cảnh cao thủ, ngay cả ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ đều không có. Nghe nói Nam Hải bên kia có, nhưng bọn hắn không phải thiên ngoại huyết mạch, căn bản xuyên không qua mê thất rừng rậm.

	Nhưng nếu là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, đánh điện chủ đều dư xài, có cần phải lén lút?

	Không để ý tới khôi ngô lão giả châm chọc khiêu khích, chòm râu dê lão giả thật đúng là phóng xuất ra tinh thần lực, đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc cao minh hơn, mỗi lần luôn có thể sớm phát giác, cũng thuận lợi tránh đi.

	Tăng thêm chòm râu dê lão giả chỉ là có chút lo nghĩ, cũng không thật hợp lý chuyện, tượng trưng quét một lần về sau, cũng liền từ bỏ.

	Cung điện hậu phương lớn một chỗ âm u thiền điện bên trong, có một đầu sâu xa thông đạo, thông hướng dưới mặt đất mấy ngàn mét nhà tù.

	Trong lao giam giữ lấy đủ loại võ giả, có lấy đinh sắt đinh trụ tứ chi, có toàn thân buộc chặt xích sắt, còn có bị người đặt ở trong nồi sinh nấu, bị người rút gân lột da. . . Hiển nhiên một bộ Địa ngục cảnh tượng.

	Trong đó một tòa trong phòng giam.

	Mấy tên nữ tử đứng chung một chỗ, mặc dù bộ dáng tiều tụy, thiếu khuyết Huyết sắc, nhưng y nguyên có thể nhìn ra các nàng chính là quốc sắc Thiên Hương đại mỹ nhân.

	"Những súc sinh này, toàn diện chết không yên lành!"

	Giận dữ mắng mỏ nữ tử khí chất đơn thuần, một đôi mắt mười phần sáng tỏ.

	"Khúc sư muội, cùng mắng bọn hắn, chẳng bằng chừa chút khí lực, cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

	Đây là người như Thiên sơn Tuyết Liên nữ tử, mặc dù tóc tao loạn, lại không che đậy anh tư, chính là ngày xưa Huyễn Lan lâu Đại sư tỷ, An Như Mi.

	Còn có Bùi Thu Diễm, trương Hiểu Đình, Tô Bích, cùng Bạch Thụy Đình tứ nữ, ngày xưa biến thành Vô Nguyên Cung nô lệ Huyễn Lan lâu kiều nữ, toàn bộ ở đây.

	Các nàng đều nhìn đứng ở trung tâm nhất, khí chất thành thục cao quý nữ tử, chính là sư bá của các nàng , Vân Nghê tiên tử.

	Vân Nghê tiên tử bi thương nói "Giải thể chi pháp, một khi thi triển, nhất định hồn phi phách tán, ta biết các ngươi tâm ý đã quyết, cho nên nhất định phải nhắc nhở các ngươi, chú ý thúc giục thời gian, muốn chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng."

	"Sư bá yên tâm, chúng ta nắm chắc."

	Chúng nữ cùng nhau đáp lại.

	Giải thể chi pháp, chính là Huyễn Lan lâu chí cao bí pháp, lấy tinh thần cùng võ đạo thôi động, là ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt chiêu. Bất quá chúng nữ cũng không hối hận.

	Cái kia ít điện chủ, vì nhục nhã các nàng, để các nàng sa đọa, mỗi ngày ở trước mặt các nàng biểu diễn đáng xấu hổ nhục hí, nhưng các nàng thờ ơ hiển nhiên chọc giận đối phương.

	Nói không chừng ngay tại mấy ngày nay, đối phương liền sẽ cưỡng ép nhục nhã các nàng.

	Đến lúc đó chỉ có lấy cái chết, bảo vệ trong sạch!

	Về phần được cứu vớt, các nàng sớm đã không ôm hi vọng, lấy thiên ngoại thần điện thực lực cùng bố trí, ai có thể cứu các nàng, ai lại cứu được các nàng?

	Nhìn chung tất cả nhận biết người, không có!

	"Thục Quyên, Như Mi, chúng ta tới cứu ngươi."

	Đang lúc chúng nữ dự định khẳng khái chịu chết thời điểm, một đạo các nàng hết sức quen thuộc giọng nữ, đột nhiên vang vọng ở bên tai, như lôi đình xâu mà thôi.

	.