Chương 312: Ma đạo cao thủ vây giết

	Hắc Ma lĩnh, ma khí hoàn tý, người thường ở đây chỉ có thể như người mù qua sông, không nhận rõ đông nam tây bắc.

	Nhưng võ giả con mắt biết bao nhạy cảm, tuy rằng tầm nhìn thấp, nhưng cũng có thể miễn cưỡng thấy rõ năm mét bên trong sự vật.

	Ở bên trong đi rồi hơn một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc liền một bóng người đều không đụng tới.

	Ngẫm lại cũng bình thường, tu vi không tới Linh Quan cảnh cửu trọng, đến Hắc Ma lĩnh chính là chịu chết. Nhưng loại cao thủ cấp bậc này, coi như ở Đại Lương châu cũng sẽ không quá nhiều, trải phẳng đến gần ngàn dặm phương viên Hắc Ma lĩnh, tự nhiên rất khó gặp được.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên phát hiện một cái quái sự.

	Tích trữ ở hệ thống bên trong không gian một vài thứ gì đó, đột nhiên tỏa ra từng sợi từng sợi không bằng Hắc Ma lĩnh ma khí tinh khiết, nhưng tính chất có chút tương tự khí tức.

	Đây rõ ràng cũng là ma khí!

	"Những thứ đồ này, đều là từ Thiên Bảo di địa bên trong mang ra đến, lẽ nào. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc dừng bước, thừa dịp bốn phía không người, cấp tốc đem một ít không thế nào trọng yếu đồ vật lấy ra, tiện tay vứt tại tại chỗ.

	Tuy rằng không sợ ma khí, nhưng hắn cũng không muốn thời khắc chịu đến ngất nhiễm. Có điều những kia được bảo vật Thanh Tuyết châu cao thủ, quanh năm suốt tháng dưới, sợ là phải tao ương.

	Chính nghĩ như vậy, tám mét bên ngoài, gợn sóng thanh truyền đến.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức tránh ra, sức mạnh cuồng bạo chấn động đến mức ma khí đều đang run rẩy.

	"Nghe nói ngươi chính là Bích Ngọc cung đại đệ tử, khà khà, gặp phải ta ma phiến công tử, chỉ có bé ngoan bị trói buộc kết cục."

	Ma phiến công tử là cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, trong tay quạt giấy so với phổ thông quạt giấy lớn hơn hai lần, phiến duyên biên sợi vàng, múa ánh sáng lập lòe, như lưỡi dao sắc cắt thể.

	"Thanh thiên vi lan!"

	Cùng ma phiến công tử giao thủ chính là một vị lục y nữ tử, dung mạo kiều diễm, trong tay tú kiếm vung ra một làn sóng màu xanh biếc cuồng triều, hướng về ma phiến công tử ép đi.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, ma phiến công tử là Linh Quan cảnh nhị trọng tu vi, lục y nữ tử nhưng là Linh Quan cảnh tam trọng. Ở ma khí dưới áp chế, hai người chiến lực đại khái tương đương với huyền khí tam trọng chính mình.

	"Phiến ảnh động."

	Ma phiến công tử cười ha ha, to lớn cây quạt nhanh chóng xoay tròn, đồng thời xoay tròn, còn có hắn phập phù cực kỳ thân thể. Trong nháy mắt, bốn phía tất cả đều là bóng người của hắn, xem cũng thấy không rõ lắm.

	"Bảy thành ảnh tâm ý cảnh.

	"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi kinh ngạc.

	Vị này ma phiến công tử, lĩnh ngộ chính là cực kỳ hiếm thấy ảnh tâm ý cảnh. Ý cảnh như thế này đối lực công kích không có tác dụng gì, nhưng thắng ở khó lòng phòng bị, có lúc so với đơn thuần tăng cường công kích càng thêm khó đối phó.

	Quả nhiên, lục y nữ tử bị ép sử dụng phạm vi lớn sát chiêu, nhưng mà kiếm chiêu vừa qua khỏi, mới phát hiện hết thảy đều là ma phiến công tử quỷ kế. Hắn chân thân đã đến trong vòng ba thước, cười khẩy một chỉ liền hướng lục y nữ tử đàn bên trong huyệt điểm đi.

	Lục y nữ tử kinh hãi sau khi, lại cực kỳ nổi giận.

	Kinh hãi với võ công của đối phương cao, chỉ sợ cùng thế hệ bên trong ít có người có thể địch. Nổi giận nhưng là bởi vì đàn bên trong huyệt ngay ở ngực, đối phương rõ ràng là ý định sỉ nhục.

	Đại trưởng lão cùng đối phương sư trưởng chính ở phía xa chém giết, chẳng lẽ mình liền muốn rơi vào tay địch à?

	Tâm tư lóe lên liền qua, lục y nữ tử đột nhiên phát hiện, ma phiến công tử ngón tay chậm chạp vị chí, trái lại cánh tay của chính mình, đang bị một con hừng hực bàn tay lớn nắm chặt.

	Quay đầu nhìn lại, là cái anh tuấn người trẻ tuổi.

	"Các hạ, ngươi cũng tới tham gia trò vui?"

	Ma phiến công tử nheo mắt lại.

	Cảm nhận của hắn bị hạn chế đến năm mét bên trong, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện thời điểm, phản ứng không kịp nữa, bị đối phương cứu ra lục y nữ tử.

	Có điều không đáng kể, trong chính đạo, ngoại trừ rất ít hai, ba cái, hắn ma phiến công tử còn không cần kiêng kỵ bất luận người nào, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

	"Công tử, đi."

	Thấy không phải là đối thủ, lục y nữ tử quát khẽ một câu, kéo Thạch Tiểu Nhạc vừa chạy ra ngoài.

	"Ha ha ha, đi được rồi chứ?"

	Ma phiến công tử đắc ý cười to, trong tay phiến ảnh trực vung, hóa thành thiên la địa võng chụp xuống , khiến cho lục y nữ tử ngơ ngác biến sắc. Nàng thế mới biết, đối phương mới vừa rồi còn chưa vận dụng toàn lực.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng lên trời vạch một cái mà qua, lít nha lít nhít phiến ảnh trực tiếp bị phân thành hai nửa, trung gian một cái tia kiếm vuông góc cắt lạc, giống như là muốn đem ma khí đều cắt.

	"Không!"

	Ma phiến công tử vội vã sau này bay trốn, nhưng không thể nhanh hơn kiếm khí tốc độ.

	Phốc một hồi, hắn ngã xuống đất, con mắt trừng lớn, chết đến mức không thể chết thêm. Chỉ thấy một đạo huyết tuyến, từ hắn đỉnh đầu thẳng tắp kéo dài tới lại ba nơi, cực kỳ đều đều.

	"Ngươi. . ."

	Qua Như Diên đầy mặt chấn động mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Chiêu kiếm này uy lực cũng chính là huyền khí bát trọng dáng vẻ, ở bên ngoài không tính là gì, nhưng là ở này Hắc Ma lĩnh còn có thể cường đại như thế, đối phương thực lực chân chính nên cường đến mức nào.

	Đại Lương châu ba mươi tuổi bên dưới, ai là đối thủ?

	"Huynh đài nhìn lạ mặt, cũng là đi vào trừ ma vệ đạo à?"

	Qua Như Diên không nhịn được hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, nói: "Cô nương, có thể trước tiên thả ra ta tay à?"

	Qua Như Diên lúc này mới phát hiện, dưới sự kích động, chính mình càng còn lôi cánh tay của đối phương, mặt đỏ lên, vội vã buông ra.

	Bốn phía lặng lẽ, Đại trưởng lão cùng ma đạo cao thủ cũng không biết đi nơi nào, phỏng chừng rất khó lại tìm đến nàng. Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ ở Hắc Ma lĩnh nhận biết phạm vi, sẽ không vượt qua mười mét.

	Nhớ đến đây, Qua Như Diên vội vàng nói: "Huynh đài, chúng ta không ngại đi ra ngoài trước đi."

	Không có môn phái cao thủ chăm sóc, đợi ở chỗ này chỉ có một con đường chết. Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng rất mạnh, nhưng cũng không thể so với được với thành danh nhiều năm đại cao thủ.

	Đối phương phỏng chừng cũng là cùng trưởng bối đi tản đi.

	"Xin lỗi, ta còn không thể đi ra ngoài."

	Ra ngoài Qua Như Diên dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc lại mở miệng từ chối.

	"Huynh đài, nơi này thật sự quá nguy hiểm, đụng tới ma đạo cao thủ, chúng ta chắc chắn phải chết!"

	Qua Như Diên lòng như lửa đốt, nàng cũng không muốn chết vô ích, kiên trì khuyên: "Huynh đài, gần nhất ma đạo cao thủ ra hết, hơn nữa bọn họ đối ma khí năng lực chống cự, phổ biến cường cho chúng ta chính đạo, ngàn vạn không thể cậy mạnh a."

	Quang dựa vào bản thân, Qua Như Diên rất khó đi ra ngoài, nàng có thể ký hy vọng vào thuyết phục Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc làm sao có khả năng đi, nói: "Cô nương không ngại trước tiên đi theo ta mặt sau đi, cùng gặp phải chính đạo cao thủ, liền có thể cùng bọn họ cùng đi ra ngoài."

	Chỉ sợ gặp phải chính đạo cao thủ trước, trước tiên đụng với ma đạo tà người! Qua Như Diên tức giận đến âm thầm giậm chân, nhưng lại không tiện nói gì, chỉ được bất đắc dĩ đi theo Thạch Tiểu Nhạc phía sau.

	Hai người một đường đi tới, Qua Như Diên tò mò hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc tên.

	"Ta gọi, Tạ Hiểu Phong."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười nói.

	"Không biết Tạ huynh đến từ nơi nào?"

	"Thúy vân sơn, lục thủy hồ, Thần Kiếm sơn trang."

	Qua Như Diên nghe được khóe miệng vừa kéo.

	Khẩu khí thật là lớn!

	Phải biết dù cho là Phi Mã vương triều đệ nhất kiếm Đạo môn phái, cũng không dám dụng thần kiếm hai chữ. Qua Như Diên có chút hoài nghi, cái tên này ở dao động nàng.

	Lo lắng đề phòng địa đi rồi tiếp cận nửa canh giờ, năm mét bên ngoài, có người đi tới.

	"Lưu tiền bối."

	Qua Như Diên ánh mắt sáng lên, không khỏi đại hỉ.

	Người đến là Phi Quyền tông Lục trưởng lão Lưu Trấn Ác, Phong trần bảng xếp hạng thứ ba mười sáu, có đối phương ở, cuối cùng cũng coi như có thể thở một hơi.

	"Qua cô nương."

	Lưu Trấn Ác gật gù, thấy chỉ có Qua Như Diên, vội vã hỏi dò Bích Ngọc cung Đại trưởng lão hướng đi, biết được đáp án sau, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói: "Đã như vậy, lão phu đưa các ngươi đi ra ngoài trước."

	Hắn theo bản năng cho rằng, hai người là bất lực bên dưới đi tới đây.

	"Đi ra ngoài? Chỉ sợ các ngươi ai cũng không ra được."

	Có người âm u cười to, đột nhiên thoát ra , khiến cho Lưu Trấn Ác cùng Qua Như Diên cùng nhau biến sắc.

	Đó là hai cái vẻ mặt tà ác nam tử, một cao một thấp, cao mặc áo đen, thấp mặc áo trắng, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ba người ánh mắt tràn ngập xâm lược tính.

	"Hắc bạch song sát? !"

	Lưu Trấn Ác ánh mắt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Hai người này chính là Đại Lương châu ma đạo trọng lượng cấp nhân vật, một mình thực lực hay là không tính rất mạnh, nhưng liên thủ lại, không kém Phong trần bảng hai mươi vị trí đầu cao thủ.

	"Khà khà, họ Lưu, chúng ta là theo ngươi đến, vì lẽ đó, là ngươi hại hai người này đáng yêu tiểu bối."

	Bạch sát vóc người ục ịch, cười híp mắt nói rằng.

	Câu nói này lệnh Lưu Trấn Ác vẻ mặt càng là khó coi, này há không phải nói, đối phương muốn hướng tự mình ra tay, tùy cơ cũng có thể?

	"Muốn hại ta võ lâm chính đạo, mơ hão."

	Kết quả đang lúc này, có người giọng nói như chuông đồng, cũng đi tới năm mét bên trong phạm vi. Đây là một thân cao vượt qua chín thước tăng nhân, trong tay nắm một cái thô to gậy.

	"Hàng Long tôn giả, là ngươi!"

	Lưu Trấn Ác dài thở dài 1 hơi.

	Hàng Long tôn giả từ nhỏ vì là tăng, liền vẫn lấy tăng nhân tự xưng, nhưng hắn cũng không có tăng nhân lòng từ bi, tóm lại ma đạo người, thủ đoạn so với ai khác đều kịch liệt.

	Quan trọng nhất chính là, hàng Long tôn giả chính là Phong trần bảng xếp hạng thứ mười chín vị đại cao thủ.

	"Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi ma đạo có thủ đoạn, Tôn giả thiện biện khí huyết, chỉ cần hai mươi mét bên trong xuất hiện người sống, liền có thể căn cứ khí huyết mạnh yếu nhận biết vị trí."

	Hàng Long tôn giả bên cạnh, đứng một nam một nữ, rõ ràng là Cố gia cùng định phong phái hai vị đệ tử kiệt xuất. Đều là Đại Lương châu thanh niên bối nhân vật nổi tiếng, hai người nhìn thấy Qua Như Diên, khẽ gật đầu ra hiệu.

	Lần này, Qua Như Diên như là tìm tới người tâm phúc, cũng không tiếp tục lo lắng.

	"Khà khà, các ngươi cho rằng thắng định?"

	Bạch sát không chỉ có không sợ, trái lại càng vui vẻ địa cười lên. Tròn vo bụng đột nhiên lấy kinh người phạm vi súc trướng, vô hình khí tức khoách tán ra đi.

	Chỉ trong chốc lát, một vệt bóng đen lược đến nơi này.

	"Lại có người có thể giết."

	Đây là một mỏ nhọn mũi ưng áo choàng nam tử, hai hàng lông mày như lưỡng phiết bát tự, một xem chính là đằng đằng sát khí sát tinh.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nguyên bản còn vênh váo hò hét hàng Long tôn giả, nhìn thấy áo choàng nam tử sau vẻ mặt đại biến, mơ hồ mang theo vài phần vẻ kiêng dè.

	Cho tới Lưu Trấn Ác cùng Qua Như Diên ba vị thế hệ tuổi trẻ, càng là sắc mặt trắng bệch, cực kỳ sợ hãi.

	"Hê hê kiệt, tốt ở lão bạch cùng ngươi Đồ Thiên nhân ma có đặc thù phương thức liên lạc, hơn nữa ngươi ở phụ cận, bằng không huynh đệ chúng ta liền muốn chạy trối chết."

	Nãy giờ không nói gì hắc sát cũng nở nụ cười, lộ ra sắc nhọn Nanh Trắng.

	Đồ Thiên nhân ma, Đại Lương châu ma đạo trụ cột vững vàng loại nhân vật, thực lực trước, làm người nghe kinh hãi. Mấy ngày trước đây, Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu U Châu khách, chính là chết vào hắn tay.

	"Năm người, ta chỉ giết đại, còn lại bốn tên rác rưởi, giao cho các ngươi, có vấn đề à?"

	Đồ Thiên nhân ma con ngươi như là cất giấu mũi tên nhọn, ánh mắt quét qua , khiến cho Qua Như Diên mấy người có loại da dẻ đâm nhói cảm giác, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở hàng Long tôn giả trên người.

	"Khà khà, yên tâm, huynh đệ chúng ta tuy rằng không kịp ngươi, nhưng thu thập một ít tiểu muỗi, vẫn là rất dễ dàng."

	Bạch sát cười đến rất hòa thuận, nói ra nhưng lệnh Lưu Trấn Ác mấy người vừa giận vừa sợ.

	Xèo.

	Đồ Thiên nhân ma ra tay rồi, thân như bôi đen điện, vọt thẳng đến hàng Long tôn giả trước mặt, nhắm ngay đỉnh đầu của hắn thiên linh cái vồ xuống.

	"Thật nhanh!"

	Lưu Trấn Ác đám người chấn động, sau đó dâng lên sợ hãi thật sâu cảm, đối phương ở ma khí hạn chế dưới, càng còn có thể phát huy ra đáng sợ như vậy thực lực!

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt lại lộ ra vẻ hưng phấn.

	Bởi vì hắn phát hiện, lấy Đồ Thiên nhân ma phong thái, biểu hiện ra thực lực cũng chỉ là Linh Quan cảnh một tầng đỉnh cao trình độ.