Chương 571: Mở ra lối riêng

	Tuy rằng không biết Thạch Tiểu Nhạc xác thực thực lực, nhưng có thể dễ dàng giết chết toánh châu bảy đại cao thủ, bằng khí thế liền hừ chạy ngoài động một đám người, Hạ Vân Tịch liền biết, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tất nhiên so với nàng tưởng tượng càng mạnh hơn.

	Thần Quan cảnh, sớm muộn là hắn muốn đối mặt cửa ải.

	Cho tới trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp, chân thực ý nghĩa ngược lại không lớn.

	Hoàn cảnh bây giờ cùng cổ đại rất khác nhau, rất nhiều quý giá tài nguyên đều biến mất, này dẫn đến rèn đúc linh binh độ khó so với quá khứ tăng lớn không chỉ gấp mười lần.

	Hơn nữa căn cứ trong đầu cái môn này rèn đúc phương pháp nhắc nhở, muốn rèn đúc trung phẩm linh binh, ngoại trừ vật liệu, đúng rèn đúc sư bản thân yêu cầu càng cao hơn, phù hợp điều kiện, ngàn trong vạn người cũng chưa chắc tìm đến ra một cái.

	Hạ Vân Tịch không biết, nàng hai người này tin tức, đúng Thạch Tiểu Nhạc tới nói quả thực dường như cam lâm vũ lộ, làm đến vừa vặn là thời điểm, liền vội vàng hỏi lên nội dung cụ thể.

	"Dựa theo cửu sắc bà bà lời giải thích, đột phá Thần Quan cảnh then chốt, ở chỗ đem cương khí cùng chân ý dung hợp, hình thành một loại khác càng đặc biệt cương khí, tiến tới lột xác thành tự thân võ đạo."

	"Ngươi có hay không chú ý tới, thế gian Thần Quan cảnh cao thủ, mặc kệ trước lĩnh ngộ vài loại chân ý, nhưng đến Thần Quan cảnh, đều sẽ chỉ còn dư lại một loại. Có điều cái kia đã không thể gọi chân ý, mà là đạo!"

	Hạ Vân Tịch, để Thạch Tiểu Nhạc rơi vào thật lâu trầm tư.

	Trước lật xem lịch sử điển tịch, hắn không phải không chú ý tới vấn đề này, nhưng dù sao quá tuổi trẻ, coi như có sự hoài nghi này, cũng rất khó ở trong ngắn hạn tìm tới dung hợp phương pháp, nhân tiện nói: "Có thể hay không đem cửu sắc bà bà dung hợp phương pháp nói cho ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc không phải là cổ hủ cậy mạnh người, nếu trước mắt có tài nguyên, không lợi dụng mới là kẻ ngu si.

	Hạ Vân Tịch tựa hồ rất yêu thích hắn điểm ấy, nở nụ cười xinh đẹp, liền đem cụ thể dung hợp phương pháp nói ra, sau đó cũng  nên Thạch Tiểu Nhạc yêu cầu, đem trung phẩm linh binh rèn đúc phương pháp nói ra.

	"Ngươi không nên hiểu lầm, không phải ta không chịu đem cửu sắc bà bà võ học nói cho ngươi, chỉ là nàng từng lưu lại cảnh kỳ, trừ phi là ta đệ tử, bằng không không thể truyền ra ngoài."

	Chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc tâm có khúc mắc, Hạ Vân Tịch đặc biệt giải thích một hồi, lén lút quan sát vẻ mặt của hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Vậy ta bái ngươi làm thầy?"

	Hạ Vân Tịch cười khúc khích, hấp háy mắt: "Có thể nha, trước tiên dập đầu ba cái, lại tiếng kêu sư phụ tới nghe một chút."

	. . .

	Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh chờ đến âm thầm lo lắng,

	Tốt ở sắc trời tối tăm thời khắc, rốt cục nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch từ bên trong động đi ra.

	Bốn người lúc này rời đi Thải Hồng sơn mạch, vừa đi vừa nói chuyện, trên đường không thiếu mấy người trong bóng tối theo dõi, nhưng bị Thạch Tiểu Nhạc cảnh cáo một lần sau, tất cả đều sợ đến tè ra quần, tan tác như chim muông.

	Được cửu sắc bà bà truyền thừa, Hạ Vân Tịch dự định tìm một chỗ cố gắng tu luyện, nàng cũng không phải làm ra vẻ người, lúc này liền đáp ứng đi tới Không Linh sơn trang.

	Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh đồng dạng chịu đến Thạch Tiểu Nhạc mời, trong lòng hiếu kỳ, lại có chút kích động, tự nhiên cũng lựa chọn đi tới.

	Bốn người khẩn tranh thủ chậm tranh thủ, ở hai tháng sau trở lại Không Linh sơn trang.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này bế quan.

	. . .

	"Đem cương khí phân hoá thành tia, sẽ cùng chân ý tinh túy dung hợp, công trình lượng vẫn đúng là không phải lớn một cách bình thường."

	Bên trong mật thất, Thạch Tiểu Nhạc hơi xúc động.

	Hắn cuối cùng cũng coi như biết, vì sao thế gian Thần Quan cảnh cao thủ ít như vậy.

	Đầu tiên, phương pháp đột phá rất khó tìm đến.

	Thứ yếu, coi như tìm tới đột phá phương pháp, nội dung cũng sẽ hù chết một đống người.

	Tỷ như cửu sắc bà bà, chính là lấy tia làm đơn vị, miễn cưỡng đem cương khí phân hoá thành vô số phần, tiêu hao đầy đủ gần trăm thâm niên, mới đưa cương khí cùng chân ý triệt để dung hợp, hoàn thành kinh thiên lột xác.

	Quá trình này không chỉ có tiêu tốn thời gian, càng thử thách nghị lực cùng sức khống chế. Phải biết một khi phân hoá một cái nào đó tia cương khí to nhỏ thất hành, đều sẽ ảnh hưởng toàn thể, dẫn đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Ở cửu sắc bà bà nhận thức bạn tốt bên trong, thì có mấy người tốn thời gian hơn 100 năm, mắt thấy đang sắp đột phá, nhưng ở cuối cùng bởi vì sơ sẩy bất cẩn mà dã tràng xe cát, tiếc nuối cả đời!

	Đương nhiên, đột phá phương pháp hơn xa này một loại, có có thể chỉ cần mười năm, mấy chục năm liền có thể hoàn thành, có điều đừng tưởng rằng thời gian ngắn là tốt rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc đã giải đến, đột phá phương pháp tốt xấu ưu khuyết, hội ở một mức độ rất lớn quyết định một vị Thần Quan cảnh cao thủ thực lực, cùng với tương lai độ cao.

	Cấp thấp đột phá phương pháp, có thể thời gian ngắn, càng dùng ít sức, nhưng đối ứng với nhau, sau khi đột phá căn cơ không hẳn vững chắc, đối đầu chọn dùng cao cấp phương pháp đột phá Thần Quan cảnh cao thủ, chênh lệch hội kinh người đại!

	"Không biết, Võ đế chọn dùng là cái gì đột phá phương pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được bắt đầu khâm phục lên Võ đế.

	Có người nói đối phương đột phá Thần Quan cảnh không lâu, liền từng quét ngang quá ba vị thành danh nhiều năm Thần Quan cảnh cường giả, sau đó càng là một đường hát vang tiến mạnh, đem thời đại khác nhau thiên kiêu toàn bộ bỏ lại đằng sau.

	Rất hiển nhiên, đối phương đột phá phương pháp tất nhiên là thế gian cao cấp nhất, mà mặc kệ là truyền thừa tự tiền nhân, vẫn là tự nghĩ ra, có thể ở hai mươi bảy tuổi liền hoàn thành tất cả những thứ này, đủ thấy tư chất có bao nhiêu đáng sợ, giản làm cho người ta tuyệt vọng!

	"Cửu sắc bà bà đột phá phương pháp phải rất khá, ta không hẳn muốn toàn học, nhưng cũng có thể lấy làm gương một, hai."

	Thạch Tiểu Nhạc không cân nhắc qua có thể không có thể đột phá đến Thần Quan cảnh, hắn cân nhắc là, làm sao lấy càng nhanh hơn, càng mạnh hơn phương pháp đột phá đến Thần Quan cảnh.

	Trước đó, hắn nhất định phải làm hết sức đọc rộng chúng dài, được rất nhiều đột phá phương pháp, sau đó đi vu tồn tinh, tìm tới tối thích hợp bản thân.

	Nhắm hai mắt, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu hóa cương thành tia.

	Không phải hắn hiện tại đã nghĩ đột phá, mà là ở tranh thủ dọc đường, hắn bất ngờ phát hiện, không ngừng tiến hành quá trình này, có thể tăng cường lực lượng tinh thần của hắn cùng sức khống chế.

	Khoảng chừng một tháng sau, ước chừng nửa thành cương khí bị phân hoá thành tia. Tốc độ này bị cửu sắc bà bà biết, nhất định phải tươi sống dọa sợ không thể.

	Thêm vào chạy đi hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc tổng cộng cũng là hoa ba tháng, liền đem nửa thành cương khí phân hoá , dựa theo tốc độ này , tương đương với phân hoá toàn bộ cương khí, chỉ cần sáu mươi nguyệt, thời gian năm năm!

	Sở dĩ nhanh như vậy, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, nguyên nhân có hai.

	Số một, hắn cương khí không chứa bất kỳ tạp chất gì.

	Thứ hai, lực lượng tinh thần của hắn đề đạt tới trước Thần Quan cảnh cấp độ.

	Nếu là không đoán sai, đây cũng là hết thảy đột phá phương pháp bên trong mấu chốt nhất 2 hạng cơ sở.

	Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm thôi thúc một tia phong chi chân ý tinh túy, đem cùng một tia cương khí dung hợp.

	Đùng!

	Phong chi chân ý cùng cương khí đồng thời nổ tung, khẩn đón lấy, chuyển hóa nửa thành cương tia, cũng trong nháy mắt toàn bộ biến trở về nồng nặc sền sệt cương khí.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt khó coi.

	Có điều sau một khắc, lại bỗng nhiên sửng sốt. Chỉ vì hắn phát hiện, nổ tung cái kia một tia phong chi chân ý tinh túy, tựa hồ so với quá khứ thuần túy một chút!

	Hắn lập tức chuyển hóa ra một tia cương tia, lần thứ hai cùng phong chi chân ý tinh túy dung hợp, quá trình giống nhau như đúc, kết quả càng là làm hắn giật nảy cả mình.

	Không sai, phong chi chân ý tinh túy cấp độ tăng lên.

	"Cương khí đại biểu là thân thể, chân ý đại biểu là tinh thần, hai người cùng thuộc về với thân thể, vì lẽ đó hỗ có quan hệ?"

	Bình thường mà nói, chân ý cấp độ muốn tăng lên, nhất định phải từ lĩnh ngộ, tức linh tính phương hướng bắt tay, nhưng chuyện vừa rồi thực không thể nghi ngờ chứng minh, vật tính phương hướng như thường có thể tăng lên chân ý.

	Này đánh vỡ Thạch Tiểu Nhạc nhất quán nhận thức.

	"Linh tính cùng vật tính, là vũ trụ hai mặt, lẽ nào lưỡng loại sức mạnh không có rõ ràng giới hạn, thậm chí có thể lẫn nhau đồng hóa à?"

	Vũ trụ chi đại, chi thần bí, không người nào có thể thực sự hiểu rõ. Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, kiến thức nhưng hạn chế ở Thuận Thiên đô cấp độ, khoảng cách vũ trụ càng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

	Nhưng hắn biết, chính mình tìm tới một loại gần như dối trá loại tăng lên chân ý phương pháp, mà chỉ có hắn biết. Này hơn nửa vẫn là cùng hắn hoàn toàn tinh khiết cương khí, cùng với siêu cường tinh thần lực có quan hệ.

	Từng ngày từng ngày quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi thời mỗi khắc đều ở phân hoá cương khí, sau đó cùng chân ý tinh túy dung hợp, va chạm.

	Có thể một tia một tia chân ý tinh túy tăng lên, không có quá mãnh liệt dùng, nhưng lượng biến gây nên biến chất. Khi hắn đem một nửa phong chi chân ý tinh túy tinh luyện một lần sau, đầu óc bỗng nhiên vang lên từng trận tiếng nổ vang rền.

	Phong chi chân ý đạt đến tám phần mười.

	Có thể là quen tay hay việc, có thể là thiên phú gây ra, lúc đầu Thạch Tiểu Nhạc có thể để một tia chân ý tinh túy cùng một tia cương tia va chạm, đến sau đó, hắn có thể đồng thời thao tác hai tổ, sau đó là ba tổ, bốn tổ, làm tăng cường đến sáu tổ thì, mới miễn cưỡng đạt đến cực hạn.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, chân ý tinh túy tinh luyện tốc độ, là vừa bắt đầu sáu lần.

	Thời gian trôi mau rồi biến mất.

	Lại là nửa tháng quá khứ.

	Rào!

	Bên ngoài thân cuồng phong bay cuộn, đem dày có mười trượng vách đá đều quát đi tới đầy đủ một nửa. Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý, thuận lợi đạt đến chín phần mười cảnh giới.

	"Muốn đem phong chi chân ý tăng lên tới chín phần mười đỉnh cao, nên muốn nhiều lần tinh luyện, tốn thời gian có thể so với trước lâu, có điều ta đã tìm tới phương pháp."

	Lệnh Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ, hơn xa tìm tới phương pháp đơn giản như vậy, cũng bởi vì tăng vọt thực lực.

	Phong chi chân ý chỉ có bảy thành thời điểm, hắn liền năng lực ép phần lớn đỉnh cấp Tôn giả, đứng vào Thuận Thiên đô trước thập đại, hiện tại đạt đến chín phần mười, thực lực đến cùng tăng cường bao nhiêu, liền chính hắn đều không nói được.

	Càng không cần phải nói, trường kỳ phân hoá cương khí, dẫn đến lực lượng tinh thần của hắn cùng sức khống chế cũng trở nên mạnh mẽ một điểm , tương đương với lại gia tăng rồi ẩn tính thực lực.

	. . .

	Bao la bát ngát trên mặt biển, tà dương tây lạc, ngư quang điểm điểm.

	Bởi tới gần bến tàu, rất nhiều thuyền đều tụ tập ở chỗ này, nhưng cùng ngày xưa huyên náo ầm ĩ không giống, hôm nay trên thuyền mọi người, cũng giống như là ma trướng giống như vậy, chỉ biết là nhìn chằm chặp một diệp phiêu lưu bè tre.

	Trên bè tre trạm có một nữ.

	Tố tịnh bạch y, mặt che lụa trắng, tay vãn một cái Trúc địch, không thấy rõ tướng mạo, nhưng bất kỳ nhìn thấy nàng người, đều sẽ vì đó khuynh tuyệt thiên hạ dáng người cùng khí chất hấp dẫn, không thể tự thoát ra được.

	"Mặc Nhu, ngươi thật sự dự định như vậy à?"

	Cô gái mặc áo trắng phía sau, đứng mấy vị người đàn ông trung niên, một người trong đó trên mặt mang theo vẻ ưu lo, hỏi.

	"Trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta chi trách, Mặc Nhu trên đường đi qua nơi đây, vừa biết Ma nữ ở đây, lại há có thể phiên nhiên mà qua."

	Nếu như Thủy Cô Độc tiếng nói, lại như một bình rượu ngon, khiến người ta mê say. Như vậy nữ tử này âm thanh, lại như rót cánh hoa ngọt trà, không ngừng êm tai, còn cho người một loại thanh nhã hương thơm cảm giác đặc biệt.

	Lạch cạch.

	Phụ cận thuyền trên, không trẻ trung hán hai chân như nhũn ra, co quắp ngồi dưới đất.

	"Lấy Mặc Nhu công lực, trí tuệ, hay là thật có thể ở Huyền Vũ châu liền giải quyết cái kia nữ ma đầu, đã như thế, ma đạo kiêu ngạo nhất định đại suy."

	Một vị khác giữ lại chòm râu người đàn ông trung niên đúng cô gái mặc áo trắng cực có lòng tin, nghe vậy cười ha ha.