Chương 686: Kinh thiên sổ sách

	"Ta không có rắp tâm gì, đúng là các ngươi, tượng da trâu đường như thế theo ta là cái nào ý tứ? Thông minh, vẫn là mau mau cút đi.

	Nhìn Phục Doanh cùng Tiền Uy, Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí dần lạnh.

	Tượng đất cũng có ba phân hỏa khí, hai người mấy lần khiêu khích, đã để Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy một chút thiếu kiên nhẫn, đặc biệt là hiện tại, còn có mãnh hổ ở bên.

	"Lăn? Ngươi lặp lại lần nữa thử xem?"

	Phục Doanh nheo mắt lại, không khí của hiện trường lập tức lạnh xuống, hãi đến những kia tả tông cao thủ vội vã lui về phía sau, có điều tâm trạng nhưng có chút chờ mong.

	Trước mấy ngày chặn giết, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu tới đuôi đều ở khoanh tay đứng nhìn, từ lâu trêu đến bọn họ không cam lòng, mới vừa rồi còn cố làm ra vẻ. Như vậy người, đáng đời bị giáo huấn.

	"Tông Việt, chính mình đi đá văng ra thạch đầu, tin tưởng ta, bằng không ngươi sẽ rất thảm."

	Nắm chắc phần thắng, Tiền Uy nặn nặn nắm đấm.

	Ai!

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa mặt lên trời thở dài.

	Tại sao, tại sao luôn có một ít tự cho là ngu xuẩn, yêu thích ngộ người ngộ mình?

	Tường kẹp sau người, khí tức không hiện ra, mang theo hỗn loạn, đại biểu hắn bị thương nặng, nhưng trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, đây là một đầu sắp chết mãnh hổ.

	Nguyên bản chỉ cần nhẹ nhàng đi qua, đối phương có lẽ sẽ bởi vì kiêng kỵ cùng không xác định, lựa chọn ẩn nhẫn, quá mức đến lúc đó chuyển sang nơi khác.

	Thế nhưng hiện tại, bởi vì Phục Doanh cùng Tiền Uy hai người bức bách, Thạch Tiểu Nhạc không thể không quyết định.

	Ở sắp chết mãnh hổ cùng cừu con trong lúc đó, tin tưởng kẻ ngu si đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

	"Tiểu tử, cút cho ta lại đây!"

	Chân trái bước ra, Phục Doanh hai con mắt trở nên vàng kim một phiến, hai vệt kim quang cấp tốc bắn ra, mơ hồ còn có thể nhìn thấy, kim quang bên trong mang theo đao kiếm bóng mờ.

	Ngoài miệng xem thường, hành động trên cũng không dám xem thường, vì khuất phục Thạch Tiểu Nhạc, Phục Doanh vừa ra chiêu chính là bảy thành công lực, hắn tin tưởng thu thập Thạch Tiểu Nhạc là đủ.

	"Chết!"

	Không nhìn với kim quang, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ vung lên.

	Đùng đùng hai tiếng.

	Sắc bén kim quang cắt thành hai đoạn,

	Cùng lúc đó, một vệt kiếm khí xuyên qua Phục Doanh thân thể, thuấn hóa gió nhẹ, lưu tán với không.

	"Híc, ạch, ngươi. . ."

	Con ngươi bạo lồi, hung hăng vẻ mặt đọng lại, Phục Doanh khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng khó mà tin nổi.

	Phù một tiếng!

	Thân thể phân thành tả hữu hai nửa, nhưng không có máu tươi, bởi vì kiếm khí quá nhanh, sắp tới liền máu tươi cũng không kịp chảy ra, đến chết một khắc đó, Phục Doanh đều không thể tin tưởng, Tông Việt thực lực càng mạnh mẽ đến đây.

	Hí!

	Hiện trường đốn tĩnh, sau đó là một trận mãnh liệt hút vào hơi lạnh thanh.

	Tiền Uy hưng phấn mới vừa thăng đến cực điểm điểm, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh bị phân thây Phục Doanh, cả người đều dọa sợ, đầu óc vang lên ong ong, dường như có vô số ong mật ở loạn va.

	"Không. . ."

	Âm thanh còn chặn ở trong cổ họng, Thạch Tiểu Nhạc đã vung ra đệ nhị chỉ.

	Sau một khắc, một viên tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời, Tiền Uy mất mạng.

	"Tông, tông vệ, chúng ta nguyện ý vĩnh viễn cống hiến cho ngươi, không nói ra bí mật."

	"Trưởng thượng đại, tha mạng a."

	Phía sau tả tông những cao thủ hãi đến tè ra quần, có hai chân như nhũn ra, trực tiếp liền ngồi phịch ở trên đất.

	Đây mới là Tông Việt thực lực à? Cái gì Mạc Hoàn, cái gì Tiêu Vũ Kiếm, ở trước mặt hắn, căn bản không đáng nhắc tới.

	Thở dài, Thạch Tiểu Nhạc phát động biến thiên kích địa, đánh ngất đám người kia, chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại, đem hội mất đi đoạn này ký ức.

	"Tiểu tử, ngươi quá yếu lòng."

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm ứng được sát khí thu lại, tường kẹp phía sau, truyền đến quát lớn tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng nói: "Tiền bối, phụ cận có không ít tả tông người, ta mang ngươi rời đi đi."

	"Lấy công lực của ngươi, mang không đi ta! Huống hồ ngươi ẩn núp ở tả tông không dễ, ta một kẻ hấp hối sắp chết, cần gì phải bại lộ ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu.

	Hắn nhất định không chịu bại lộ đối phương, thậm chí vì thế giết hai cái quỷ vệ, chính là vì để cho đối phương cảm thấy, chính mình là hữu tông gián điệp.

	Kỳ thực Tông Việt bản thân liền là, hắn cũng chỉ là biết thời biết thế thôi.

	"Lấy ngươi chi niên kỷ cùng thực lực, hẳn là quỷ vệ chứ?"

	"Chính là."

	"Được, làm tốt lắm."

	Tường kẹp sau người đột nhiên nói: "Nhanh, ta muốn ngươi xin thề, vĩnh viễn cống hiến cho thiếu chủ, tuyệt không phản bội!"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, lập tức lấy Tông Việt thân phận phát ra thề.

	Một quyển sách bỗng nhiên rơi vào trong tay hắn, tường kẹp sau nhân đạo: "Đi thôi, nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ có người đến, ghi nhớ kỹ, đem bản này sách giao cho thiếu chủ!"

	Thạch Tiểu Nhạc ước gì mau mau rời đi, nghe vậy trịnh trọng khom người chào, lập tức phi thân rời đi.

	Ở hắn đi không lâu sau, trên đất người toàn bộ nổ thành sương máu.

	Tường kẹp bên trong, đi ra một vị cầm trong tay trường đao, sắc mặt tái nhợt khôi ngô nam tử, nhìn phía trước cười ha ha: "Các ngươi âm mưu thất bại, giết!"

	Tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, Trọng Dương sơn nơi sâu xa lần thứ hai phát sinh kinh thiên đại chiến, chỉ là lần này, đại chiến chỉ kéo dài chốc lát liền kết thúc.

	"Đáng chết, cái tên này tự bạo."

	Một chỗ bức tường đổ trước, đứng ba người, từ trang phục xem, hai vị là Quỷ Sát lưu tả tông trưởng lão, tên còn lại trên người mặc áo bạc, trên mặt mang theo ngân tráo.

	Nói chuyện chính là vị này áo bạc người.

	"Nếu Úy Trì Trùng tự bạo, như vậy trên người hắn cái kia bản sổ sách, nên cũng hủy diệt rồi đi."

	Một vị tả tông trưởng lão an ủi.

	"Ta giải Úy Trì Trùng, hắn nhất định sớm đem sổ sách ẩn giấu lên, hoặc là giao cho người khác."

	Áo bạc người âm thanh thanh thanh thản thản, nhưng hai vị trưởng lão nhưng cảm nhận được một loại thấu xương ý lạnh.

	"Sưu! Không quản là các ngươi tả tông, hay là chúng ta áo bạc minh, phàm là đã tham gia lần này kế hoạch người, toàn bộ phải nghiêm khắc soát người, một cái không buông tha!"

	"Chuyện này. . ."

	"Các ngươi có thể từ chối, có điều nếu như đại nhân trách cứ hạ xuống, các ngươi liền tự cầu phúc đi."

	Áo bạc người quay đầu cất bước, chớp mắt biến mất ở quần sơn bên trong.

	Hai vị tả tông trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lần này cần không phải áo bạc minh phong tỏa tin tức, hữu tông không hẳn không thể phát hiện, thậm chí lúc trước đánh bại Úy Trì Trùng, cũng là áo bạc người trong bóng tối giúp một tay. Người này sức mạnh sau lưng không thể đắc tội.

	Soát người liền soát người đi.

	. . .

	Đi tới yên lặng nơi, Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được hiếu kỳ, rốt cục vẫn là mở ra sách, ánh vào hắn mi mắt nội dung, nhưng làm hắn trái tim đều co rúm lên.

	Sách không phải bí tịch, mà là sổ sách, mặt trên ghi chép, càng là từng việc từng việc lượng lớn binh khí giao dịch cùng thổ địa giao dịch.

	Người nào không biết, Phi Mã vương triều bất kỳ tư nhân tổ chức, nắm giữ binh khí lượng đều không được vượt qua mười vạn, tuy rằng các đại đỉnh cấp thế lực, trên thực tế đã sớm vượt qua cái lượng này, nhưng cũng sẽ không vượt qua 50 vạn.

	Có thể sách trên binh khí giao dịch con số, ít nhất đều đạt đến ngàn vạn trở lên, thiệp cập thổ địa diện tích, càng là làm người nghe kinh hãi, thậm chí liên lụy đến Tây Vực địa giới.

	"Độn địa, luyện binh?"

	Này tựa hồ là rõ ràng đáp án, có thể nguyên nhân chính là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc mới cảm thấy trong tay sách rất nặng, nặng hơn nghìn cân.

	Đều nói người giang hồ có bao nhiêu tiêu dao, phong quang, nhưng đây là không có chọc tới triều đình. Ai như cho rằng, triều đình bỏ mặc giang hồ thế lực trưởng thành, là không thể ra sức, vậy thì là mười phần sai.

	Năm đó mục thị hoàng thất, chính là lấy võ lập nghiệp, lãnh đạo Chí Tôn các, vì là ngay lúc đó võ lâm đệ nhất thế lực, ở Phi Mã vương triều thành lập sau, Chí Tôn các mới dần dần phai nhạt ra khỏi người giang hồ tầm mắt.

	Nhưng không có kẻ ngu si hội cho rằng, Chí Tôn các giải tán.

	Cho đến ngày nay, không người nào có thể thực sự hiểu rõ, triều đình rốt cuộc trong bóng tối hợp nhất bao nhiêu giang hồ cao thủ, càng không biết nó ẩn giấu ở giang hồ bên dưới sức mạnh có bao nhiêu khổng lồ.

	Mà quyển sách này sách chỉ người bí ẩn, nhưng nghi tự ở mật mưu đại sự, chẳng phải làm người kinh hãi?

	Chỉ là, vật như vậy tại sao lại rơi vào Úy Trì Trùng trong tay?

	Không kịp nghĩ nhiều, Thạch Tiểu Nhạc đem sách thả vào hệ thống không gian,, ở trong núi bọc một vòng, lúc này mới cùng mọi người hội hợp, cũng biểu thị tuỳ tùng chính mình người, đã chết ở trước giao thủ dư âm bên trong.

	Rời đi Trọng Dương sơn trước, hết thảy sống sót tả tông người đều bị sưu thân. Chu vi tiếng oán than dậy đất, Thạch Tiểu Nhạc nhưng âm thầm vui mừng, hắn mơ hồ có thể đoán được, cao tầng muốn lục soát cái gì.

	Ngay ở tả tông rời đi sau đó, một nhóm người lớn nhưng tràn vào Trọng Dương sơn.

	"Sưu, tỉ mỉ sưu, coi như tiêu tốn nhiều hơn nữa thời gian, đào đất ba thước, cũng phải tìm cho ta đến đồ vật."

	Cầm đầu áo bạc người truyền âm cho mỗi một cái người.