Chương 1052: Cảnh Vân cung

	? Cương khí vòng xoáy từ 409 đạo, biến thành 456 đạo, thêm ra bốn mươi bảy đạo, lấy một loại nào đó đặc biệt quy luật phân bố tại bên ngoài thân, tồn trữ lấy ngang nhau cương khí.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc hiện tại cương khí tổng lượng, so trước đó tăng lên chừng mười phần có một, cũng chính là một thành. Nghe không nhiều, nhưng trên thực tế, rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế tu luyện cả một đời, cũng gia tăng không được một thành cương khí.

	Sở dĩ có thể tăng lên nhiều như vậy, cương khí vòng xoáy chỉ là kết quả, nguyên nhân chân chính, lại là đột phá Nhân loại cái thứ hai tiềm lực suối nguồn, có thể dung nạp như thế lượng lớn cương khí.

	"Cái thứ hai tiềm lực suối nguồn, tùy từng người mà khác nhau, mỗi người xuất hiện thời cơ cũng khác nhau, nhưng không thể nghi ngờ càng sớm xuất hiện càng tốt, bởi vì ý vị này, ta khả năng chạm tới trong truyền thuyết cái thứ ba, cái thứ tư tiềm lực suối nguồn."

	Thạch Tiểu Nhạc thật dài phun ra một ngụm thanh khí, lấy biểu đạt công lực tăng lên mang đến hưng phấn.

	Trong giang hồ, có thể chạm tới cái thứ hai tiềm lực suối nguồn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chỉ là số rất ít, mà có thể chạm đến cái thứ ba tiềm lực suối nguồn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bên ngoài còn không có.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, tương đương với đã đứng ở giang hồ tầng cao nhất, có thể để cho hắn ngưỡng mộ người tuyệt sẽ không quá nhiều.

	"Ta thực lực hôm nay, sợ là chỉ dựa vào võ đạo liền có thể chiến thắng Viêm Dương Đại Đế, lại thêm tinh thần đạo, chiến thắng đối phương tuyệt không vượt qua hai mươi chiêu."

	Vô luận là Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế vẫn là vô vọng chân hoàng , bất kỳ cái gì một người đều so Viêm Dương Đại Đế nguy hiểm không ít, nhất là Hắc Tuyệt đại đế, hắn thực lực có thể xưng thâm bất khả trắc.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc đã không sợ, thiên hạ vô song tinh thần lực, để hắn có thể chuẩn xác dự đoán thực lực của mình, tuyệt không kém Hắc Tuyệt đại đế, còn có thể tại trên của hắn.

	Về phần ba người liên thủ, với hắn mà nói, chỉ cần là cùng cảnh giới cấp độ, liên thủ hoặc là đơn đấu không có gì khác nhau.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, tựa hồ có một cỗ cực kì mịt mờ, nhưng cũng cực kì doạ người tinh thần lực từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc đảo qua, làm hắn toàn thân lông tơ đứng đấy, nổi da gà đều dựng đứng lên.

	Nếu như cảm ứng không có phạm sai lầm, cỗ này như có như không tinh thần lực, đến từ sương mù màu đen lâm chỗ càng sâu!

	Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng phát lạnh, chẳng lẽ lại, bên trong còn ẩn giấu một vị kinh thiên động địa đại cao thủ, chính mình lại từ đầu đến cuối không có phát hiện?

	Mười hơi.

	Hai mươi hơi thở.

	Ba mươi hơi thở.

	Không có bất kỳ cái gì phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc cố nén hồi hộp, đứng người lên, cũng không quay đầu lại hướng sương mù màu đen ngoài rừng phóng đi, thẳng đến rời đi sương mù màu đen lâm rất xa, phát hiện không có người đuổi theo, toàn thân mới nới lỏng.

	Mới vừa rồi bị quét trúng trong nháy mắt, hắn thật sự có loại bị mãnh thú để mắt tới ảo giác, nếu đối phương xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, coi như vận dụng sát nhân kỹ cũng ngăn không được.

	Sương mù màu đen lâm chỗ sâu nhất.

	Đen kịt một màu như mực trong đầm sâu, chậm rãi nổi lên một cái đầu lâu. Nếu như mắt thường có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện, đang có từng sợi năng lượng, từ bên ngoài những cái kia chết tại trong dục vọng giang hồ khách thể bên trong, tràn vào viên này đầu lâu bên trong.

	Một đoạn thời khắc, đầu lâu đôi mắt có chút mở ra.

	"Ta ngủ bao lâu đâu? Những này con mồi năng lượng cũng quá mỏng manh, hết thảy đều là phế vật. Ta vừa rồi giống như phát hiện một đầu dê béo, làm sao không thấy?"

	"Thôi thôi, ta giả chết sáu lần, cuối cùng lừa qua thiên chi đại đạo, cũng không thể làm to chuyện, miễn cho gây nên chú ý. Dù sao đợi thêm một đoạn thời gian, thiên địa linh khí đầy tràn ngày, ta liền có thể quang minh chính đại xuất hiện!"

	"Ha ha ha, Thánh Quân, Nhật Nguyệt Tinh tam đại thần tướng, các ngươi chết sao? Còn có năm đó những lão quái vật kia, ta đã vội vã, muốn để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta giả chết sáu lần sau thực lực, ha ha ha. . ."

	Nửa mở nửa khép đôi mắt bên trong, tránh qua đủ để cho thiên địa thất sắc quang mang, đầu lâu lại nhắm mắt lại, một lần nữa chìm vào trong đầm sâu.

	Sương mù màu đen lâm, vẫn như cũ một phái bình tĩnh.

	. . .

	Một mực chạy tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, Thạch Tiểu Nhạc bất an trong lòng mới chính thức tán đi, liền ngay cả loại kia bởi vì tăng lên mang tới cảm giác vui sướng, cũng quét sạch sành sanh.

	Hiện tại còn xa xa không phải buông lỏng thời điểm, thiên hạ cao thủ rất rất nhiều.

	Bên ngoài, Võ Đế là Phi Mã vương triều, thậm chí tam đại Vương Triều thứ một. Nhưng liền Thạch Tiểu Nhạc xem ra, hắn gặp phải người bên trong, liền có thể xác định có sáu người công lực so Võ Đế còn cường đại hơn.

	Cầu Vồng châu đánh đàn lão nhân, Vô Nguyên lão nhân, người áo xanh, thậm chí Toái Không đao tổ liền không nói.

	Chỉ nói lúc trước tu luyện Long Môn thần công lúc, trận kia xảy ra bất ngờ trợ chính mình đột phá đàn nhị hồ âm thanh, lúc ấy chỉ cảm thấy trùng hợp, bây giờ nghĩ lại, kéo động đàn nhị hồ người công lực, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng hình dung.

	Lại thêm hôm nay luồng tinh thần lực kia chủ nhân, trọn vẹn sáu người.

	Đây vẫn chỉ là Thạch Tiểu Nhạc biết đến, hắn không biết sông núi rậm rạp, đường phố phố xá sầm uất, sẽ hay không có càng nhiều dạng này ẩn thế cao thủ? Như lại tính cả vô cùng thần bí Nam Hải, dị nhân xuất hiện lớp lớp Miêu Cương đại địa. . .

	Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc chập trùng, lúc đầu cẩn thận chặt chẽ, không ngờ bị hào tình vạn trượng thay thế. Thân là võ giả, nếu có thể cùng những này đến từ ngũ hồ tứ hải, thiên hạ bát phương bất thế kỳ nhân phân cao thấp, tranh giành võ đạo chi đỉnh, chẳng phải sung sướng?

	Đại thời đại, có phải là một cái cơ hội như vậy?

	"Ta nhất định phải càng nhanh trưởng thành, không thể bỏ qua."

	Nắm chặt lại nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt kiên nghị, hướng phía một phương bay vút qua.

	. . .

	Thiên Dục Nguyên, đồng dạng có mặt trời lên mặt trăng lặn, bất tri bất giác, khoảng cách sắc trời hiện thế đã qua thời gian nửa tháng. Tiến vào võ giả còn đang tăng thêm, nhưng tử vong nhân số kéo lên đến khoa trương hơn, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy đại quy mô sống mái với nhau cùng huyết chiến.

	Tại loại này đẳng cấp hiểm địa, Long Quan cảnh Tôn Giả chỉ là pháo hôi, ngay cả Thần Quan cảnh Địa Tiên cũng không thể bảo hộ an toàn, cũng chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cao cao tại thượng, thường có kinh người thu hoạch.

	Ở trong đó, phải kể tới mấy tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế tên tuổi lớn nhất, thu hoạch cũng nhiều nhất.

	Tới nương theo, còn có một đầu tại võ giả ở giữa truyền miệng tin tức —— Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế, vô vọng chân hoàng ba người liên hợp phát ra tiếng, ai có thể cung cấp Kỳ Lân Kiếm Đế hạ lạc, liền có thể đạt được bọn hắn một lần ân tình.

	Phải biết ba vị này Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chính là mạnh nhất mấy người chi ba, tại mảnh này bí cảnh bên trong, có được tuyệt đối quyền nói chuyện, Kỳ Lân đồng thời đắc tội ba người bọn họ, tiền cảnh đáng lo.

	Bất quá quỷ dị chính là, chuyện xảy ra về sau, ai cũng chưa từng gặp qua Kỳ Lân.

	Hắc Tuyệt đại đế ba người mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không thể tránh được, cũng may trước đây không lâu, một chỗ tên là Cảnh Vân cung tàn phá cung điện đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn lực chú ý kéo vào.

	Cảnh Vân cung không có linh dược, không có bí tịch, nhưng có linh binh.

	Cách mỗi ba ngày, cung điện chỗ sâu trong lầu các, liền sẽ phun ra đại lượng linh binh, thậm chí mấy lần trước, xuất hiện một kiện thượng phẩm linh binh, dẫn tới rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế tranh đoạt, một phen khổ chiến về sau, bị đến từ Phi Mã vương triều núi Võ Đang huyền minh đạo hoàng đoạt được.

	Ngoại trừ chỗ sâu nhất cung điện, Cảnh Vân cung địa phương khác, cũng tương tự có cấp độ không đồng nhất linh binh xuất thế, những cái kia linh binh Hư Nguyên cảnh Võ Đế không để vào mắt, thể tích quá lớn, lại không tốt mang đi, liền thành cái khác cao thủ chiến trường.

	Xa xa, Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn thấy Cảnh Vân cung.

	Chỗ này cung điện tọa lạc tại hai mảnh khe núi ở giữa, cửa cung đúng là đao kiếm đối xiên hình dạng, bức tường pha tạp, gạch ngói không ngay ngắn, lộ ra mười phần rách nát.

	"Xuân Nộ kiếm đã đứt, ta đang cần tiện tay binh khí, ngược lại là có thể đi nhìn xem."

	Một kiếm khách không có kiếm, luôn cảm giác là lạ, huống chi Thạch Tiểu Nhạc cũng không tới Dĩ Thiên Địa Vi Kiếm cảnh giới, nguyên bản lần này ra ngoài, hắn dự định lại đúc một thanh trung phẩm linh kiếm, hiện tại xem ra, có lẽ có càng nhiều lựa chọn.

	Đương nhiên, có thể hay không đạt được cũng phải nhìn vận khí, có đôi khi kiếm chất lượng quá quan, nhưng cảm giác không đúng, vậy cũng không tốt.

	Vội vàng lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Cảnh Vân cung.

	"A, vừa rồi người kia có phải hay không Kỳ Lân Kiếm Đế?"

	"Ta xem là, từ khi Hắc Tuyệt đại đế ba người phát ra tin tức về sau, cơ hồ không người nào dám mặc Thanh Y, miễn cho bị người khác hiểu lầm. Ngoại trừ Kỳ Lân còn có thể là ai."

	"Hắn sẽ không còn không biết chuyện này đi, cái này nếu như bị người tố giác, chậc chậc chậc. . ."

	Hậu phương vọt tới tốp năm tốp ba võ giả, có người kinh ngạc, có người lo lắng, càng nhiều người lại là cười trên nỗi đau của người khác, ước gì nhìn thấy Kỳ Lân lật thuyền.

	Xuyên qua cửa cung, xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt là rất nhiều hành lang, mỗi một đầu hành lang thông hướng phương hướng khác nhau. Tùy ý tuyển một đầu, chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một tòa hai tầng lầu các.

	Trong lầu các trưng bày giá binh khí tử, bất quá không có binh khí, đoán chừng đã sớm bị người khác cầm đi.

	Một đường mà qua, thông qua một chút bích hoạ cùng chữ viết giới thiệu, Thạch Tiểu Nhạc mới biết được, nguyên lai Cảnh Vân cung là thượng cổ giang hồ tiếng tăm lừng lẫy luyện khí môn phái, lại vẫn nắm giữ lấy dã luyện thượng phẩm linh binh chi pháp!

	Không trải qua phẩm linh binh nào có tốt như vậy luyện chế, từ sáng lập ra môn phái đến diệt vong, toàn bộ Cảnh Vân cung cũng chỉ chế tạo ra chỉ là năm kiện thượng phẩm linh binh, còn có hai kiện ngoài ý muốn xói mòn. Nhưng không thể phủ nhận, mỗi một kiện đều có thể xưng danh chấn giang hồ, dẫn tới vô số giang hồ khách âm thầm tơ vương.

	Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc để ý là, cái này năm kiện thượng phẩm linh binh bên trong, lại còn có một thanh kiếm, tên là "Hoán tà", chính là Cảnh Vân cung cung chủ thiếp thân ái kiếm, cũng là thời đại kia trong giang hồ nổi danh nhất bảo kiếm một trong.

	"Không biết chuôi này hoán tà kiếm, có hay không di thất. Năm đó Cảnh Vân cung bị diệt, tám thành cùng thượng phẩm linh binh dã luyện chi pháp có quan hệ, địch nhân hẳn là sẽ không buông tha hoán tà kiếm đi."

	Cái gọi là kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, Thạch Tiểu Nhạc không có đem hoán tà kiếm để ở trong lòng, chỉ là có thể được đến thích hợp bản thân trung phẩm linh kiếm liền cám ơn trời đất.

	Lầu các, gian phòng, cách, còn có hành lang rất dài bên trong lõm , bất kỳ cái gì có thể cất đặt binh khí địa phương, đều đã bị người nhanh chân đến trước, Thạch Tiểu Nhạc chỉ nhìn thấy hai kiện tàn phá binh khí, vừa mới cầm trong tay, liền vỡ thành bảy tám khối.

	Bất quá đến chỗ sâu, tình huống khác biệt, các nơi đều đang chém giết lẫn nhau, trên mặt đất tràn đầy thi thể cùng máu tươi, thỉnh thoảng bị cương khí cuốn vào, lập tức oanh thành bã vụn.

	"Đây là ta."

	"Chư vị, cho ta âm núi lão tổ một bộ mặt."

	"Cút!"

	Cách đó không xa, mấy tên đỉnh phong Địa Tiên đang vì một kiện hạ đẳng trung phẩm linh binh toàn lực chém giết, không chú ý phía dưới, mảng lớn cương khí tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc phương vị.

	Xì xèo.

	Cương khí vỡ thành trăm ngàn phần, món kia hạ đẳng trung phẩm linh binh đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay: "Phẩm chất quá kém." Tiện tay hất lên, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng chỗ càng sâu.

	"Kỳ, Kỳ Lân, hắn rốt cục xuất hiện!"

	"Hắn làm sao dám đến?"

	Mấy vị kia đỉnh phong Địa Tiên hãi nhiên kinh hãi, ngay cả binh khí đều không lo được đoạt.