Chương 443: Lẫn vào tàng Kiếm các đỉnh cấp thiên tài

	"Đây là vật gì?"

	Ngọc kiếm chi ấn xuất hiện, để Thạch Tiểu Nhạc lâu đè xuống bất an, lần thứ hai thăng vọt lên.

	Thế nhưng căn bản không cho hắn tự hỏi thời gian, đệ tứ cụ hình người quang ảnh lại xuất hiện.

	Này một bộ hình người quang ảnh, cả người hollow không bị lực, thường thường mười phần sức mạnh, hội có tám phần mười bị đàn hồi, còn lại hai phần mười vẻn vẹn đưa nó đẩy xa đi ra ngoài.

	Đệ ngũ cụ hình người quang ảnh, sức mạnh vô cùng, vẻn vẹn năm mét bên trong dư âm, liền có thể đem Thạch Tiểu Nhạc chấn động thành trọng thương.

	Phí đi sức của chín trâu hai hổ, Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp đánh tan đối phương, này hai lần, xuất hiện phân biệt là nhị lưu trung phẩm quyền pháp cùng trảo pháp.

	Đến thứ sáu cụ hình người quang ảnh, rốt cục cho thấy tu vi, là Long quan cảnh một tầng, mà không biết tại sao, quang ảnh khuôn mặt đường viền càng cùng Thạch Tiểu Nhạc có chút tương tự.

	Kiếm pháp của hắn so với đệ nhất cụ quang ảnh càng nhanh hơn, nắm giữ đệ nhị cụ quang ảnh giết không chết đặc điểm, bộ thứ ba quang ảnh mạnh mẽ tinh thần lực, cùng với mặt khác hai cỗ quang ảnh từng người ưu điểm.

	Nhiều như vậy năng lực tổng hợp dưới, dù cho là rất nhiều Long quan cảnh tứ trọng cao thủ, cũng đừng hòng chiến thắng này cụ hình người quang ảnh.

	Tốt ở đối phương không có chân ý cùng kiếm đạo cảnh giới gia trì, đầy đủ kích đấu ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới thuận lợi đánh giết đối phương, được một môn nhị lưu thượng phẩm quyền pháp.

	Chân chính để Thạch Tiểu Nhạc khiếp sợ, là thứ bảy cụ hình người quang ảnh.

	Không, này đã không tính là quang ảnh, đơn từ hình tượng trên xem, cùng chân nhân không khác. Một bộ thanh sam, tóc đen như mực, tuấn dật tung bay, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai?

	Đối thủ của hắn là chính mình.

	Xoạt.

	Kiếm pháp hòa vào trong gió, giây lát đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc cổ.

	Thanh phong mười ba thức.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã lấy thanh phong mười ba thức đánh trả.

	Đang một tiếng.

	Sức mạnh mạnh mẽ xung kích bên dưới, hai người đồng thời lùi về sau, còn ở giữa đường, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phía sau lưng một mao, vội vã sử dụng tới nhãn đao tuyệt kỹ.

	Kết quả giữa không trung, một luồng sóng tinh thần nổ tung.

	Đối phương càng lấy nhãn đao đối phó chính mình.

	Xì.

	Áo quần rách nát, ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người tách ra mặt bên kiếm, nguyên lai chẳng biết lúc nào, quang ảnh đã đến bên trái hắn, chuẩn xác phát hiện cùng cấp bậc cao thủ bên trong, không người có thể phát hiện Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở!

	Đồng dạng là một kiếm đưa ra, Thạch Tiểu Nhạc đồng thời cắt ra quang ảnh thanh sam.

	"Lưu Tinh vẫn diệt!"

	Chiêu không cho khích, một thành phong chi chân ý thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng chỉ đứng sau đoạt mệnh thập ngũ kiếm sát chiêu.

	Há liệu đối diện 'Thạch Tiểu Nhạc' như là sớm có dự liệu, không gặp làm sao động tác, thân thể lướt ngang, lưu lại dưới một đạo màu xanh nhạt như Lưu Tinh loại xán lạn quang vĩ.

	Khinh công, tinh phi độn ảnh.

	Kim loại giao kích thanh như mưa đánh quạt lá cọ, liên miên không dứt, so với âm thanh càng nhanh hơn nhưng là hai người kiếm tốc. Thường thường thanh âm vang lên mười lần, hai người đã qua chiêu hai mươi lần, ba mươi lần.

	Khi thì như thanh phong thổi, nhỏ bé không thể nhận ra, khi thì như Lưu Tinh sinh diệt, óng ánh chỉ là trong nháy mắt, thỉnh thoảng càng có sóng tinh thần tản ra, giết người trong vô hình.

	Nếu như càng cẩn thận địa quan sát, liền sẽ phát hiện một càng kinh khủng hiện tượng.

	So với hai người giao thủ số lần, bọn họ sai thân mà qua số lần càng nhiều.

	Bởi vì lẫn nhau đều nắm giữ một đôi xuyên thủng tất cả con mắt, dễ dàng có thể phát hiện đối thủ chiêu thức bên trong kẽ hở, muốn tìm được tốt nhất ra tay thời cơ, đối với bọn họ mà nói, trái lại rất khó.

	Bóng người, thanh mang, ánh kiếm, tinh thần ảo trận bị tầng tầng huyễn ảnh lấp đầy, đến sau đó, liền giao kích thanh đều biến mất, một loại ngột ngạt đến khiến người ta nghẹt thở bầu không khí, lan tràn ra, lại như là trước bão táp biển rộng.

	Mỗi một khắc, 2 đạo đồng dạng óng ánh Lưu Tinh ánh kiếm, ở giữa không trung va chạm kịch liệt.

	Bảnh!

	Hỏa tinh dường như hai cái đỉnh chóp xung kích lẫn nhau hoàng kim mũi nhọn, trùy tuyến một đường lan tràn đến mười mấy trượng bên ngoài, đầy trời tiên tung.

	Mà mũi nhọn trung tâm, trái lại một phiến trong suốt, vô số đáng sợ kiếm khí ở hai thanh mũi kiếm giằng co chỗ, điên cuồng giao kích , khiến cho hư không phảng phất dòng nước loại từng trận vặn vẹo.

	"Chỉ có thể ta ở Ngọc Kiếm cung từng dùng tới chiêu thức à?"

	Tay phải bất động, Thạch Tiểu Nhạc tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, đột nhiên điểm ra.

	Linh Tê nhất chỉ.

	Phốc!

	Quang ảnh bị ngón tay điểm trúng vị trí,

	Máu tươi phun tung toé, sau lực không kế dưới, kiếm thế đại loạn, bị Thạch Tiểu Nhạc Lưu Tinh kiếm khí quán đâm thủng thân thể.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có một tia hưng phấn, trái lại lấy tinh phi độn ảnh bay lượn đến phía bên phải. Thân thể của hắn mới vừa di động, tại chỗ đã bị một thanh trường kiếm đâm thủng.

	Trước mắt ảo giác điệt sinh, một cái khác Thạch Tiểu Nhạc, như chiếc gương loại đứng ngoài ba trượng, không mất một sợi tóc.

	"Mười phần huyễn tâm ý cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, có chút bất đắc dĩ.

	Trước đó, hắn xưa nay đều không có chân chính ý thức được, chính mình càng là như vậy khó chơi cùng đáng sợ.

	Ở cùng năm linh cùng cảnh giới bên dưới, luận công kích, kiếm pháp của hắn từ lâu đạt đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, phối hợp một thành phong chi chân ý, cùng với kỳ diệu tới đỉnh cao kỹ thuật, vốn đã ít có người có thể so với, càng không nói đến còn có hắn thấy rõ kẽ hở năng lực, cùng với hơn xa vô số Long quan cảnh cấp trung kiếm khách kiếm đạo tu vi.

	Luận phòng ngự, tự nghĩ ra tinh phi độn ảnh tuy rằng còn chưa hoàn thiện, nhưng cũng vượt xa vốn là hiếm thấy nhị lưu trung phẩm khinh công, muốn đuổi tới hắn tiết tấu đã là thiên nan vạn nan, coi như có thể đuổi tới hắn, cũng rất khó đột phá Linh Tê nhất chỉ.

	Đang công kích cùng phòng ngự đều mấy không lỗ thủng tình huống, càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc còn có cường tuyệt vô cùng, ở một trình độ nào đó vượt qua Long quan cảnh cấp độ tinh thần lực, thậm chí đem tinh thần lực phát huy đến sử dụng tốt nhất huyễn tâm ý cảnh cùng nhãn đao.

	Một người, nếu như có thể ở một cái phương diện đạt đến mức tận cùng, liền có thể nói thiên tài cao thủ. Mà Thạch Tiểu Nhạc, bất luận phương nào mặt đều rất mạnh, không có chỗ kém!

	Ánh mắt nhìn chăm chú, hai cái Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai trùng đến cùng một chỗ.

	Đây là tối mạo hiểm một trận chiến, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, càng là lớn nhất có đặc biệt ý nghĩa một trận chiến.

	Đứng người bên ngoài góc độ, hắn đã được kiến thức gần như hoàn mỹ, không chê vào đâu được chính mình, nhưng cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, tài năng ở này hoa lệ biểu tượng bên trong, nhìn thấy vẫn bị chính mình quên đồ vật.

	"Muốn chiến thắng chính mình, liền phải không ngừng địa đột phá, thời khắc này ta, không phải trước một khắc ta."

	Trong mắt chiến ý bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc đột nhiên nhanh hơn một đoạn.

	Nguyên lai hắn vẫn luôn làm lăn lộn, ở trong mắt người khác, bình tĩnh như thường, phảng phất vĩnh viễn sẽ không kinh hoảng chính mình, chân chính tự tin khởi nguồn, không phải thực lực, mà là bản thân mình!

	Thực lực cũng không đáng tin, bởi vì lúc nào cũng có thể sẽ mất đi. Chỉ có chính mình, mới vĩnh viễn không bao giờ phản bội. Tồn tại, tức là mạnh mẽ.

	Thân thể nhẹ bẫng, Thạch Tiểu Nhạc như là xuyên thấu một cái nào đó sương mù, hai thanh sắp va chạm, duy trì tương đồng tốc độ kiếm, đột nhiên trở nên một nhanh một chậm.

	Xì!

	Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng.

	Quang ảnh biến ảo Thạch Tiểu Nhạc, ngũ quan khuếch tán, làm mới trở nên mơ hồ không rõ, cuối cùng từng tấc từng tấc nứt toác.

	Thẳng đến lúc này, một tia gió nhẹ biến ảo kiếm khí, mới chậm rãi tiêu tan.

	Hai phần mười phong chi chân ý!

	Ở 'Chính mình' không ngừng bức bách dưới, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đột phá gông xiềng, lĩnh ngộ ra hai phần mười phong chi chân ý.

	Thông thường mà nói, mạnh mẽ Long quan cảnh cấp trung cao thủ, đều nắm giữ ba phần mười đỉnh cấp chân ý, hoặc là bốn phần mười nhất lưu chân ý, nếu như vậy phổ thông chân ý, nhưng là năm phần mười.

	Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý, tuy rằng chỉ có hai phần mười, nhưng hắn kiếm đạo cảnh giới quá cao, hơn xa với phần lớn Long quan cảnh cấp trung cao thủ, tổng hợp lên, cũng không kém.

	Nói cách khác, vào giờ phút này, ngoại trừ cảnh giới cùng nhất lưu võ học bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc đã không kém phần lớn Long quan cảnh cấp trung cao thủ.

	Kinh hỉ còn xa không chỉ có những chuyện này.

	Thứ bảy cụ quang ảnh tiêu tan sau, trong hư không hiện ra chữ viết, lớn hơn hơn hai lần, trên cùng, thình lình viết —— Ngọc Hư thần công!

	Ngọc Hư thần công, nhất lưu hạ phẩm nội công, cùng Ngọc Kiếm thần công cùng xưng là Ngọc Kiếm cung hai đại trấn cung tuyệt học.

	Tục truyền, hai loại thần công ủng có nhất định liên hệ, chỉ có đem Ngọc Kiếm thần công tu luyện tới viên mãn, tài năng tu luyện Ngọc Hư thần công, mà tu luyện sau đó, công lực tăng gấp bội.

	Chính là được lợi từ hai loại thần công, năm xưa Ngọc Kiếm cung mới có cao thủ toại nguyện đột phá đến thần quan cảnh, trở thành tên nổi như cồn siêu cấp nhân vật.

	Không khách khí nói, Ngọc Hư thần công giống như là Ngọc Kiếm cung truyền thừa nửa cái hạt nhân, bây giờ bị Thạch Tiểu Nhạc được.

	Tàng Kiếm các bên ngoài, ánh sáng đại trán, một bó cột ngọc hình kiếm khí từ ngọc bích bên trong lao ra, phát sinh làm người huyết dịch dâng trào khanh tiếng hót, khí thế chi thịnh, làm cho đấu bồng ông lão hai người đều liên tiếp lui về phía sau, hắn từ lâu bố trí kỹ càng trận pháp cao thủ, càng là trốn ở Nhị lão phía sau, đầy mặt kinh hãi.

	"Tại sao lại như vậy, đây là. . ."

	Đấu bồng ông lão môi run rẩy, nét mặt già nua từng trận co giật.

	"Ngọc kiếm cùng vang lên, có người thông qua ảo cảnh cuối cùng quan."

	Cùng đi Thẩm Vô Mi tiến vào ông lão trầm giọng nói rằng.

	Sự tình đến một bước này, Nhị lão có ngốc cũng biết không đúng.

	Lấy Thẩm Vô Mi thiên phú, nếu như vận may cùng trạng thái tốt, hay là có thể nhiều xông một lưỡng quan, nhưng nếu nói hắn có thể xông qua cửa ải cuối cùng, độ khả thi nhưng là cực thấp.

	"Chẳng lẽ có đỉnh cấp thiên tài lẫn vào trong đó?"

	"Không nên, từ Ngọc Kiếm cung xuất thế ngày thứ nhất lên, lão phu liền từng cẩn thận phân biệt quá tiến vào người, tuyệt không có mấy người kia."

	Liếc mắt nhìn nhau, Nhị lão lại bỗng nhiên hưng phấn cùng thấp thỏm lên.

	Định là có một vị thanh danh không nổi đỉnh cấp thiên tài, tiến vào tàng Kiếm các, nếu là đối phương không có hiển hách bối cảnh, hay là có thể. . .

	"Xem ra ta nên sớm đi vào."

	"Ha ha, mọi việc cẩn thận chút không sai, đi xem xem vị kia thiên tài thân phận đi, cũng tốt tùy cơ ứng biến."

	Vèo một tiếng.

	Cùng đi Thẩm Vô Mi ông lão tiến vào tàng Kiếm các. Phía sau một số cao thủ thấy thế, cũng có bộ phận theo đuôi phía sau.

	. . .

	"Ngọc Hư thần công mặc dù là không trọn vẹn võ học, không cách nào hối đoái thành cùng đẳng cấp võ học, nhưng cũng làm cho phần thưởng của ta trị gia tăng thật lớn."

	Khi chiếm được Ngọc Hư thần công trước, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, đã đạt đến kinh người 50200 điểm, thêm vào Ngọc Hư thần công 21,000 điểm, phần thưởng của hắn trị, lập tức đạt đến 71,000 hai trăm điểm. Đủ để mua bất kỳ muốn nhất lưu hạ phẩm võ học.

	Ong ong ong!

	Tinh thần ảo trận tiêu tan, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình đang đứng ở một chỗ trong đại điện, bốn phía đại điện mở ra mặt cỏ, có lẽ là thời đại quá lâu, mặt cỏ từ lâu khô héo, thành hoàng thổ.

	Mà ở chính giữa, là một toà ngọc chất bát giác đình.

	"Ngộ Kiếm đình?"

	Nhìn đình trước bảng hiệu, Thạch Tiểu Nhạc đi vào trong đó, từng sợi từng sợi khí tức chui vào hắn lỗ chân lông, một sát na, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt tựa hồ né qua từng đạo từng đạo kiếm khách bóng người, qua lại vốn là rõ ràng kiếm lý, trở nên càng thấu triệt.

	Đợi ở chỗ này, để kiếm pháp của hắn sức lĩnh ngộ đều tăng lên không ít.

	Nhìn kỹ lại mới phát hiện, bát giác trong đình bị người vì là đào ra rất nhiều lỗ thủng, lỗ thủng bên trong, đặt rất nhiều có thể ngắn ngủi tăng cường ngộ tính Tam Thanh hoa!

	Đây là Ngọc Kiếm cung vì là xông qua tinh thần ảo trận đỉnh cấp thiên tài, chuẩn bị siêu cấp vô cùng bạo tay! .