Chương 820: Kinh khủng chiến lực

	Thủy Vu dùng sức một chỉ, trong mắt đã có thương tiếc, cũng có đùa cợt.

	Nàng rất lâu chưa thấy qua đáng yêu như thế lại hoàn mỹ đồ chơi, nếu là Thạch Tiểu Nhạc thức thời điểm, nàng thậm chí có thể lưu hắn một mạng, dù sao không kém hắn một người huyết.

	Thủy Vu tin tưởng, tại tự mình điều giáo dưới, đối phương nhất định sẽ rất nghe lời.

	Nhưng mà.

	Một chỉ này lại điểm rỗng.

	Vốn cho rằng có thể tùy ý nắm Thạch Tiểu Nhạc, xuất hiện ở hậu phương lớn, không có người thấy rõ hắn là như thế nào di động.

	"Còn dám phản kháng, cho ta nằm xuống!"

	Nhĩ Tháp động tác nhanh nhất, gầm lên nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc, người tại nửa đường, song quyền đã kích phát ra đời này lực lượng mạnh nhất, hóa thành hai đạo màu lam quang vĩ.

	Hắn đã sớm không quen nhìn tiểu tử này, vừa vặn mượn cơ hội này phế bỏ đối phương, tin tưởng Thủy Vu đại nhân cũng sẽ không nói cái gì.

	Không quay đầu lại, không có rút lui, tất cả mọi người coi là vội vàng ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng không kịp, thẳng đến hai đạo màu lam quang vĩ cách hắn chỉ có ba thước lúc, Thạch Tiểu Nhạc động.

	Tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại, nhìn cũng không nhìn hướng sau vung lên.

	Không phải Thần Phong kiếm pháp, cũng không phải Phong Cực kiếm pháp, mà là hai đạo trong kinh mạch phát ra kiếm khí, Lục mạch thần kiếm!

	Vì lĩnh hội kiếm cảnh, rất sớm bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền thông qua miễn phí rút ra, hoặc là ban thưởng giá trị mua sắm, bắt đầu tu luyện trong hệ thống đủ loại kiếm pháp.

	Cùng loại Hoa Sơn kiếm pháp, Thái Sơn kiếm pháp, hằng sơn kiếm pháp, Thiên Sơn kiếm pháp chờ đương nhiên không cần phải nói, mà giống Lục mạch thần kiếm bực này kỳ dị kiếm thuật, càng không khả năng buông tha.

	Chỉ bất quá bởi vì cấp bậc không cao, bình thường không thế nào vận dụng thôi, nhưng ở hắn tu vi chợt hạ xuống lúc, những này kiếm pháp phản thành hắn đòn sát thủ.

	Xùy! Xùy!

	Thạch Tiểu Nhạc nội lực cỡ nào hùng hậu, thiếu thương kiếm hùng tráng khoẻ khoắn sát phạt, trước một bước đánh xuyên màu lam quang vĩ, một đạo khác Thương Dương Kiếm theo sát phía sau, xảo diệu linh biến.

	Xoẹt một tiếng!

	Kiếm kình vạch phá Nhĩ Tháp cánh tay phải, vết thương sâu đủ thấy xương. Nhĩ Tháp hậu tri hậu giác phát ra một tiếng hét thảm, hai mắt trừng trừng.

	Một bên khác Thạch Tiểu Nhạc cũng đã đến hai vị dã man nhân bên người,

	Tay phải hóa kiếm vì chưởng, tả hữu lật đổ, phiêu dật ưu nhã, Võ Đang cầm nã thủ!

	Đại não trống không ngay miệng, Ngư Hữu Dung chỉ cảm thấy eo nhỏ nhắn bị một con lửa nóng đại thủ nắm ở, tiếp theo toàn thân không nhận khống địa dựa nhập đối phương trong ngực, toàn thân nóng lên.

	Mà thẳng đến lúc này, Nhĩ Tháp thân thể khổng lồ mới đập trên mặt đất, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va đập.

	"Tiểu tử này khôi phục công lực?"

	"Không, không có khả năng, hắn sao có thể nhanh như vậy khôi phục lại nạp khí cảnh nhất trọng! Cho dù là nạp khí cảnh nhất trọng, thực lực cũng không có khả năng mạnh như vậy!"

	"Bên trên, làm hắn!"

	Thủy Vu sau lưng ba nam tử hãi nhiên thất sắc.

	Không cần bọn hắn nói, bốn phía dã man nhân đã giống như thủy triều tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc, trọn vẹn gần vạn người, hao tổn cũng có thể đem người mài chết.

	"Đừng quản ta, ngươi đi. . ."

	Ngư Hữu Dung tỉnh táo lại, gấp giọng kêu to.

	"Yên tâm, ta Thạch Tiểu Nhạc muốn đi, bọn hắn nhân số nhiều gấp đôi đi nữa cũng ngăn không được."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng.

	Ngư Hữu Dung miệng mở rộng, gia hỏa này đang nói cái gì mê sảng nha?

	Đứng tại chỗ không động, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay phải ra, năm đường kiếm khí cùng nhau xông ra, hoặc sát phạt lăng lệ, hoặc quỷ dị phiêu hốt, hoặc mạnh mẽ thoải mái, hoặc đại xảo nhược chuyết, trong chốc lát, trong cả sân trải rộng kiếm khí, tung hoành mà qua, một mảnh lại một mảnh dã man nhân ngã trên mặt đất.

	Lục mạch thần kiếm uy lực, quyết định bởi vào trong lực, mà nuốt thiên u dây leo, cộng thêm huyết dương chi môi tác dụng, Thạch Tiểu Nhạc cùng giai nội lực, nói là cử thế vô song một điểm không quá phận, muốn giết những người trước mắt này, cùng dặc lúa mạch có gì khác biệt?

	Một đám lại một đám người nhào lên, Lục mạch thần kiếm lại nhanh cũng phản ứng không kịp, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Ngư Hữu Dung nhún người nhảy lên, tựa như lăng không trèo lên bậc thang, chính là Võ Đang Thê Vân Tung.

	Oanh!

	Một đạo bí mật mang theo hàn băng khí kình từ phía dưới tấn công mạnh mà tới.

	Người xuất thủ chính là sắc mặt âm trầm Thủy Vu.

	Nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh loại biến cố này, nghĩ phá đầu của nàng cũng nghĩ không thông, Thạch Tiểu Nhạc công lực vì sao khôi phục được nhanh như vậy, quả thực là yêu tà!

	Thân ở giữa không trung, không cách nào biến chiêu, Thạch Tiểu Nhạc tay phải dấy lên một áng lửa, tật bổ xuống, đem màu lam khí kình đánh cho khói trắng cuồn cuộn.

	Thiếu Lâm, nhiên mộc đao pháp.

	"Thủy dạ thiên hoa!"

	Bao hàm lấy hừng hực tức giận một chưởng vỗ ra, Thủy Vu phảng phất một đạo màu lam quang ảnh, sóng mặt đất văn dày đặc, mỗi một đầu gợn sóng đều hướng về phía trước tụ tập, hình thành mũi nhọn, nhanh đâm hướng rơi trên mặt đất Thạch Tiểu Nhạc.

	Một kích này uy lực, thình lình đạt đến nạp khí cảnh đỉnh phong cấp độ.

	Thạch Tiểu Nhạc không có ngạnh kháng, thân thể phảng phất con lật đật thay đổi, chân đạp bát quái, hiện ra đạo đạo thân ảnh, mũi nhọn khí kình không hề trúng đích.

	Lăng ba vi bộ!

	Kiếp trước rất nhiều người cho rằng, lăng ba vi bộ cùng Lục mạch thần kiếm là tuyệt phối, nhưng trên thực tế, lăng ba vi bộ nội lực tự thành một thể, không có khả năng cùng Lục mạch thần kiếm đồng thời thi triển.

	Thuận lợi tránh đi Thủy Vu thế công, Thạch Tiểu Nhạc một thức Thương Dương Kiếm đánh ra, đồng thời tay trái đầu ngón tay gảy nhẹ, biến hóa mạnh nhất ít trạch kiếm theo thời thế mà sinh.

	"Không. . ."

	Thủy Vu miễn cưỡng tránh đi một kiếm, thân thể dừng lại chỗ, vừa lúc nghênh đón kiếm thứ hai, tựa như tự mình đụng lên đi.

	Phốc!

	Máu tươi sôi sục, Thủy Vu lui lại liên tục, vuốt ngực tổn thương, vừa hận vừa sợ mà nhìn xem cái kia tuấn dật tuyệt luân, nghi ngờ ủng mỹ nữ thiếu niên lang.

	Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu cỡ nào cao minh, lại phối hợp xuất quỷ nhập thần, cơ quan shotgun Lục mạch thần kiếm, quả thực là như hổ thêm cánh.

	Tại nạp khí cảnh vượt tám chín cái tiểu cảnh giới thắng địch, với hắn mà nói, như ăn cơm uống nước nhẹ nhõm.

	"Cho ta ngăn trở hắn, giết, giết không tha!"

	Thủy Vu thanh âm khàn khàn, chỉ huy đám người đồng thời, tự mình lại thối lui đến trong đám người, tùy thời mà động. Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn, cũng chỉ là một phàm nhân, nàng cũng không tin đối phương không có kiệt lực thời điểm, đến lúc đó nhìn nàng làm sao thu thập hắn!

	Nhưng, Thủy Vu hoàn toàn đoán sai Thạch Tiểu Nhạc cường đại, hắn cường đại, đã siêu việt người bình thường phạm trù, là một cái khác thứ nguyên tồn tại.

	Những cái kia nhào lên thủ hạ căn bản không có kẻ địch nổi, rất nhiều người liền góc áo của hắn đều không đụng tới, ngược lại lẫn nhau chạm vào nhau, quái khiếu té ngã trên đất.

	Đám người hỗn loạn bên trong, Thạch Tiểu Nhạc dạo bước mà đi, các loại khác biệt kiếm pháp từ trong tay hắn thi triển đi ra, hạ bút thành văn, liền phảng phất một tôn thiếu niên Kiếm Thần, không người có thể Sakura kỳ phong!

	Ngư Hữu Dung miệng mở đến thật to.

	Khả năng sao?

	Một cái nạp khí cảnh đê giai người, gần vạn cùng giai cao thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, trước đó, thậm chí tuỳ tiện đả thương hai vị nạp khí cao giai võ giả, còn kéo lấy chính mình cái này vướng víu.

	Một người chiến lực, có thể nào mạnh tới mức này, không thể nói lý, làm cho người giận sôi!

	Nhìn xem nam tử như pho tượng bên mặt, Ngư Hữu Dung cảm thấy, tự mình đại khái cả một đời đều quên không được hôm nay rung động hình tượng.

	Đem mọi người bỏ lại đằng sau, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ xuất liên tục, tại Thủy Vu tuyệt vọng lại vô lực trong lúc kháng cự, phế bỏ hai chân của nàng cùng đan điền, lấy xuống ngực nàng đồ đằng lệnh bài, lại thuận tay phế bỏ đào vong trên đường Nhĩ Tháp cổ họng, ôm theo Ngư Hữu Dung, bay lượn mà đi.

	"Đại nhân. . ."

	Thủy Vu bộ lạc người tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bọn hắn đụng phải ma quỷ.

	"Dẫn ta đi, còn có, lập tức đem việc này cáo tri cái khác cấp sáu bộ lạc cùng hỏa thử bộ lạc, ta muốn cái kia tiểu tử chết không có chỗ chôn, a. . ."

	Thủy Vu dữ tợn kêu to.