Chương 766: Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ

	Gia Cát Huyền ngay cả thủ hai xem xét, đem mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, liền tại từng đôi phức tạp không hiểu trong tầm mắt, bước lên Tinh cấp lôi đài.

	Tinh cấp kiếm khách, từ xưa đến nay chỉ có chín người, cuối cùng toàn bộ trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế.

	Cho nên tại kiếm khách vòng tròn bên trong, có một cái không tính chính xác thuyết pháp, khảo thí một người có hay không Hư Nguyên cảnh tiềm lực, chỉ cần nhìn hắn có thể hay không trở thành Tinh cấp kiếm khách. . .

	Đương nhiên, thế gian Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế tuyệt đối không chỉ bảy cái.

	Rất nhiều người không có thông qua, hoặc là cùng giai chiến lực không bằng quá quan người, hoặc là tại tấn thăng trước không có thông qua, sau khi tấn thăng đã mất đi hứng thú, hoặc là dứt khoát liền tận lực che giấu mình thực lực.

	Gia Cát Huyền không có quyết định này.

	Dương danh thiên hạ, cùng kia bảy vị Vô Song kiếm khách vai sóng vai mới là nguyện vọng của hắn, cũng là thế gian đại đa số kiếm khách nguyện vọng.

	Ông!

	Gia Cát Huyền đối diện, xuất hiện một vị rất trẻ trung nam tử áo trắng, nhưng này ánh mắt lại dị thường thâm thúy, lộ ra xem thấu tình đời tang thương cùng đạm mạc.

	Nơi nào đó chuẩn bị đầy rượu ngon cách ly trong trận pháp, cùng trận pháp quang ảnh giống nhau như đúc nam tử áo trắng nhịn không được cười lên.

	"Là Vô Trần kiếm đế!"

	"Nghe nói lần này hắn cũng tới, có thể hay không ngay tại nơi nào đó quan chiến?"

	Nhìn thấy nam tử áo trắng, các đại thế lực cao cấp trưởng lão đều thu liễm không để lại biểu lộ.

	Bất luận cái gì Hư Nguyên cảnh cường giả, đều không phải là lục địa thần tiên có thể nhìn thẳng, lại càng không cần phải nói, Vô Trần kiếm đế tại cái kia vòng tròn bên trong đều cường thế vô song, ít có người dám chọc.

	Phải biết, hắn nhưng là giẫm lên đương kim thứ chín cao thủ, Già Lam kiếm đế quá quan.

	Đương nhiên, đây không phải nói Vô Trần kiếm đế cùng giai thực lực nhất định so Già Lam kiếm đế mạnh, không có người thực lực sẽ cố định không thay đổi. Vô Trần kiếm đế vượt quan lúc đối mặt trận pháp quang ảnh, bất quá là Già Lam kiếm đế tại trăm năm trước lưu lại.

	Gia Cát Huyền hít sâu một hơi, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều dựng lên.

	"Lục tinh dời!"

	Công lực tăng lên tới mười thành, Gia Cát Huyền một kiếm vung ra, sáu viên bị áp súc đến cực hạn tinh thần kiếm mang liên thành một chuỗi, nhanh chóng đánh úp về phía đối diện.

	Tinh cấp lôi đài tu vi hạn chế là thần quan cảnh đỉnh phong,

	Cho nên giờ này khắc này, chính là Gia Cát Huyền dưới tình huống bình thường thực lực.

	Đối mặt một kích này, Vô Trần kiếm đế không có di động, trường kiếm trước người khoanh tròn, sáu viên tinh thần nhận hỗn loạn lực trường ảnh hưởng, từ va nhau đụng, nổ tung.

	"Giết!"

	Gia Cát Huyền nhanh chóng lấn đến gần, thi triển xem Long lĩnh tuyệt thế thân pháp.

	Mười chiêu.

	50 chiêu.

	Một trăm chiêu.

	Trôi qua rất nhanh hai trăm chiêu, nhưng mặc cho bằng Gia Cát Huyền dùng lực như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào bức lui Vô Trần kiếm đế, không, ngay cả để hắn di động tư cách đều không có.

	Gia Cát Huyền tâm dần dần chìm xuống dưới, bất quá để hắn nhận thua là không thể nào, nổi giận gầm lên một tiếng: "Thất tinh cướp!" Bảy đạo bàng bạc tinh mang từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên bao phủ lại Vô Trần kiếm đế.

	Vẫn là trường kiếm khoanh tròn, nhưng lần này, Vô Trần kiếm đế tốc độ nhanh gấp hai, uy lực lại cũng kinh khủng tăng trưởng đến gấp hai.

	Oanh!

	Một bóng người bay vụt ra ngoài, lảo đảo té ngã trên đất.

	"Đây chính là chênh lệch sao?"

	Gia Cát Huyền từ dưới đất đứng lên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Không có đến hắn cảnh giới này, vĩnh viễn không biết muốn trở thành Hư Nguyên cảnh cường giả có bao nhiêu khó, nhưng vẫn là không nghĩ tới, đánh nhau cùng cấp, mình so một trăm năm trước Vô Trần kiếm đế chênh lệch nhiều như vậy.

	Đối phương vận dụng mấy thành công lực?

	Mọi người tại đây cũng là hít một hơi lãnh khí.

	Vô Trần kiếm đế mạnh, ở chỗ không thể rung chuyển, người hữu tâm thấy rõ ràng, Gia Cát Huyền liên tiếp tiến công, chớ nói rung chuyển Vô Trần kiếm đế, kiếm khí liền đối phương ba trượng chi địa còn không thể nào vào được.

	Đây vẫn chỉ là đối phương một đạo trận pháp quang ảnh.

	Khó trách, khó trách thế gian kiếm khách vô số, cũng chỉ có bảy người quá quan, đây là vì Vô Song kiếm khách chuẩn bị sân khấu, phàm nhân chỉ có thể hâm mộ và ngưỡng mộ.

	Gia Cát Huyền thất bại, cũng không có tạo thành tẻ ngắt, dù sao không ai cho là hắn có thể quá quan, các đại kiếm khách làm như thế nào khiêu chiến, vẫn là làm sao khiêu chiến.

	Đáng nhắc tới chính là, cấp hai lôi đài lại không có người có thể thông quan, bởi vì không ai cản nổi ở Đinh Tuyết Phù hoa động nhân gian.

	Một cấp lôi đài lúng túng hơn.

	Đủ tư cách khiêu chiến người lúc đầu không nhiều, một phần trong đó ở trên giới đã thông qua, chính nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị xung kích địa cấp lôi đài. Mà ra sân người, tại không bại lộ lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, lại từng cái thua ở Lưu Huyền Thông trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc còn gặp được không ít người quen, tỉ như 'Lục huyết kiếm' Hứa Trung Đình, tỉ như vị kia bị hắn đánh bại Đồ Long kiếm khách.

	Thẳng đến.

	Đinh Tuyết Phù xuất hiện tại một cấp lôi đài.

	Hai thức hoa động nhân gian liên phát, nàng nghiền ép Lưu Huyền Thông.

	"Cái này. . ."

	"Kỳ thật không cần chấn kinh. Bản này chính là nàng tuyệt chiêu, cùng cực hạn thực lực sẽ không kém quá xa."

	"Ba mươi sáu tuổi một cấp kiếm khách, nàng không ngừng đổi mới ghi chép a! Ta vừa rồi đếm một chút, thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn lại Cung Thập Tam cùng Kỳ lân không có xuất thủ, không biết bọn hắn có thể đi tới một bước nào?"

	"Tin tưởng ta, Đinh Tuyết Phù ghi chép rất nhanh lại sẽ bị phá. Hắc hắc hắc, Cung Thập Tam cùng giai chiến lực liền chưa hẳn yếu tại Đinh Tuyết Phù, càng không nói đến còn có Kỳ lân. Kỳ lân cùng giai chiến lực nổi tiếng thiên hạ, ta đã không thể chờ đợi."

	"Nói cũng đúng, đến bây giờ đều không có xuất thủ, hơn nữa thoạt nhìn rất bình tĩnh đâu."

	Là vàng, ở đâu đều sẽ để người chú ý.

	Lấy Cung Thập Tam cùng Thạch Tiểu Nhạc thân phận, muốn điệu thấp là không thể nào.

	Nhất là Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ thực lực không kịp Cung Thập Tam, nhưng danh khí lớn hơn. Xuất đạo giang hồ đến nay, cùng giai vô địch. Thua ở trong tay hắn người, không có chỗ nào mà không phải là thường nhân trong mắt bất thế kỳ tài.

	Các đại thế lực cao cấp đệ tử đã sớm âm thầm lưu tâm, muốn nhìn một chút đối phương có thể đi tới một bước nào.

	Một cấp kiếm khách, hẳn không có lo lắng.

	Địa cấp kiếm khách, có hay không một khả năng nhỏ nhoi?

	Phát giác được một đạo băng lãnh ánh mắt phóng tới, Thạch Tiểu Nhạc có chút nghiêng đầu, liền phát hiện Đinh Tuyết Phù, đối phương đại khái là nghe được người bên ngoài tiếng nghị luận.

	"Hừ, Đinh sư tỷ thực lực cũng không chỉ ngần ấy, thật đánh nhau, Kỳ lân chưa chắc là đối thủ."

	Thiên Tuyết sơn chúng nữ căm giận bất bình.

	Bọn này vô tri gia hỏa, vĩnh viễn không biết Đinh sư tỷ chân chính thực lực mạnh bao nhiêu.

	Trên lôi đài giao đấu còn đang tiến hành, đáng nhắc tới chính là, Gia Cát Huyền rốt cục bị người đánh bại, quá quan người chính là hơn bảy mươi năm trước 'Lăng Vân kiếm khách' Tiêu Lăng Vân.

	Người này lấy một tay mây chi kiếm đạo nghe tiếng giang hồ, kiếm chiêu quỷ dị nhẹ nhàng, trình độ nào đó khắc chế thất tinh kiếm đạo.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhìn càng thêm sâu một tầng, đối phương mây chi kiếm đạo, cũng không phải là thuần túy mây chi kiếm đạo, rõ ràng hỗn tạp tạp huyễn thuật hương vị, lúc này mới tuỳ tiện lừa gạt Gia Cát Huyền trận pháp quang ảnh.

	Dư quang ngắm nhìn bốn phía, Thạch Tiểu Nhạc đối địa tiên bảng Kiếm Vương có hoàn toàn mới nhận biết.

	Ở đây tám thành là Địa Tiên bảng Kiếm Vương, nhưng mà thông qua địa cấp lôi đài lác đác không có mấy, thậm chí một số người, ngay cả một cấp lôi đài đều không có thông qua.

	Cái này chứng minh tại người giang hồ trong mắt cao không thể chạm Địa Tiên bảng cao thủ, cũng chia thành mấy cái cấp bậc, mà lại phân hoá ngoài ý liệu nghiêm trọng.

	"Là cơ duyên ảnh hưởng sao?"

	Đương võ công cao đến trình độ nào đó lúc, trừ phi là nghịch thiên chi tư, nếu không tư chất đã không cách nào quyết định võ giả thành tựu, càng quan trọng hơn vẫn là cơ duyên.

	Cơ duyên cũng là thực lực một bộ phận, không có cơ duyên, dù có thiên phú cũng là không tốt. Mà một cái có cơ duyên, nhưng tư chất cũng không phải là tuyệt đỉnh người, như thường có cơ hội trở thành cao thủ tuyệt thế.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, trước mắt chính là cơ duyên.

	Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, nếu có thể thông qua địa cấp lôi đài, không chỉ có thể đạt được bình kiếm lệnh, có có thể được Bình Kiếm Nhất Tú Sơn binh khí hoặc là bí tịch.

	Mà có thể thông qua Tinh cấp lôi đài, sẽ còn có một lần tiến vào cấm địa tu luyện cơ hội.

	Kia bảy vị Vô Song kiếm khách, nghe nói từ cấm địa sau khi ra ngoài, kiếm đạo cũng có tiến bộ không nhẹ.

	Dù sao tranh tài đã thấy không sai biệt lắm, nên hấp thu cũng đều hấp thu, tiếp tục ngồi không cũng không có ý nghĩa. Nghĩ đến đây, chờ một gã kiếm khách bị một cấp lôi đài Đinh Tuyết Phù đánh bại về sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đứng lên.

	Xoát xoát xoát.

	Tựa như là trong đêm tối đèn sáng, lập tức, vô số đạo ánh mắt tập trung tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân, có chờ mong, có kích động, có dò xét, nhưng càng nhiều hơn chính là xem kỹ.

	"Rốt cục xuất thủ."

	Mục Lăng hừ hừ.

	Tính cách của hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc không giống, đổi thành hắn, cũng sẽ không chờ lâu như vậy, xâu người khẩu vị.

	Một bên Đoan Mộc Khả Nhân đôi mắt đẹp lập loè.

	Nghe nói vị này Đại trang chủ tại hơn nửa năm trước, từng chính diện đánh bại lục giáp cấp bậc quỷ diện ẩn tiều, không biết hiện tại lại có gì tiến cảnh, nhưng nói hắn sẽ dậm chân tại chỗ, đánh chết Đoan Mộc Khả Nhân đều không tin.

	Đại khái là bởi vì hai người này quan hệ, tiêu dao bất động thành cùng thiên địa kinh hồng bảo những cao thủ, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tương đối thân mật.

	Nhưng cũng có rất không thân thiện.

	Tỉ như Thiên Tuyết sơn.

	"Chờ đến Đinh sư tỷ trở thành đài chủ mới ra tay, gia hỏa này, cho là mình tất thắng sao?"

	"Đinh sư tỷ biểu hiện ra thực lực kém xa thực lực chân thật, nếu như Kỳ lân không phải chỉ là hư danh, thật khả năng bị hắn thắng đi."

	"Không sao, loại này thắng thua vốn không dùng quá so đo, mà lại ta tin tưởng, Đinh sư tỷ khẳng định sẽ thắng trở về."

	Thiên Tuyết sơn mấy vị nữ tử mắt đẹp doanh doanh, thấp giọng nghị luận.

	"Kỳ lân?"

	Đường Mi vuốt ve ngón tay động tác dừng lại, thoa bóng tím mí mắt có chút nâng lên, nhếch miệng lên ngoạn vị tiếu dung.

	Cái tên này, nàng cũng không có ít nghe gia tộc trưởng bối nhấc lên, trên thực tế, Đường môn bên trong có một ít tộc đệ tộc muội, vẫn là người này trung thực người sùng bái.

	Đường Mi là chướng mắt. Ở trong mắt nàng, đem độc công cùng công phu ám khí tu luyện tới cực hạn, cái gì kiếm khách, đao khách, nàng một cái có thể bãi bình một đám.

	Cũng tỷ như hiện tại, công lực của nàng không kịp Gia Cát Huyền cùng Tiêu Lăng Vân, nhưng để nàng xuất thủ, hai người sau thua không nghi ngờ, nhưng cái này Kỳ lân có thể sao?

	Đáp án rõ ràng.

	"Vẫn là Hư Hoài có nhãn lực, mười hai năm trước liền phát hiện kẻ này."

	Phái Vũ Đương phương vị, một gã phiêu dật xuất trần đạo trưởng tay vỗ râu dài dưới hàm, nhàn nhạt mà cười.

	Hậu phương lớn, một đôi huynh muội cũng thần sắc chuyên chú.

	"Hắn hẳn là có thể đánh bại Đinh Tuyết Phù trận pháp quang ảnh, cũng không biết sẽ dùng mấy chiêu?"

	"50 chiêu bên trong đi."

	Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi âm thầm trao đổi.

	Từ Tam Cực cung đến vô tận ngọn núi hiểm trở, lại đến hiện tại, đây là hai người lần thứ ba cùng Thạch Tiểu Nhạc gặp mặt, bọn hắn cảm giác đến có chút khẩn trương, không phải sợ hãi, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hưng phấn.

	Thiếu niên này nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lần này lại sẽ như thế nào?

	Tại mọi người đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó phóng đại đôi mắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không có lướt về phía trong dự đoán một cấp lôi đài, mà là trực tiếp rơi vào địa cấp trên lôi đài.

	Hắn muốn khiêu chiến Tiêu Lăng Vân.