Chương 760: Bình kiếm đại hội

	Ngắn ngủi nửa năm, nhoáng một cái tức thì.

	Một ngày này.

	Trong sơn cốc truyền đến mạnh mẽ tiếng phá hủy, một lát mới dừng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thình lình đột phá đến thần quan cảnh tam trọng hậu kỳ.

	Nửa năm tăng lên một cái tiểu cảnh giới bên trong tiểu cảnh giới, tốc độ này không nói rùa bò cũng không xê xích gì nhiều, nhưng đối với lục địa thần tiên mà nói, đã có thể xưng thần tốc.

	Nếu không phải hấp thu thiên u dây leo, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đạt tới một bước này, chí ít cần dùng nhiều mấy lần thời gian. Không có cách, lục địa thần tiên chính là nấu đi ra.

	Đây cũng là vì cái gì , bình thường niên kỷ càng lớn Địa Tiên, tu vi càng cao.

	"Đi!"

	Tay cầm Hồng Ly kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bổ ra, trong hư không xuất hiện một đạo không biết dài đến đâu kiếm khí, vô hình vô chất, ngay cả khí tức đều khó mà cảm ứng.

	Cơ hồ không phân tuần tự, mấy ngàn mét bên ngoài một tòa ngàn Miyama phong, từ đó bộ bắt đầu liệt nửa người, ầm ầm, trên nửa núi đi xuống động, chấn động đến mặt đất lay động không ngừng, sau đó là đầy trời bụi mù.

	Sơn phong không có triệt để chia hai nửa, nhưng lộ ra mặt cắt, lại như lưỡi dao bóng loáng, như tỉ mỉ rèn luyện qua.

	"Một chiêu này lực sát thương có lẽ không đến trung đẳng lục giáp cấp độ, nhưng bình thường lục giáp Địa Tiên, tuyệt đối ngăn không được một chiêu này."

	Vừa rồi kiếm pháp, chính là Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng còn lại mười hai vạn năm ngàn điểm ban thưởng giá trị, từ trong hệ thống mua sắm nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp —— đến từ đại hiệp Tiếu Thu Thủy kiếm khí bay vút.

	Kiếm khí bay vút, lại tên phi tiên kiếm khí, tại nguyên bản trong giang hồ, chính là thất truyền mấy trăm năm chấn thế tuyệt kỹ, một khi luyện thành, trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp dễ dàng.

	Mà giống nhau võ học, đến thế giới này, uy lực sẽ tăng lên không chỉ gấp mười lần, từ đó có thể biết phi tiên kiếm khí đáng sợ.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, sát chiêu có phi tiên kiếm khí, tuyệt chiêu có thần phong kiếm pháp, khinh công có một vi vượt sông, cương khí lại so với thường nhân hùng hậu mấy lần, ngay cả tinh thần tuyệt kỹ đều đủ để quấy nhiễu thần quan cảnh cao giai Địa Tiên.

	Càng đáng sợ chính là, bởi vì liên tục tu luyện nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp, hắn phong chi kiếm đạo bị kích thích mạnh, đã ở nửa tháng trước thuận lợi đột phá đến năm thành sơ kỳ.

	Mới một kiếm, chỉ là hắn sáu thành công lực thể hiện thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi,

	Thần quan cảnh tam trọng mình, đã có được đỉnh tiêm lục giáp cấp độ lực công kích, về phần thực lực, chính hắn đều nói không rõ ràng, nhất định phải cùng cao thủ đấu thắng mới biết được.

	Như ngày xưa luyện qua kiếm, Thạch Tiểu Nhạc trở về Không Linh sơn trang, theo thường lệ sẽ chỉ điểm một chút Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh.

	Hai vị đệ tử rất cố gắng, tiến bộ cũng rất nhanh. Đặc biệt là Cừu Hận Thiên, một năm trước tự mình báo huyết hải thâm cừu, tựa như giải khai tâm ma, ngay cả khí chất cũng không giống nhau.

	Mặc dù tư chất thua xa Thích Viễn Chinh, nhưng hắn sửng sốt dựa vào môt cỗ ngoan kình, đuổi sát phía sau.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc biết, học võ cuối cùng là phải nhìn tư chất, cho nên hắn dự định lại quan sát quan sát, chờ thêm mấy năm, hai tiểu ổn định lại, liền đem thiên u tử quả đưa cho bọn họ.

	Hạ Vân Tịch tại ba tháng trước bế quan, nguyên nhân gây ra là Thạch Tiểu Nhạc ngoài ý muốn rút trúng một bộ nhất lưu thượng phẩm võ học —— Từ Hàng Kiếm Điển.

	Ở kiếp trước, Từ Hàng Kiếm Điển thế nhưng là trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh tứ đại kỳ thư một trong, cùng Chiến Thần Đồ Lục, Trường Sinh Quyết, Thiên Ma Sách nổi danh.

	Mà ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, vậy đại khái cũng là bốn loại võ công bên trong nhất nước một loại.

	Chiến Thần Đồ Lục đương nhiên không cần phải nói, sớm có người nhờ vào đó phá toái hư không, Thiên Ma Sách cũng có Hướng Vũ Điền cùng Bàng Ban rực rỡ hào quang.

	Trường Sinh Quyết tương đối đặc thù, tổng cộng có bảy bức đồ, nhưng mà song long riêng phần mình chỉ luyện một bức, cho nên bọn hắn không cách nào phá nát, không có nghĩa là Trường Sinh Quyết kém cỏi.

	Chỉ có Từ Hàng Kiếm Điển, lịch đại tu luyện tiên tử không phải số ít, nhưng tính đi tính lại, chỉ có một cái Tần Mộng Dao đạt đến 'Bế quan không ra' cảnh giới, vẫn là thông qua cùng Hàn Bác song tu đạt tới.

	Lại đến cuối cùng, ai cũng không biết Tần Mộng Dao có hay không vỡ vụn thành công, tóm lại nhục thân lưu tại nhân gian, rất đại khái suất là thất bại.

	Đương nhiên, Từ Hàng Kiếm Điển so với chân chính cái thế võ học mặc dù nước, nhưng cũng không thể phủ nhận uy lực của nó, chí ít hiện giai đoạn mà nói, có thể để Hạ Vân Tịch luyện một chút.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc mình cũng đang nghiên cứu Từ Hàng Kiếm Điển, hấp thụ trong đó tinh hoa, hoàn thiện kiếm đạo.

	Ngồi tại nước biếc hồ bát giác đình nghỉ ngơi một hồi, Chu Linh đột nhiên đi lại vội vàng tới, nói: "Đại trang chủ, có khách quý tới chơi."

	"Quý khách?"

	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.

	Có thể để cho Chu Linh nói ra hai chữ này thật không đơn giản, đối phương hiện tại tâm khí cao đâu.

	. . .

	Tại Không Linh sơn trang bên trong phòng tiếp khách, Thạch Tiểu Nhạc gặp được Chu Linh trong miệng quý khách, là một gã nhìn không ra xác thực niên kỷ nam tử, dung mạo bình thường.

	Nhưng kiếm khách trực giác, vẫn là để Thạch Tiểu Nhạc lập tức xác định, đối phương cũng là một vị kiếm khách, mà lại kiếm đạo tạo nghệ rất cao.

	"Gặp qua Đại trang chủ!"

	Nhờ vào dị quả tranh đoạt chi chiến, Thạch Tiểu Nhạc Đại trang chủ chi danh sớm đã truyền khắp giang hồ, mà lại so sánh Kỳ lân, càng có thể nổi bật lai lịch của hắn cùng thân phận.

	"Quý khách không được như thế."

	Thạch Tiểu Nhạc liền vội vàng đứng lên hoàn lễ.

	Nam tử hiền lành biểu lộ càng hiền lành, cười nói: "Đều nói Đại trang chủ làm người khiêm tốn, quả nhiên không giả. Lần này Kiếm Thập Cửu đến, là vì Đại trang chủ đưa một phần thiệp mời."

	Dứt lời, đưa lên một cái đã sớm chuẩn bị xong hộp gấm.

	Mang nghi hoặc, Thạch Tiểu Nhạc mở ra hộp gấm, lập tức một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, lại trong nháy mắt biến mất, lại dọa đến trong sảnh Chu Linh sắc mặt trắng nhợt, bên ngoài phòng cao thủ tức thì bị kinh động, thẳng đến bị Chu Linh quát lớn, mới lui ra.

	Trong quá trình này, Kiếm Thập Cửu từ đầu đến cuối đang quan sát Thạch Tiểu Nhạc, gặp hắn không có chút nào gợn sóng, trong lòng không khỏi thầm khen.

	Trong hộp gấm thiệp mời, đúng là một thanh hình kiếm ngọc khí, chất liệu mười phần bất phàm.

	"Đều nói Bình Kiếm Nhất Tú Sơn suy nghĩ khác người, quả nhiên không giả."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.

	Kiếm Thập Cửu về lấy mỉm cười, trên mặt tự hào nói: "Hai tháng sau, ta núi đem tổ chức bình kiếm đại hội, rộng mời thiên hạ nổi danh kiếm khách, chung so sánh kiếm kỹ, hi vọng Đại trang chủ đến lúc đó có thể đi gặp."

	Một bên Chu Linh nghe nói như thế, nhịn không được khóe môi vểnh lên.

	Phi Mã vương triều hai mươi mốt đỉnh cấp trong thế lực, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn tuyệt đối là rất đặc thù tồn tại.

	Đều bởi vì cả môn phái, chỉ có không đến mấy ngàn người, mà lại chỉ tu luyện kiếm pháp, càng không tốt hư danh, trên giang hồ có rất ít liên quan tới nó nghe đồn chảy ra.

	Nhưng không có người phủ nhận, nó đại biểu cho Phi Mã vương triều kiếm đạo đỉnh cao nhất.

	Mà Bình Kiếm Nhất Tú Sơn chỗ tổ chức bình kiếm đại hội, càng là giang hồ vô số kiếm khách hướng tới thần thánh sân khấu. Đáng tiếc mỗi lần tổ chức, may mắn được mời kiếm khách rất ít vượt qua hai trăm người.

	Chu Linh nhớ kỹ từ giang hồ tập bên trên nhìn qua, lần trước bình kiếm đại hội vẫn là tại năm mươi năm trước.

	Lúc ấy ngay cả Vương Triều thứ chín cao thủ, Già Lam kiếm đế đều tham gia, còn có cái khác Kiếm Đế, thậm chí Địa Tiên Kiếm Vương, mỗi người tên tuổi đều có thể hù chết một nhóm người.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể nhận mời, không thể nghi ngờ đã chứng minh giá trị của hắn, bất quá ngẫm lại những gì hắn làm, Chu Linh lại cảm thấy đương nhiên, trong nội tâm thì càng tự hào.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không phải không biết bình kiếm đại hội.

	Tại Phi Mã vương triều, nói nó là kiếm khách giới thứ nhất thịnh hội đều không đủ.

	Mỗi lần tổ chức, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn vô số kiếm khách ánh mắt, mà lại tương truyền, tham dự kiếm khách, rất nhiều đều giữa đường có chỗ lĩnh ngộ, kiếm đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đạo lý cự tuyệt, liền nói ngay: "Quý khách yên tâm, Thạch mỗ nhất định đúng giờ tham gia."

	"Ha ha ha, không dối gạt Đại trang chủ, lần này ta núi chung mời hai trăm sáu mươi ba vị kiếm khách, đến lúc đó nhất định là kiếm tinh sáng chói, hoà lẫn, hi vọng ngươi có thể kỹ kinh tứ tọa, thu hoạch được bình xét cấp bậc!"

	Nam tử lộ ra cực kì hưng phấn.

	Bình kiếm đại hội, không chỉ có riêng là kiếm khách giao lưu sân khấu, càng quan trọng hơn còn có bình xét cấp bậc.

	Chỉ có thông qua Bình Kiếm Nhất Tú Sơn khảo nghiệm, cũng tại tương ứng đọ sức bên trong thắng được người, mới có tư cách đạt được bình xét cấp bậc xưng hào.

	Đừng tưởng rằng cái này bình xét cấp bậc xưng hào không trọng yếu.

	Người trong giang hồ, ai không trùng tên?

	Nhất là đủ phần nhận mời, cơ bản đều là có mặt mũi đại nhân vật, bị người trước mặt mọi người áp chế cảm giác ai cũng không muốn thể nghiệm.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu có thể thu hoạch được bình xét cấp bậc xưng hào, liền sẽ đạt được Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bình kiếm lệnh, mang theo này lệnh, có quyền đạt được Bình Kiếm Nhất Tú Sơn một lần che chở!

	Đương nhiên, nghe nói bình xét cấp bậc xưng hào khác biệt, che chở đẳng cấp cũng khác biệt.

	Nhưng bất kể như thế nào, loại cơ hội này ai cũng muốn.

	Phải biết, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mặc dù điệu thấp, ít người, nhưng là công nhận đáng sợ nhất, khó dây dưa nhất đỉnh tiêm thế lực một trong.

	Kiếm Thập Cửu nói vài câu liền rời đi, hiển nhiên còn có cái khác chỗ. Tại hắn đi không lâu sau, Thạch Tiểu Nhạc muốn tham gia bình kiếm đại hội tin tức, cũng lập tức truyền khắp Không Linh sơn trang.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đang suy đoán Đại trang chủ có thể hay không thu hoạch được bình xét cấp bậc, thậm chí thu hoạch được như thế nào bình xét cấp bậc.

	Dù sao nhìn chung kỳ trước bình kiếm đại hội, bình xét cấp bậc kiếm khách xuất hiện xác suất, đại khái vì ba mươi điểm một trong, mà lại từ trước tới nay trẻ tuổi nhất một vị, đều đạt đến tám mươi sáu tuổi.

	Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không có cảm giác gì, vẫn như cũ nên làm gì làm cái đó, thời gian tại phong phú trong tu luyện vượt qua.

	. . .

	Một chỗ lâm núi xây lên nhà tranh bên cạnh.

	Một người thanh niên ngồi xếp bằng trên đất, ở chung quanh hắn, chung cắm mười ba thanh kiếm.

	Một đoạn thời khắc, mười ba thanh kiếm đồng thời gào thét mà ra, hóa thành kiếm khí trường long, đem phương xa tầng mây xé thành từng mảnh từng mảnh, cuối cùng bỗng nhiên trở về, cắm về tại chỗ.

	Trên tầng mây, vang lên mười ba đạo tiết tấu không đồng nhất, như rồng giống như hổ tiếng gầm gừ.

	"Mười ba tru tuyệt kiếm trận, rốt cục hoàn thành."

	Người trẻ tuổi chậm rãi mở mắt ra, trong mắt kiếm quang, cơ hồ tương nghênh diện mà đến gió cắt thành hai nửa.

	Tại hắn ở lại đơn sơ trong nhà tranh, trên bàn gỗ, lẳng lặng nằm một khối hình kiếm ngọc khí.

	. . .

	Xa xa sóng biển mãnh liệt đánh tới, đem bên bờ vô số đá ngầm thấm ướt.

	Trên đá ngầm, một nam tử thế đứng như kiếm, toàn thân ngay cả lỗ chân lông đều chưa từng động nửa phần , mặc cho sóng biển lần lượt xung kích hắn, bao phủ hắn. . .

	Không biết qua bao lâu.

	Đương sóng biển lần nữa mang theo vĩ lực, đụng vào thân thể của hắn lúc, một cỗ hạo đãng bàng bạc kiếm áp, tự động từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

	Tê lạp!

	Mấy trăm trượng dày sóng biển trực tiếp chia hai nửa, kiếm áp dư thế không dứt, sinh sinh đem ngàn trượng phạm vi bên trong mặt biển giảm thấp xuống mười trượng, cảnh tượng kinh khủng dị thường.

	"Biến mất giang hồ hơn bảy mươi năm, không biết còn có mấy người nhớ kỹ ta, cũng được, lần này vừa vặn đi ra xem một chút, những cái kia lão bằng hữu tiến cảnh như thế nào."

	. . .

	"Đại nhân, lần này đại hội, sơn chủ hi vọng ngươi có thể nể mặt tham gia."

	Một chỗ bình thường đến thậm chí có chút cũ nát nông trại trước, một gã nam tử cúi đầu, cung cung kính kính bưng lấy hộp gấm. Không cần cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, hắn run rẩy lợi hại, cái trán càng có tích tích mồ hôi lạnh.

	Hít thở không thông trầm mặc.

	"Năm mươi năm trước, nhận sơn chủ chi tình, không dám quên. Ta sẽ đi một lần."

	Trên bậc thang, đứng đấy nam tử thấy không rõ dung mạo, khí chất càng không cách nào miêu tả, chỉ biết thiên địa vạn vật, đều là bối cảnh của hắn.