Chương 373: Thắng bại ai thuộc

	Màu đen đỏ Phong Bạo dũ quát dũ cuồng, cũng không lâu lắm, liền tới đến Thương Sơn gần nghìn mét cao đỉnh điểm chỗ, thỉnh thoảng va chạm, cuốn lên đầy trời cát bay đá chạy. ()

	Đông đảo ma đạo cao thủ thì lại đứng đỉnh điểm bên dưới, ngước đầu nhìn lên, ánh mắt ngưng nhưng.

	Không nhìn không biết, một xem giật mình.

	Từ giữa sườn núi đến đỉnh phong trên vách đá, rõ ràng có một đạo mấy trượng rộng, mấy trượng thâm, mấy trăm mét dài uốn lượn thâm ngân, khác nào một cái Ngọa Long xoay quanh ở trong rừng rậm, mặt ngoài nơi bóng loáng như gương, như tỉ mỉ đánh bóng.

	Mặc dù cách xa ở Thương Sơn mấy ngàn mét bên ngoài, cũng có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	Đây rõ ràng là hai người kích đấu trong quá trình, kình khí một đường nghiền ép tạo thành kỳ quan, có thể tưởng tượng được hai công lực của người ta đạt đến trình độ nào.

	Ma hầu nắm giữ bực này thực lực, đã khiến người ta nhìn mà than thở, mà có thể cùng Ma hầu đánh đến khó phân thắng bại Thạch Tiểu Nhạc, thật sự có thể dùng thiên túng chi tư để hình dung.

	"Buồn cười, thiệt thòi ta còn muốn cùng bọn họ tranh đấu, chênh lệch lớn như vậy, làm gì tranh?"

	Diệt tình đạo người đứng đầu là một ông lão, lúc này không được lắc đầu, trên mặt mang theo tự giễu vẻ. hắn có ý định ma chủ vị trí tranh hùng giả, cũng là sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt biến ảo.

	Liền coi như bọn họ những người này gộp lại, chỉ sợ cũng đánh không lại Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu bên trong bất luận một ai.

	"Bị nhốt mấy chục năm, không nghĩ tới liền nhãn lực đều thoái hóa, chúng ta có hay không lão?"

	Ngọn núi bên ngoài mỗ cây trên, Dịch Văn Thiên thở dài, có điều trong mắt nhưng mang theo hết sức phấn chấn vẻ.

	Bằng vào lịch duyệt của hắn, không chỉ có sẽ không đố kị Ma hầu cùng Thạch Tiểu Nhạc, trái lại vô cùng chờ mong bọn họ tương lai phát triển, thiên tài như vậy càng nhiều, ma đạo mới càng cường đại.

	"Không phải chúng ta lão, mà là thời đại ở biến. Năm xưa ma đạo sớm có dị nhân lưu lại châm ngôn, 600 năm trước Thịnh Thế, chỉ là giả tạo chi phồn vinh, giếng phun trước triệu, cổ kim trăm nghìn năm khí vận, một hướng diễn biến, nhưng ở hôm nay."

	Tiêu Thiển nhìn trên ngọn núi ác chiến hai người, lẩm bẩm nói rằng.

	"Làm sao?"

	"Được."

	Giữa sườn núi, hai vị tàn mục lão nhân từ đầu đến cuối cũng không di động, cũng không mở mắt, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu nhất cử nhất động, nhưng hoàn toàn chiếu rọi ở trong lòng bọn họ.

	Mắt trái lão nhân nói: "Người này nội công chi cương mãnh, tám châu giang hồ hiếm thấy, ta đoán, hắn luyện chỉ sợ không phải nhị lưu thượng phẩm nội công."

	Mắt phải lão nhân lấy đùa giỡn địa giọng nói: "Từ xưa duyên pháp mỗi người có tướng dị, hắn có thể được, là bản lãnh của hắn, ngươi cũng không nên lên tâm vọng niệm."

	"Sao, ta còn muốn khuôn mặt già nua này."

	"Ha ha."

	Nhị lão ngắn ngủi giao lưu, không người nào có thể biết.

	Ngọn núi đỉnh, hai đại cao thủ ác chiến đã đến gay cấn tột độ giai đoạn, đến hiện tại, so đấu hoàn toàn là sự chịu đựng cùng ý chí lực, ai không kiên trì nổi trước, ai chính là thua gia.

	Nắm giữ Vô Tướng thần công tại người, Thạch Tiểu Nhạc kỳ thực cũng không thoải mái.

	Môn nội công này quá cương mãnh, tương ứng, hết sức dễ dàng tiêu hao, cho đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc nội lực chỉ còn dư lại bốn phần mười, không ra sát chiêu, nhiều lắm kiên trì nữa mấy ngàn chiêu.

	"Không thể dùng di hồn đại pháp."

	Thạch Tiểu Nhạc đè xuống triển khai đồng thuật kích động.

	Hắn không muốn để cho chân thân cùng Tạ Hiểu Phong có quá nhiều chỗ tương tự, một khi bại lộ hơn nhiều, khó tránh khỏi lôi kéo người ta hoài nghi.

	Thạch Tiểu Nhạc gian nan, Ma hầu đồng dạng không dễ chịu.

	Ma dục vô tâm cảnh giới, tiêu hao chính là tinh thần lực, tuy rằng chỉ là giảm thiểu một tia, nhưng theo thời gian chuyển dời, Ma hầu chịu đựng gánh nặng không thể nghi ngờ ở tăng thêm, cùng vừa bắt đầu so với, phản ứng của hắn lực chậm không ít.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc nội lực rõ ràng cũng tiêu hao quá nửa, không cách nào như ban đầu loại lợi dụng những sơ hở này, bằng không hắn nguy rồi.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	"Thánh công tử, ngươi xác thực đặc sắc Tuyệt Luân , khiến cho bản hầu mở mang tầm mắt, có điều vẫn là nhận thua đi. Ao tiếp tục đánh, ngươi sẽ chết, bản hầu cũng hội bị thương, lấy ngươi chi cách cục, làm không đến làm ra loại này tổn nhân bất lợi kỷ chuyện ngu xuẩn!"

	"Nhận thua đi, lấy ngươi phong thái, đủ để trở thành bản hầu nể trọng nhất phụ tá đắc lực."

	Ma hầu bay ngược đứng lại, nói ra một câu lệnh toàn trường náo động đến.

	"Có ý gì, nghe tới, hắn còn giống như chưa vận dụng toàn lực? Hơn nữa thật lớn khí phách, lại muốn Thánh công tử như vậy đại địch vì hắn hiệu lực?"

	"Đây mới là ma đạo chi chủ nên có bộ ngực cùng khí độ,

	Ma hầu không hổ là Ma hầu, liền nhìn hắn đến cùng còn có thế nào hậu chiêu!"

	Mọi người thán phục, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Vì sao lùi không phải ngươi? Không thể buông tha dũng sĩ thắng, Ma hầu, ngươi quá ngây thơ. Cứ việc vận dụng thực lực của ngươi đi, thua người không hẳn là ta. Nếu ngươi thất bại, ta cũng như thế hội trọng dụng người như ngươi mới."

	Thạch Tiểu Nhạc tay phải cầm kiếm, màu đỏ thắm kiếm thế ở phía sau hắn chìm nổi, thủ thế chờ đợi.

	"Thánh công tử trong lời nói tâm ý, chẳng lẽ hắn cũng ẩn giấu thủ đoạn. . ."

	"Này, hai người này vượt xa khỏi chúng ta cấp độ, bất kỳ suy đoán cũng vô dụng, tĩnh tâm nhìn xuống đi."

	Tất cả mọi người đều không còn gì để nói, cơ hồ bị chấn động đến trình độ chết lặng.

	Bọn họ đều là các châu các nơi ma đạo anh kiệt, hung danh hiển hách, nói một không hai. Ở đây, nhưng như là một đám vừa xuất hiện đạo newbie, có thể lấy chiêm ngưỡng chi tâm, thưởng thức hai đại cao thủ quyết chiến.

	"Được! Mỗi người đều muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách, hi vọng ngươi vĩnh viễn sẽ không hối hận!"

	Nên nói đã nói rồi, Ma hầu không do dự nữa, toàn thân tâm hòa vào 'Vô tình vong ngã, thiên địa cùng thể' cảnh giới, lực lượng tinh thần của hắn, càng là như tiết hạp như hồng thủy trút xuống mà ra.

	Ma dục tám thức, cùng ma dục vô tâm đồng bộ, tinh thần lực tiêu hao càng nhiều, uy lực càng lớn, lúc trước Ma hầu chỉ là đem tinh thần lực tiêu hao ép đến rất thấp trình độ.

	Bây giờ làm thủ thắng, dù cho sau đó sản sinh di chứng về sau, cũng quản không được nhiều như vậy.

	Theo tinh thần lực bất kể đánh đổi địa tiêu hao, lấy Ma hầu làm trung tâm, phương viên trong vòng ba trượng, thật giống đã biến thành thiên địa hoàn toàn mới. Mọi người đều ở họa bên trong, mà hắn, độc thân với họa bên ngoài, mắt lạnh xem muôn dân.

	Từng sợi từng sợi vô hình vô chất sức mạnh lan tràn, mấy trăm mét bên ngoài mọi người, trong lòng bỗng nhiên bay lên chán đời tâm tình.

	Vùng thế giới này là như vậy giả tạo, người sống một đời đi một lần, bao nhiêu ưu sầu, bao nhiêu vui thích, nguyên lai chỉ là công dã tràng đãng đãng mộng.

	Sự phấn đấu của bọn họ, nỗ lực, lại là vì cái gì? Nguyên lai tất cả chỉ là trời xanh lường gạt thế nhân thủ đoạn, chỉ có tử vong, chỉ có hắc ám, mới có thể thoát đi cái này lao tù, đến đại tự tại.

	"Thật mạnh!"

	Phần lớn người ở trầm luân qua đi, cấp tốc tỉnh táo lại. Bọn họ dù sao không phải người thường, ý chí kiên định, thêm vào cùng Ma hầu cách nhau mấy trăm mét, chịu đến ảnh hưởng không coi là quá lớn.

	Có thể đúng là như thế, mới khiến người ta ngơ ngác.

	Mấy trăm mét đều có như vậy hiệu quả, nếu như bị Ma hầu hết sức nhằm vào, lại hội làm sao?

	Chết, chỉ có chết.

	Không người nào có thể chịu đựng trụ như vậy khí tức.

	Lấy Lam Thiên cùng Hoàng Vinh dẫn đầu, lam hoàng hai nhà mọi người tất cả đều căng thẳng vạn phần nhìn một bên khác Thạch Tiểu Nhạc, nhưng khiếp sợ phát hiện, tụ tập Ma hầu nhiều nhất khí tức hắc ám gợn sóng, chính diện tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, rồi lập tức từ mặt trái tuôn ra.

	Trên mặt hắn vẻ mặt trước sau bình tĩnh như lúc ban đầu.

	"Chỉ cần bản tâm không di, ngoại vật thì lại làm sao loạn tâm thần ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc giơ lên con ngươi.

	"Ngã dục hoành hành!"

	Làm khí thế tăng lên tới đỉnh điểm, cũng không cách nào tăng lên nữa thì, Ma hầu di chuyển, tung người một cái, liền hư không đều không thể chặn đứng hắn cái bóng, trong phút chốc đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, một chưởng vỗ dưới.

	"Đây là khoái chi ý cảnh!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Dịch Văn Thiên cùng tam đại danh túc cùng nhau thay đổi sắc mặt.

	Ma hầu đòn đánh này, rõ ràng ẩn chứa khoái chi ý cảnh, hơn nữa đạt đến chí ít tám phần mười cảnh giới.

	Cao thâm ý cảnh bên trong, khoái chi ý cảnh tuyệt đối là đứng đầu nhất ý cảnh một trong, bởi vì nó nhắm thẳng vào sức mạnh, bao quát thế gian vạn vật hết thảy vận động quy luật.

	Chỉ cần có sức mạnh, sẽ có vận động, mà chỉ cần có vận động, thì có tốc độ khác biệt.

	Đây là một loại mới nhìn đơn giản, kì thực thâm ảo phức tạp, khó có thể hiểu được ý cảnh, một khi lĩnh ngộ được vượt qua bảy thành, đúng thực lực tăng cường không thể tưởng tượng.

	Cho tới chân ý, tám châu võ lâm, còn không nghe ai nói đem khoái chi ý cảnh lĩnh ngộ được chân ý.

	Ai cũng không sẽ nghĩ tới, Ma hầu lợi hại nhất căn bản không phải ma vân ý cảnh, mà là khoái chi ý cảnh, mà ẩn giấu sâu như thế, ở thời khắc mấu chốt nhất này mới vận dụng, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

	Tâm tư dừng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt thế giới ở biến chậm, Ma hầu thân thể, cũng từ một đạo hầu như không thể bắt giữ huyễn ảnh, mơ hồ có thể thấy được, sau đó dần dần mơ hồ.

	Một phần ba chớp mắt không tới thời gian trong, Thạch Tiểu Nhạc thân tùy ý động, lấy Phong Thần thối dùng sức đi phía trái một bên phiến diện.

	Ma hầu tốc độ quá nhanh, hắn cũng có thể mơ hồ nhìn ra đối phương phương hướng, không cách nào phán đoán chiêu thức, vì lẽ đó né tránh là lựa chọn tốt nhất.

	Điều này cũng làm cho là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành những người khác, không thể phản ứng lại.

	Xa xa cự thạch nổ tung, một chiêu thất bại.

	"Dục vọng giàn giụa!"

	Như là đã sớm ngờ tới không thể dễ dàng đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, một chiêu không được, Ma hầu hậu chiêu lại phát động.

	Chưởng ý từ đỉnh đầu phủ xuống, như là một cái từ Ma giới chảy đến dục vọng sông, không biết dài đến đâu, không biết nhiều rộng, dục vọng, vốn là không cách nào đo đạc.

	Từ Ma hầu phát động thế tiến công, đến Thạch Tiểu Nhạc né tránh, lại tới hắn vung ra một chưởng, tất cả chỉ trong nháy mắt hoàn thành, cho tới hư không mới vừa vang lên nhỏ bé tiếng xé gió, đỉnh đầu ma hà đã đè ép mà xuống.

	Mọi người vì là Ma hầu sắp tới không thể nói lý tốc độ mà sợ hãi, nhưng một mực không phát ra được thanh âm nào, nhân là tất cả quá nhanh, bọn họ tâm tư có thể miễn cưỡng đuổi tới.

	Chỉ có Ma Thiên tông Hồng Mị ma, cùng với Kỳ gia Tam huynh đệ ở tùy ý cười to, Hầu gia thắng định!

	Đen kịt thâm thúy ma quang, phản chiếu ở Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt, hắn đã chờ từ sớm ở nơi đó.

	Một phần ba chớp mắt không tới thời gian trong, một luồng cương mãnh hùng hậu, tuyệt thế vô cùng sức mạnh, từ thân thể mỗi cái lỗ chân lông bên trong toả ra, bốn phía cuồng phong thổi lên, cát đá dương bụi, cây cối chập chờn.

	Vô Tướng thần công!

	Từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ thật đang toàn lực thôi thúc quá Vô Tướng thần công, thời khắc này, hắn rốt cục không lại ngột ngạt, để cái môn này hùng hồn mênh mông tuyệt thế nội công, chân chính phóng ra thuộc về nó phong thái.

	"Ma Ngọc thủ!"

	Tay phải cầm kiếm bất động, Thạch Tiểu Nhạc tay trái từ lâu đẩy ra.

	Ầm ầm ầm!

	Sấm sét nổ vang, một đạo màu đen ngọc chất bàn tay, đi ngược dòng nước.

	Vô lượng ma hà vừa mới gặp phải màu đen ngọc chất bàn tay, lập tức hướng hai bên phân tán, dường như vải vóc từ bên trong xé rách, đem Thạch Tiểu Nhạc hai bên cây cối, mặt đất nổ thành không ra hình thù gì.

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, Ma hầu được lực lên không, trong mắt lần đầu mang tới vẻ kinh hãi: "Nhất lưu nội công, ngươi học nhất lưu nội công, nhưng ta là bất bại Ma hầu, ngã dục tề thiên!"

	Bị xé ra ma hà, đột nhiên lại hợp lại làm một, đem màu đen ngọc chất bàn tay nhấn chìm, Ma hầu từ ma giữa sông cất bước mà ra, một chưởng đã bắt hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc thiên linh cái.

	Ba liền chiêu!

	Nguyên lai ma dục tám thức cuối cùng ba thức, chính là ba liên sát chiêu, một khâu chụp một khâu. Đây mới là hắn chân chính sát chiêu!

	Một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, hầu như ở đồng thời phát sinh, Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao hết chính mình cuối cùng nội lực, lấy Vô Tướng thần công, thôi thúc đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, quyết định sinh tử thắng bại, thuộc về hắn cuối cùng một kiếm.

	Đây là thế nào một kiếm?

	Lượt mục đi tới, đều là xích hồng, liền ngay cả bắn ở trên đỉnh ngọn núi màu vàng ánh mặt trời, đều bị nhuộm thành màu đỏ sẫm.

	Ma hầu kiên hoàn toàn thúc chưởng thế bị kiếm khí không ngừng tan rã, cuối cùng thổi phù một tiếng, lòng bàn tay thông suốt. Kiếm khí từ bên trong chui vào, từ Ma hầu phần lưng lao ra, mang ra mũi tên máu, đem mười trượng bên ngoài một viên cự thạch bắn thành đúng xuyên.

	"A!"

	Thương Sơn đỉnh chóp, truyền đến một tiếng thê thảm kêu to. .

	a