Chương 1239: Thiên ngoại người vượt giới 

	Một chỗ Bạch Vụ lượn lờ không người đỉnh núi.

	Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, hắn phát hiện thân thể của mình tình trạng trở nên kém không ít, huyết khí hao tổn nghiêm trọng, ngay cả tư duy đều có vẻ hơi trì trệ.

	Đương nhiên, đây chỉ là tương đối quá khứ Thạch Tiểu Nhạc mà nói, so với người bên ngoài, vẫn như cũ vung ra một mảng lớn.

	"Nữ nhân kia đến cùng đối ta làm cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc không thể nào tiếp thu được tổn thất như vậy, nhưng bây giờ trọng yếu nhất, là biết rõ ràng cái kia nữ tử thần bí có mục đích gì.

	Lại tại đỉnh núi ngồi mấy ngày, Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên phát hiện, tình trạng cơ thể của hắn thế mà đang khôi phục, tư duy cũng về tới trước đó trình độ.

	"Huyết dương môi?"

	Thạch Tiểu Nhạc có thể phát giác được bản nguyên tinh khí hao tổn, đổi thành những người khác, dù có lại nhiều thiên tài địa bảo cũng vô pháp đền bù, nhưng huyết dương môi khác biệt, nhất là chính mình lại là thuần dương chi thể, hỗ trợ lẫn nhau dưới, chính chậm rãi bổ túc lấy bản nguyên tinh khí.

	Lại qua mấy ngày, thân thể cùng tinh thần lực triệt để khôi phục được đỉnh phong tiêu chuẩn, Thạch Tiểu Nhạc rời đi đỉnh núi, đi tới Tịch Tương Lôi trong sân nhỏ.

	"Đại trang chủ."

	Để cho người ta không tưởng tượng được là, Khúc Vô Yên lại từ trong phòng đi ra, lạnh như băng trên mặt, lóe qua vẻ khác lạ.

	Không đợi Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện, Khúc Vô Yên nhân tiện nói: "Tịch cô nương muốn rời khỏi Cửu Huyền sơn, bất quá bị ta ngăn trở. Thân thể nàng có việc gì, thực sự không tiện."

	Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt đỏ lên, lúc này mới nhớ lại, Khúc Vô Yên đã từng thế nhưng là Hoan Nhạc cốc Đại tổng quản, đối với chuyện nam nữ lại quá là rõ ràng, Tịch Tương Lôi như thế nào giấu giếm được nàng.

	Cũng may Khúc Vô Yên không có chế giễu tâm tư, cúi đầu đi ra viện tử, lại không biết, nét mặt của nàng trước nay chưa từng có cổ quái.

	Thu thập xong tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc đẩy cửa vào.

	Tịch Tương Lôi chính ngơ ngác ngồi tại đầu giường, nghe thấy tiếng bước chân, còn tưởng rằng là Khúc Vô Yên đi mà quay lại, ngẩng đầu thấy đến là Thạch Tiểu Nhạc, khuôn mặt xoát đỏ bừng.

	Không phản bác được, trong không khí tràn đầy lúng túng hương vị.

	"Nàng là ai?"

	Yên lặng thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên mở miệng.

	Bờ môi động mấy lần, Tịch Tương Lôi cắn răng nói: "Nàng, nàng là Vu hậu, Miêu Cương Vu thần cung đương nhiệm chủ nhân.

	Thạch công tử, ngày đó không phải ta, là nàng, là nàng tại quấy phá."

	Tịch Tương Lôi vốn là hoa mai đồng dạng Lãnh Ngạo người, giờ phút này lại lớn mất Phương Thốn, tại nam tử này trước mặt, nàng chỉ cảm thấy đã mất đi tất cả mặt mũi.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể cùng ta nói tỉ mỉ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lui trở về sau tấm bình phong, thanh âm trước nay chưa từng có nhu hòa.

	Cái này tri kỷ động tác, để Tịch Tương Lôi dễ chịu rất nhiều, đầu lại từ giữa hai chân giơ lên. Nàng rất thù hận Vu hậu tự tiện làm chủ, cũng không giấu diếm: "Mấy năm trước, ta trong đầu bắt đầu xuất hiện khác tư tưởng..."

	Thạch Tiểu Nhạc càng nghe càng sợ hãi. Hắn không biết Tịch Tương Lôi nói thật hay giả, nhưng hơn phân nửa không có lừa hắn.

	Dựa theo Tịch Tương Lôi thuyết pháp, năm đó lần thứ nhất thiên địa đại quyết sau cuộc chiến, Đệ nhất Vu hậu trọng thương bất trị, nhưng nàng không cam tâm như vậy bỏ mình, đang giải thể trước đó, thi triển Vu thần cung tuyệt học chí cao, chưa hề bị nghiệm chứng qua "Phân hồn độ minh bí thuật" .

	Tương truyền này bí thuật một khi thành công, tại vô số năm về sau, phân giải hồn phách sẽ một lần nữa tụ hợp, cũng dần dần khôi phục tiền thân ký ức, đạt tới một loại ý nghĩa khác bên trên phục sinh!

	Rất không may, Tịch Tương Lôi linh hồn, chính là Đệ nhất Vu hậu phân giải một nửa hồn phách, mà Vu thần cung đương đại Vu hậu, thì là một nửa khác.

	"Nàng ngay tại cô đọng vô thượng vu hồn, cho nên linh hồn mạnh hơn ta, có thể chiếm trước thân thể của ta quyền chủ đạo, ta không ngăn cản được nàng."

	Tịch Tương Lôi buồn bã nói.

	"Vô thượng vu hồn?"

	"Đây là Vu thần cung truyền thuyết, Đệ nhất Vu hậu đều không có ngưng tụ thành công, nhưng nếu có thể đi đến một bước kia, nghe nói linh hồn sẽ bất tử bất diệt, chân chính phá toái hư không, siêu thoát vũ trụ trói buộc. Vu hậu sở dĩ đối ngươi... Chính là vì lấy đi ngươi nguyên dương tinh khí, cô đọng vô thượng vu hồn."

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng im lặng.

	Đầu óc của hắn rất loạn, làm nửa ngày, chính mình thành đối phương luyện công công cụ, cái này may mắn đối phương không có giết người diệt khẩu sao?

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một viên màu đen đoản tiễn xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, đây là hắn từ Vu hậu thần điện đạt được Vu thần lệnh, bắn đến Tịch Tương Lôi trước mặt.

	"Vu thần lệnh, ngươi tại sao có thể có?"

	Tịch Tương Lôi có chút giật mình.

	Tại trong trí nhớ của nàng, mười mấy vạn năm trước, Vu thần cung thế lực trải rộng thiên hạ, nhưng thuần chính Vu thần lệnh lại không nhiều, chỉ có cấp bậc nhất định Đại vu thị mới có thể có đến.

	Nhớ tới đối phương cùng Đại Hạ hoàng thất có liên quan, Tịch Tương Lôi đoán được cái gì, phương cảm giác thoải mái.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc sâu hơn.

	Hắn không cách nào khẳng định, cái gọi là Đệ nhất Vu hậu, cùng Đại Hạ hoàng thất Vu hậu thần điện Vu hậu, có phải là cùng một người hay không, nhưng từ một chút chi tiết phân tích, có thể là.

	Liền mở miệng nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Quay người rời đi, lái xe cổng lúc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lại ngừng lại: "Chuyện của chúng ta, chắc chắn sẽ có biện pháp giải quyết, ngươi yên tâm."

	Tịch Tương Lôi phối hợp cúi đầu, cũng không trả lời.

	Một thớt Thần Ưng xông vào đám mây, mấy ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Đại Hạ Hoàng thành. Lấy hắn bây giờ công lực, muốn tiến vào Vu hậu thần điện quá đơn giản.

	Nhẹ nhõm chế trụ mấy Đại vu thị, từ bọn hắn trong trí nhớ, Thạch Tiểu Nhạc đạt được càng nhiều tin tức.

	Nguyên lai bọn hắn trong miệng Vu hậu, cùng sau cửa đá lưu lại "Vu thần điển" Vu hậu, cũng không phải là cùng một người. Cái này cũng liền giải thích, Đại Hạ hoàng thất Vu hậu thần điện vì sao chỉ có mấy ngàn năm lịch sử.

	Bọn hắn tín ngưỡng Vu hậu, đại khái chỉ là Vu thần cung phái ra một vị nào đó cao tầng thôi, mấy ngàn năm nay, vì tăng lớn lực ảnh hưởng, Vu thần cung không ít ở các nơi khởi công xây dựng Vu hậu thần điện.

	"Vị kia cao tầng, năm đó phụ tá Đại Hạ Hoàng đế thượng vị, có lẽ là đã nhận ra nơi này dị trạng, cho nên mới ở đây thành lập Vu hậu thần điện đi."

	Sau cửa đá tinh thần huyễn trận, đạt đến cấm kỵ Võ Đế cấp độ, nhưng dựa theo lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến thời gian suy tính, là tại mười mấy vạn năm trước.

	Trải qua mười mấy vạn năm, còn có thể bảo trì tại cấm kỵ cấp độ, đủ để chứng minh bày trận người cao minh, hẳn là Đệ nhất Vu hậu không thể nghi ngờ.

	Phất tay đánh giết mấy vị Vu thị, Thạch Tiểu Nhạc ngồi lên Kim lôi rời đi.

	Hắn tạm thời không thể xâm nhập Miêu Cương, không cách nào nhìn thấy Vu hậu. Mà lại dưới mắt, xử lý như thế nào cùng Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch quan hệ, mới là hắn vấn đề đau đầu nhất.

	...

	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc vì đó khổ não trước mắt, xa xôi trùng điệp chi địa, lại phát sinh một kiện đủ để cải biến thiên hạ sự kiện lớn.

	Cửu Thiên cung chỗ sâu.

	Một tòa hồi hương tinh hình dạng kỳ dị trận pháp, bộc phát ra trước nay chưa từng có hắc ám quang mang, loại này hắc ám, tựa như so thái dương càng sáng hơn, có thể chiếu hết tất cả.

	"Tốt nồng linh khí, gần như sắp muốn đuổi kịp Thiên Ngoại chi địa, mảnh này sắp thoát ly cằn cỗi cõi yên vui, ha ha ha, bản tọa chờ mong đã lâu."

	Hồi hương tinh trận pháp bên trong, truyền đến một đạo để cho người ta linh hồn thanh âm run rẩy.

	"Bái kiến phụ thân đại nhân!"

	Cửu Thiên cung cung chủ, cửu thiên tán nhân hưng phấn không thôi.

	Ở sau lưng hắn, ba vị phó cung chủ, bao quát Mộ Dung Vô Quá, qua định bang cùng Đông Quách vong tình ở bên trong, đều là cung kính hành lễ, ngay cả thở mạnh cũng không dám một ngụm.

	"Phụ thân đại nhân, ngươi đã có thể vượt giới sao, nói như vậy, ta Thiên Ngoại chi địa tiến công đại nghiệp, sắp bắt đầu?"

	Cửu thiên tán nhân nhìn chằm chằm trong trận pháp càng ngày càng rõ ràng thân ảnh, hư không như nước chấn động, ẩn ẩn có thể trông thấy một đầu người vì cấu trúc thông đạo.

	Nào có thể đoán được thân ảnh lại nói: "Không, Đông Thắng thế giới thiên địa linh khí, còn chưa đạt tới đỉnh phong nhất, bây giờ chỉ có thể dung nạp linh hồn của ta thể thôi."

	Mấy người nghe vậy, đều có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, cửu thiên đại nhân thế nhưng là thực sự Không Nguyên cảnh cao thủ, cho dù chỉ là linh hồn thể, cũng không phải cự đầu cấp nhân vật có khả năng sánh ngang.

	Phải biết, ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ chỉ có thể vận dụng tinh thần lực, mà chân chính Không Nguyên cảnh cao thủ, đã dính đến linh hồn lực cấp độ.

	Huống chi hiện tại là linh hồn thể, khoảng cách chân thân vượt giới sẽ còn xa sao?

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là không có đơn giản như vậy. Mười mấy vạn năm trước một trận chiến, ngươi làm Đông Thắng những người kia thật chết sạch sao? Chưa hẳn khẳng định."

	Cửu thiên lão tổ nhìn thấy mấy người biểu lộ, nhàn nhạt mỉm cười: "Đương nhiên, các ngươi cũng không cần khẩn trương, ta Thiên Ngoại chi địa cao thủ, hơn xa Đông Thắng, những con chuột kia bất tử lại có thể thế nào?"

	"Bản tọa chỉ là nhóm đầu tiên xuống tới người, mục đích là trước đảo loạn Đông Thắng, vì lần thứ hai toàn diện tiến công làm chuẩn bị!"

	Mấy người thần sắc chấn động, cửu thiên tán nhân ôm quyền nói: "Phụ thân đại nhân, ngươi có gì phân phó?"

	"Rất đơn giản, bản tọa linh hồn thể, dù sao cũng là kẻ ngoại lai, còn không thể bại lộ tại mảnh thế giới này, cho nên trước hết tìm tới ký chủ. Các ngươi xếp vào tại mảnh thế giới này một ít cái đinh, có thể vận dụng, đây là bước đầu tiên."

	"Bước thứ hai, bản tọa cùng mấy người khác thương lượng qua, trước mở ra Đông Thắng hương, ở trong đó bảo vật không ít, chúng ta muốn từ nguồn cội đoạn tuyệt Đông Thắng thổ dân tiến giai con đường."

	"Trọng yếu nhất chính là, cử động lần này chắc chắn dẫn xuất ẩn tàng Đông Thắng chí tôn, đến lúc đó hữu tâm tính vô tâm, có lẽ có thể sớm giải quyết mấy cái đối thủ..."

	Nghe xong cửu thiên lão tổ kế hoạch, ở đây mấy người đều là cười ha ha, từ đáy lòng tán thưởng.

	Không chút nào trì hoãn, cửu thiên tán nhân lấy ra một cái bí chế ngọc chất vật chứa, đây là Thiên Ngoại chi địa chuyên môn chế tạo sản phẩm, có thể thịnh phóng nhân thể linh hồn lực, trình độ lớn nhất ngăn cách thiên địa ý chí.

	Đương nhiên, thời gian có hạn, nếu là vượt qua lời nói, vẫn là sẽ bị thiên địa ý chí trọng thương.

	Ngoại trừ Cửu Thiên cung, trùng điệp chi địa mấy cái khác đỉnh cấp thế lực, đồng dạng nghênh đón mỗi người bọn họ lãnh tụ linh hồn thể, nhao nhao chứa vào ngọc chất vật chứa bên trong.

	Xế chiều hôm đó, mấy vị cao thủ tuyệt thế rời đi trùng điệp chi địa, mấy ngày sau, liền riêng phần mình đem ngọc chất vật chứa giao cho chắp đầu người.

	...

	Nam Hải, Triệu gia.

	So với thập đại thế gia mặt khác mấy nhà, Triệu gia hơi có vẻ đơn bạc, trong tộc chỉ có một vị cấm kỵ Võ Đế.

	"Đường nhi, ngươi gặp ta có chuyện gì quan trọng?"

	Dưới mặt đất trong phòng luyện công,  Triệu gia lão tổ nhìn xem đệ tử đắc ý của mình.

	"Không có gì, chỉ là đưa cho sư phó một cái đại lễ."

	Trương Nguyệt Đường xuất ra một cái ngọc chất vật chứa, một trận mê vụ xông ra,  Triệu gia lão tổ còn đến không kịp phản ứng, Tinh thần hải liền bị một cỗ cường đại vô cùng linh hồn lực xâm chiếm.

	"Không... Trương Nguyệt Đường, ngươi, ngươi là ai?"

	 Triệu gia lão tổ kinh hãi muốn tuyệt.

	"Ha ha, nể tình ngươi phải chết phân thượng, nói cho ngươi đi, ta chính là trong miệng các ngươi thiên ngoại tà ma."

	"Không, không có khả năng, Nam Hải có quang minh đại trận..."

	"Kia sáu vị trận pháp chủ đạo người bên trong, có một người cũng là thiên ngoại người. Huống hồ, ta Thiên Ngoại chi địa sáng tạo ra vượt giới thông đạo, lưỡng địa quy tắc sớm đã chậm rãi giao hòa, cái gọi là quang minh đại trận,  căn bản không có khả năng kiểm trắc tất cả thiên ngoại huyết mạch."

	Không cam lòng cùng trong sự sợ hãi,  Triệu gia lão tổ linh hồn lực bị nghiền nát, người hay là người kia, nhưng ánh mắt thay đổi hoàn toàn. Trương Nguyệt Đường hai đầu gối quỳ xuống đất, một đầu gõ đến cùng: "Bái kiến đại nhân!"

	...

	Đông Thắng đại lục, Thánh Thiên giáo tổng đàn.

	Thánh Thiên giáo Phó giáo chủ, Thánh Thiên tẩu hai tay phụ về sau, một cái thuấn di liền rời đi Thánh Thiên giáo, nó biểu hiện ra thực lực, đừng bảo là thắng qua thánh Thiên thư sinh, chỉ sợ so với cự đầu đều không thua bao nhiêu.

	Đồng dạng là Đông Thắng đại lục, Chí Tôn các phó các chủ, đương kim Phi Mã đại đế bào đệ, mộ nhuận hoa từ tàng thư lâu đi ra. Nơi này là Chí Tôn các thứ vừa muốn địa, liền xe đảm nhiệm nặng đều không có tư cách tiến vào.

	Dù sao xe đảm nhiệm nặng võ công tuy cao, nhưng ở Mộ thị Hoàng tộc trong mắt, cuối cùng vẫn là cái ngoại nhân.

	Tây Vực, Lục Liên giáo ẩn tàng trong căn cứ.

	Lục Liên giáo chủ cười gằn, thân như điện thiểm, vài ngày sau, liền tới đến một chỗ đại sơn phía dưới. Đã chờ từ sớm ở nơi đó  Triệu gia lão tổ, Thánh Thiên tẩu, cùng mộ nhuận hoa nhao nhao nghênh tiếp.