Chương 1096: Hi vọng hắn có thể ứng chiến

	? Theo Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ ước chiến tới gần, toàn bộ giang hồ đều chưa từng có náo nhiệt lên.

	Bắc có Bắc Lương, nam có Đại Hạ, phía tây thì là Tây Hải quần đảo cùng Tây Vực trăm nước, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số giang hồ khách tràn vào Phi Mã vương triều, trong lúc nhất thời, lớn như vậy Phi Mã vương triều lại lần đầu xuất hiện biển người hỗn loạn hiện tượng.

	Kỳ thật, loại tình huống này sớm tại ba năm trước đây liền hiện ra đầu mối, chỉ bất quá một mực không rõ ràng.

	Một năm trước dòng người bắt đầu kịch liệt bạo tăng, đến mấy tháng gần đây, các đại quan đạo bụi mù cả ngày không tiêu tan, lúc nào cũng đều biết tiếng vó ngựa. Thuỷ vực đều là như dệt thuyền, lui tới xuyên thẳng qua, liền ngay cả bất lợi cho đi đường dã ngoại hoang vu, đều có thể khắp nơi nhìn thấy bôn tẩu nhân mã.

	Cái này dẫn đến Phi Mã vương triều xuất hiện hiếm thấy một màn, thường thường quan đạo cách mỗi mấy chục mét, liền sẽ mở một cái chòi hóng mát, cung cấp đi đường người nghỉ ngơi thở. Đông đảo thuỷ vận bang phái thì liên hợp lại, tại các lớn nhánh sông thiết kế thêm bến tàu, chuyển vận trung tâm, thế mà cũng kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Về phần cố hữu khách sạn, quán rượu, quán trà các loại, càng là mỗi ngày đầy ngập khách, bên trong thành trì nhỏ không cần nói, liền ngay cả rất nhiều đại thành trì, đều xuất hiện dung nạp không đủ hiện tượng.

	Đối với cái này, các châu triều đình không thể không tăng thêm nhân thủ, tại các đại thành trì giữ gìn trật tự, nhưng người giang hồ đấu hung ác chém giết hành vi vẫn như cũ nhiều lần cấm không thôi.

	Cũng may tất cả mọi người có điểm mấu chốt, sẽ không dễ dàng nhiễu dân, nếu không liền sẽ gặp đến từ bốn phương tám hướng trả thù vây giết, lúc này mới đem đối bách tính ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

	Về phần những cái kia Long Quan cảnh trở lên võ giả, càng sẽ không tuỳ tiện động thủ, động thủ cũng sẽ đặt ở ngoài thành, đến mức lặn lội đường xa người, một đường bôn tẩu, thế mà thưởng thức rất nhiều trận cao thủ kịch đấu, thấy quên cả trời đất, đàm luận đến say sưa ngon lành.

	Nói tóm lại, toàn bộ giang hồ đều ở một loại trước đây chưa từng gặp ồn ào náo động cùng trong hưng phấn , chờ đợi lấy trận kia thiên hạ chú mục kinh thế chiến!

	Thiên Châu, võ uy vực.

	Một chỗ rộng lớn trong rừng rậm, hai thân ảnh cách xa nhau vạn mét mà đứng.

	Mà tại hai thân ảnh chung quanh, lại vẫn phân bố rất nhiều người, khí tức hoặc hùng hồn, hoặc nhẹ linh, hoặc nặng nề, lại tất cả đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Tại thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm hôm nay, Hư Nguyên cảnh Võ Đế lại không như quá khứ hiếm thấy, vẻn vẹn ba năm này, dựa vào thống kê không trọn vẹn, vừa ra đời trọn vẹn mấy ngàn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, xa hướng quá khứ mấy ngàn năm tổng cộng.

	Phồn hoa đại thời đại một góc, đã chậm rãi hiện ra.

	"Cái này Liệt Hỏa đồng hoàng, nửa năm trước chỉ dựa vào ba mươi ba chiêu liền đánh bại Đế Hoàng bảng hạng một trăm Tuyết Trác đại đế,

	Hiện tại đối Thượng Đế hoàng bảng thứ chín mươi Vẫn Tinh đại đế, không biết kết quả như thế nào."

	"Tám thành có thể thắng, duy nhất xem chút là, Liệt Hỏa đồng hoàng xảy ra mấy chiêu. Nghe nói hắn đã đã luyện thành xoay chuyển trời đất trảm thần kinh tầng thứ mười, siêu việt Mật tông tất cả tiền bối, bây giờ cũng liền niên kỷ quá nhỏ, công lực không đủ mà thôi, nếu không, toàn bộ giang hồ đều tìm không ra mấy cái đối thủ."

	"Quá khoa trương đi."

	Bên ngoài đám người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng nghị luận, ánh mắt tất cả đều rất ngưng trọng.

	Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, câu nói này đã không cách nào hình dung hiện tại giang hồ, không ai có thể độc lĩnh phong tao mấy trăm năm, đừng nói mấy trăm năm, ngay cả mấy năm cũng khó khăn.

	Liền trong ba năm này, khoảng chừng mười sáu vị Đế Hoàng bảng cao thủ bị người dồn xuống đi, có tám mươi sáu vị Đế Hoàng bảng cao thủ xếp hạng ngã xuống, ngã nghiêm trọng nhất vị kia, trực tiếp ngã xuống năm mươi tám tên.

	Tới hình thành so sánh, thì là rất nhiều tình thế hung mãnh mới cũ gương mặt. Liệt Hỏa đồng hoàng, chính là trong đó được chú ý nhất người một trong.

	Ba năm trước đây, Liệt Hỏa đồng hoàng xếp tại Đế Hoàng bảng thứ hai trăm chín mươi sáu vị, mà bây giờ, hắn xếp tại người thứ 100, trọn vẹn lên cao một trăm chín mươi sáu tên, càng đáng sợ chính là, cơ hồ tất cả người giang hồ đều nhận định, đây không phải hắn chân thực xếp hạng.

	"Hi vọng sao băng thí chủ dùng hết toàn lực, nếu không, thí chủ sẽ bại thật thê thảm."

	Trong sân, một vị người mặc đỏ vàng tăng bào, đầu đội tăng mũ nhỏ Lạt Ma nói, hắn nhìn chỉ có bảy tám tuổi, thanh âm cũng rất thô trọng, hai con ngươi như hai đoàn liệt diễm, sáng tỏ, lửa nóng, thâm thúy.

	"Dõng dạc!"

	Vẫn Tinh đại đế mắt hiển sắc mặt giận dữ, cho dù ai bị người như thế khinh thị, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

	Nhưng Vẫn Tinh đại đế cũng không thể không thừa nhận, Liệt Hỏa đồng hoàng mang cho hắn áp lực thực lớn, sự tồn tại của đối phương tựa như một đám lửa, chói mắt đồng thời, lại phảng phất gần như hư ảo, để cho người ta nhìn không thấu.

	"Đã thí chủ không nghe, vậy cũng đừng trách tiểu tăng."

	Liệt Hỏa đồng hoàng hai mắt bỗng nhiên sáng rõ, một đôi tay nhỏ nhìn có chút gầy yếu, giờ phút này lại mang theo hai đoàn đỏ rực ánh lửa, chụp về phía Vẫn Tinh đại đế.

	"Vẫn lưu vạn sinh diệt!"

	Ánh lửa mặc dù không đáng chú ý, nhưng Vẫn Tinh đại đế lại sinh ra báo động, chiêu thứ nhất liền dùng tới cuộc đời tuyệt học. Chỉ gặp hắn vừa hóa thành vạn, như là vô số vẫn diệt lưu tinh xông về phía trước, đâm xuyên hư không.

	Phanh phanh phanh. . .

	Hai đoàn ánh lửa bị đánh đến tán thành vô số phần, nhưng mỗi một hạt hoả tinh, lại cấp tốc bành trướng thành ánh lửa, vô luận lớn nhỏ nhan sắc, đều cùng lúc trước giống nhau như đúc, phi tốc phóng tới Vẫn Tinh đại đế.

	"Trời vẫn huyễn cực lưu, diệt cho ta!"

	Thân thể treo ngược, Vẫn Tinh đại đế chia vô số phần, giống hệt phi tốc xoay tròn Mangekyou, mỗi một phần đều đang diễn bày ra một loại tuyệt học, dung hợp tại một, bộc phát ra hủy diệt vạn vật quang hoa, đem tất cả ánh lửa phá tan.

	Thân là Đế Hoàng bảng người thứ chín mươi cao thủ, Vẫn Tinh đại đế tâm võ chi lực sớm đã đạt đến đại thành, tu luyện đỉnh cấp võ học, cũng ở đây cấp độ, thực lực mạnh, có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	"Liệt tâm."

	Liệt Hỏa đồng hoàng không vội không chậm, phát ra chiêu thứ hai.

	Lần này là một ngọn lửa, nhưng cái này đoàn ngọn lửa, tựa như ẩn chứa vô số muôn hình muôn vẻ hỏa diễm, khác biệt góc độ, phương vị khác nhau người nhìn lại, luôn có thể nhìn thấy khác biệt dị tượng.

	Mà khi nó rơi ở trong mắt Vẫn Tinh đại đế lúc, ngọn lửa nghiễm nhiên che đậy thiên địa, chính cuồng quyển mà tới. Nóng bỏng lực lượng, cơ hồ trong nháy mắt liền hòa tan hắn hộ thể cương khí.

	"Hắn vậy mà mạnh như vậy, vẫn tinh giao liệt kích!"

	Vẫn Tinh đại đế vốn cho rằng, song phương chí ít có thể giằng co mấy trăm chiêu, không nghĩ tới chiêu thứ ba, hắn liền bị buộc ra sát chiêu. Cưỡng ép đè xuống trong lòng khiếp ý, Vẫn Tinh đại đế song chưởng mãnh đẩy, hóa thành hai cỗ giao hội sao chổi.

	Bành! Bành!

	Sao chổi biến thành hỏa long, ngay sau đó liền bị thiêu huỷ, Vẫn Tinh đại đế trái tránh phải tránh, điên cuồng sử xuất sát chiêu, trong hư không hỏa long sinh lại diệt, diệt lại sinh, đảo mắt đến ba mươi hai chiêu.

	"Ngươi bại."

	Ngọn lửa biến thành Liệt Hỏa đồng hoàng, hắn há miệng khẽ nhả, một đoàn nhỏ hơn ngọn lửa xông ra.

	"Phốc!"

	Lực lượng hao tổn rất lớn phía dưới, né tránh không kịp, Vẫn Tinh đại đế kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị đụng bay ba vạn mét, dọc đường dốc núi hơi bị trên người hắn ngọn lửa nhiễm, liền thiêu cháy thành tro bụi.

	"Cái gì, nhanh như vậy liền bại?"

	"Không thể nào, ngay cả Tuyết Trác đại đế đều có thể tiếp được ba mươi ba chiêu, làm sao đổi thành thực lực mạnh hơn Vẫn Tinh đại đế, cũng là kết quả này."

	Đám người không khỏi kinh hô.

	Còn có riêng lẻ vài người, trong mắt lộ ra thật sâu vẻ kinh hãi.

	Những người này, nửa năm trước từng quan sát qua Liệt Hỏa đồng hoàng cùng Tuyết Trác đại đế một trận chiến, bọn hắn phát hiện, trận chiến này vô luận là trải qua vẫn là kết quả, đều cùng trận chiến kia giống nhau như đúc, đơn giản giống như là phỏng chế đồng dạng.

	Điều này đại biểu cái gì, vô luận là Tuyết Trác đại đế hay là Vẫn Tinh đại đế, không chỉ là bị Liệt Hỏa đồng hoàng đánh bại đơn giản như vậy, rõ ràng chính là bị điều khiển, nhất cử nhất động của bọn họ, đều trốn không thoát cái sau ảnh hưởng.

	Cái này so dùng ba mươi ba chiêu đánh bại bọn hắn càng đáng sợ!

	"Tốt một cái Tây Vực đệ nhất thiên tài, Mật tông đệ nhất thiên tài, ta nhìn kẻ này thực lực, chỉ sợ có thể xếp vào Đế Hoàng bảng trước tám mười, thậm chí còn không chỉ!"

	Một vị lão giả nhịn không được thở dài, rất nhiều người nhận ra, hắn là Đế Hoàng bảng thứ một trăm hai mươi sáu vị Bách Lãng đao hoàng.

	"Không thể nào, Đế Hoàng bảng mỗi chênh lệch mười tên, đều là chênh lệch cực lớn, huống chi đừng quên, Kỳ Lân Kiếm Đế cũng bất quá là thứ tám mươi bảy tên."

	Có người lập tức phản bác.

	"Ngươi cảm thấy Đế Hoàng bảng người thứ tám mươi Quái Viên đại lực sĩ, có thể sử dụng chiêu số giống vậy, phương pháp giống nhau, đánh bại Tuyết Trác đại đế cùng Vẫn Tinh đại đế sao?"

	Bách Lãng đao hoàng hỏi lại, lệnh cái sau á khẩu không trả lời được.

	Hoàn toàn chính xác, khống chế đối thủ hành động, cùng đánh bại đối thủ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cái sau chỉ cần so với tay mạnh một ngăn, cái trước chí ít mạnh hai ngăn mới được.

	"Cho nên tại trăm lãng tiền bối xem ra, Liệt Hỏa đồng hoàng đã mạnh hơn Kỳ Lân?"

	Có người hỏi.

	"Không, lão phu không có nói như vậy."

	Bách Lãng đao hoàng vội vàng phủ nhận.

	Lần lượt chiến tích, lần lượt kỳ tích, Kỳ Lân sớm đã là thiên hạ công nhận đệ nhất thiên tài, tuy nói hai năm này mai danh ẩn tích, không hề có động tĩnh gì, nhưng người nào cũng không dám đánh giá thấp hắn.

	Bách Lãng đao hoàng dám đánh cược, hôm nay nếu dám thừa nhận Kỳ Lân không bằng Liệt Hỏa đồng hoàng , chờ tin tức truyền đi, hắn đảm bảo bị người phun chết.

	Lúc này, một vị diện lỗ kim hoàng, bờ môi như là thoa một tầng lá vàng người cười nói: "Các vị hẳn nghe nói qua, hơn hai năm trước kia, ta từng thấy tận mắt Kỳ Lân đánh bại Tam Sắc đại đế, cái trước võ công, kém xa hôm nay Liệt Hỏa đồng hoàng."

	Cái này đặc thù bộ dáng, để không ít người lúc này đoán được thân phận của người này, Kim Diện đại đế.

	Hai năm trước kia, Kỳ Lân đánh bại Tam Sắc đại đế một trận chiến, đã từng chấn động một thời. Cũng là trận chiến kia, để Kỳ Lân tại Đế Hoàng bảng xếp hạng tiêu thăng đến tám mươi bảy vị.

	"Hiện tại Kỳ Lân, cũng không phải hai năm trước Kỳ Lân, mặc dù ta không biết công lực của hắn, nhưng lấy Kỳ Lân tốc độ tiến bộ, tuyệt sẽ không chậm hơn Liệt Hỏa đồng hoàng."

	Một đến từ Thiên Địa kinh hồng bảo Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế cười lạnh.

	Đám người hoặc là gật đầu, hoặc là im lặng.

	"Các ngươi có lẽ còn không biết, Liệt Hỏa đồng hoàng không chỉ đã luyện thành xoay chuyển trời đất trảm thần kinh đơn giản như vậy, luyện thành ngày, hắn còn chiếm được Mật tông hai vị thượng sư trước khi chết cương khí quà tặng, thực lực mạnh, tuyệt không phải ngoại nhân có thể tưởng tượng. Tại hạ vừa vặn cùng Mật tông có chút quan hệ, cho nên mới biết nội tình."

	Kim Diện đại đế không mặn không nhạt nói một câu.

	Xoạt!

	Mọi người tại đây đều xôn xao.

	Trước đây nhưng từ chưa nghe qua tin tức này, nếu thật sự là như thế, như vậy Liệt Hỏa đồng hoàng tuyệt đối thâm bất khả trắc! Tây Vực tự xưng thượng sư rất nhiều người, nhưng người nào không biết tại Mật tông, có thể được xưng là thượng sư người, ít nhất cũng là Thiên Cảnh Võ Đế, không chừng thực lực còn muốn càng mạnh.

	Liệt Hỏa đồng hoàng bản thân đã đáng sợ như thế, lại lấy được hai vị thượng sư cuộc đời công lực, như vậy. . .

	Cái này, liền ngay cả giúp Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện vị kia Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, sắc mặt cũng thay đổi biến, không còn lên tiếng.

	Một người tiến bộ lại nhanh, cũng không chống đỡ được công lực quán đỉnh, huống chi ai có thể cam đoan, Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn như quá khứ tiến bộ thần tốc?

	Lại càng không cần phải nói, bây giờ còn có tin tức ngầm xưng, Thạch Tiểu Nhạc ngộ nhập vô sắc giới, cũng không còn có thể đi ra. Nói như vậy, ngay cả mạnh yếu cũng bị mất ý nghĩa.

	"Đây chính là các ngươi bọn này người Trung Nguyên tự ngạo nơi phát ra sao? Cái gì Kỳ Lân, hắn nếu dám xuất hiện, cũng chú định sẽ là Liệt hỏa sư huynh đá đặt chân mà thôi, chờ lấy xem đi."

	Nơi xa, mấy tên Lạt Ma từ đầu đến cuối đều đang xem kịch, mặt chứa chẳng đáng ý cười. Cho đến lúc này, một người trong đó mới quát lớn.

	"Kế tiếp ta muốn khiêu chiến người, chính là Kỳ Lân, hi vọng hắn có thể nghênh chiến, có thể xuất hiện."

	Lạt Ma tiếng hét lớn còn chưa tan đi đi, liền vang lên Liệt Hỏa đồng hoàng bình thản mà tự tin thanh âm. Dứt lời không đợi đám người phản ứng, liền lướt về phía nơi xa, mấy tên Lạt Ma cười ha ha, theo sát phía sau.