Chương 1113: Vô song (hạ) 

	?  "Tuệ, chờ một lúc ngươi đi trước, hoặc là cùng Thiên Tuyết sơn người đợi cùng một chỗ, ta tin tưởng bọn họ sẽ bảo vệ tốt ngươi."

	Vô tận bình nguyên trong đám người, Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ mười ngón khấu chặt tay một trận dùng sức.

	Chung Linh Tuệ trong lòng nắm thật chặt, nhìn xem hắn nói: "Ngươi chuẩn bị xuất thủ?"

	Trương Hướng Phong cười nói: "Bằng hữu gặp nạn, lại há có thể không cứu."

	Thạch Tiểu Nhạc trước đó từng nói, hắn không cần bất luận kẻ nào cứu, kỳ thật chính là đang biến tướng nói cho ở đây tất cả bằng hữu, không nên nhúng tay. Trương Hướng Phong hiểu, người hữu tâm đều nghe hiểu được.

	Nhưng hiểu là một chuyện, làm thế nào lại là một chuyện khác.

	Trương Hướng Phong ngửa đầu, cười nói: "Cũng không thể cái gì uy phong đều để một mình hắn chiếm đi, ta dù sao cũng là đời trước thiên tài lãnh tụ. Yên tâm đi, ta hiện tại còn sẽ không động, như thế ngược lại là liên lụy người khác, cũng hại chính mình."

	Chung Linh Tuệ cắn môi đỏ, im lặng không nói.

	Quỷ Sát lưu một phương.

	Chưởng môn vân thiên nhai một bộ áo trắng, phiêu nhiên như tiên, ở sau lưng hắn đứng đấy đồng dạng áo trắng như tuyết Thánh nữ Vân Xước Hề.

	Nhiều năm không thấy, là cao quý thập đại mỹ nhân một trong Vân Xước Hề, mỹ mạo tựa hồ so trước kia còn cao ba phần, hai đầu lông mày lạnh lùng, đều khiến người nghĩ đến trên trời thanh nguyệt, hư ảo mà không thể đuổi kịp. Nhưng khí tức càng thêm đáng sợ, lại đã đạt tới đỉnh phong Thần Quan cảnh cấp độ.

	"Tiểu thư, ngươi nói cái kia Kỳ Lân, đến cùng phải hay không Tông Việt?"

	Mở miệng nữ tử không phải người khác, chính là Vân Xước Hề cận vệ, Mai di.

	Nghe vậy, Vân Xước Hề đủ để so sánh Quy Phục Linh gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra mấy phần dị dạng chi sắc.

	Từ khi Kỳ Lân bộc lộ ra Huyễn chi võ đạo về sau, loại này thảo luận ngay tại Quỷ Sát lưu nội bộ truyền ra. Thiên hạ huyễn đạo thiên tài không ít, nhưng thiên tài đến Kỳ Lân cùng Tông Việt loại trình độ này, tuyệt đối không nhiều.

	Mà lại cẩn thận tìm đọc hai người làm việc đồ phổ liền sẽ phát hiện, hai người cơ hồ không có trùng điệp thời điểm, hết lần này tới lần khác Kỳ Lân am hiểu dịch dung, còn từng đồng thời xuất hiện tại Tam Cực cường nhân động phủ.

	Chỗ chết người nhất chính là, lần trước Quỷ Vương miếu phát sinh dị biến, nhưng Quỷ Sát lưu tiền bối trải qua điều tra về sau, cũng không phát hiện Tông Việt tung tích. Đủ loại dấu hiệu đều tại chỉ chứng một cái kinh người suy đoán.

	Vân Xước Hề vừa nghĩ tới, có lẽ từng cùng mình từng có sinh tử kinh lịch,

	Cùng chung hoạn nạn Tông Việt, chính là trên bầu trời cái kia thẳng tiến không lùi nam tử, trong lòng liền nổi lên trận trận dị dạng.

	Còn có quỷ vệ Tiêu Vũ Kiếm, Mạc Hoàn, Phục Doanh, Hàn Sâm đám người, cũng là sắc mặt phức tạp.

	Lúc này vân thiên nhai bỗng nhiên nói: "Kỳ Lân không kiên trì được quá lâu, chú ý hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Đám người bỗng nhiên kinh hãi, chưởng môn có ý tứ là...

	Trong mắt tất cả mọi người, Kỳ Lân đều đã đi tới cùng đồ mạt lộ chi cảnh.

	Tại mười bảy vị cao thủ liên tục không ngừng oanh kích dưới, hắn căn bản không có nhiều ít né tránh không gian, chỉ có thể tận lực giảm bớt tổn thương, nhưng ở thương thế lần lượt điệp gia dưới, thiết nhân đều muốn bị hủy đi.

	Lại càng không cần phải nói, hắn thế mà còn dám phân tâm bảo hộ Linh Nhi cùng Bắc Cung Tuyệt thi thể, có thể đánh đến loại tình trạng này, cũng là thiên hạ phần độc nhất, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	"Phốc!"

	Lại lần nữa thụ Diêm hoàng một chưởng, Thạch Tiểu Nhạc miệng phun máu tươi, sắc mặt từ trắng xám trở nên ửng hồng một mảnh.

	Đúng lúc này, hậu phương kích quang, đao quang, thương quang lại đồng thời thẳng hướng Linh Nhi, Thạch Tiểu Nhạc không thể không cải biến lúc đầu né tránh lộ tuyến, cưỡng ép thay đổi thân thể, từ khe hở chỗ xuyên qua, nhưng kể từ đó, hắn khó tránh khỏi không môn mở rộng.

	Lục đại sát tinh, hai đại hộ pháp cũng từng cái chuyển di mục tiêu, nhiều lần công kích không rời Linh Nhi, khiến Thạch Tiểu Nhạc rất là bị động, không ngừng bị kích thương, ngực, phía sau lưng xương sườn gãy mất không biết bao nhiêu cái, máu tươi càng là xối đầy nửa người.

	"Đồ cực diệt sinh!"

	Trên bầu trời hắc mang lóe lên, lại là Hồn Sơn kiếm ma nắm lấy cơ hội, dữ tợn huy động ma kiếm, chém về phía Thạch Tiểu Nhạc phần eo.

	Keng.

	Vòng vây phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc không dám vận dụng khoái kiếm, miễn cho rút không trở về khí lực phòng ngự, tại đánh xơ xác kiếm mang màu đen về sau, nghênh đón hắn, lại là Mật tông tứ đại thượng sư cộng đồng phát ra tinh thần dòng lũ cùng cương khí dòng lũ.

	"A di đà phật."

	Mật tông trong đám người, không có xuất thủ Đạt Trí thượng sư mặc niệm phật hiệu, một mặt trách trời thương dân.

	"Một người, là vĩnh viễn không cách nào cùng một phương võ lâm là địch."

	Liệt Hỏa đồng hoàng âm thầm lắc đầu, hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn là tự chịu diệt vong, đáng tiếc đối phương vừa chết, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi tự tay rửa nhục cơ hội.

	"Thạch ca ca, ngươi không cần quản Linh Nhi, là Linh Nhi hại ngươi."

	Linh Nhi chỉ là đơn thuần, cũng không phải là ngốc, nhìn thấy Thạch ca ca tại đông đảo đối thủ đả kích xuống ngã trái ngã phải, trên thân thật nhiều chỗ cũng nứt ra, đau lòng đến lại lần nữa chảy ra nước mắt, tiếng khóc cầu khẩn.

	"Nếu không phải Linh Nhi, lúc trước ta liền chết. Không nên nói nữa ai hại ai, ta chỉ là muốn cho Linh Nhi biết, cho dù không có Bắc cung tiền bối, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi, không để ngươi thụ thương."

	Phảng phất là một chùm ánh nắng ấm áp đầu nhập vào hắc ám thế giới, Linh Nhi u ám ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần sáng láng rung động.

	Một loại nào đó không hiểu cảm giác để nàng biết, chính là vì bảo vệ mình cùng gia gia thi thể, người đại ca này ca mới bị thương đến nặng như vậy, tùy thời tùy chỗ đều sẽ chết.

	Nếu như trước đó, nàng chỉ là đem đại ca ca trở thành bạn chơi, như vậy hiện tại, đối phương thì là nàng ở trên đời này duy nhất tín nhiệm thân nhân.

	"Cùng đại ca ca cùng một chỗ, Linh Nhi chết cũng không sợ."

	Linh Nhi đem mặt dán tại Thạch Tiểu Nhạc trên cổ, nhắm mắt lại.

	Nàng còn không cách nào chân chính lý giải chính mình vị đại ca ca này đối mặt khó khăn, nàng chỉ biết là, cho dù là tử cục, nàng cũng sẽ không sợ sệt cùng cô đơn, bởi vì có Thạch ca ca.

	"Ta nhất định phải đột phá, đột phá gông cùm xiềng xích, đột phá hết thảy."

	Cứ việc thân phụ nhiều chỗ thương tích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chưa hề buông tha, hắn âm thầm vận chuyển Sinh Tử võ đạo, trước mắt lại tránh qua trước đó Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ kịch chiến hình tượng, mỗi một tấm đều ký ức vẫn còn mới mẻ. Loại kia gấp muốn tránh thoát cảm giác, để hắn không kịp chờ đợi.

	Vận dụng khí thế, võ đạo cùng tinh thần đạo dung hợp.

	Kém một chút.

	Chỉ thiếu một chút!

	Thạch Tiểu Nhạc lực chú ý chưa hề như vậy tập trung qua, đường ranh sinh tử, hắn đã quên đi sinh tử, quên đi hết thảy. Hắn muốn làm, chính là lấy tay bên trong chi kiếm, vượt mọi chông gai, chặt đứt tất cả ngăn cản tại trước người chướng ngại, mặc kệ người nào chuyện gì.

	"Tiểu tử ngươi còn chưa chịu chết!"

	Lần lượt tiến công không có kết quả, ghen tỵ và kiêng kị, khiến cho Hồn Sơn kiếm ma sát khí đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, trong tiếng rống giận dữ, hắn cơ hồ chen ép trong máu lực lượng, hóa thành thông thiên một kiếm giận bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Giết!"

	Hai đại hộ pháp, tam đại tôn sứ, lục đại sát tinh cũng đang toàn lực xuất thủ, cuồng bạo cương khí, nổ hư không sụp ra vô số mảnh vỡ, ra bên ngoài điên cuồng kích xạ, kia cảnh tượng tựa như diệt thế.

	"Phật độ hữu duyên, thí chủ, chớ có chấp mê bất ngộ."

	Trong hư không mười đạo quang môn, đột nhiên ngừng xoay tròn lại, theo Tuệ Trí thượng sư hai tay mở ra, mặt khác tam đại thượng sư khí kình thuận lợi tràn vào mười đạo quang môn bên trong, lại lấy uy lực mạnh hơn thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong đám người hét lên kinh ngạc âm thanh, nhận ra đây là Mật tông vô thượng bí pháp một trong, không phải tứ đại đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế liên thủ không được thi triển, lực phá hoại kinh thế hãi tục.

	Duy chỉ có Diêm hoàng chưởng thế ngậm mà không phát, nhưng cũng là nguy hiểm nhất, tựa như lầm tưởng con mồi rắn độc, xuất thủ thời điểm, chính là tất phải giết cơ!

	Tiếng phá hủy làm thiên địa trở nên yên tĩnh, cương khí xen lẫn quang mang, thậm chí so xa xa hai đại cấm kỵ chiến đoàn còn muốn dọa người, trong quang mang lóe ra, chiếu rọi ra vô số trương biểu lộ không đồng nhất gương mặt.

	Lăng Kính Tư giơ lên chưởng, trong mắt rưng rưng. Hắn không cách nào cứu Thạch Tiểu Nhạc, duy nhất có thể làm, chính là dùng hết toàn lực, tại địch nhân kiệt lực thời điểm ý đồ kích thương một hai cái.

	Trương Hướng Phong rút kiếm ra.

	Hắn biết mình làm như vậy không có ý nghĩa, cũng rất ngu ngốc. Nhưng ở Trương Hướng Phong một đời, Thạch Tiểu Nhạc là vì số không nhiều bằng hữu.

	Không có đối phương, hắn cùng Chung Linh Tuệ tại cầu vồng đảo cửa thứ hai liền chết, hắn càng không chiếm được "Kim đan đại pháp", có lẽ hiện tại miễn cưỡng tu luyện đến đỉnh tiêm cảnh cấp độ.

	"Võ đạo, tinh thần đạo, lấy thần ngự võ, cái này thần, chỉ chưa hẳn liền tất cả đều là tinh thần lực, có lẽ còn cố ý lực, là tất cả ý chí thể hiện."

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã chọc đến giấy cửa sổ, thời khắc sinh tử kích thích, rốt cục làm hắn tiềm lực bộc phát, nhất cử đem xuyên phá.

	Trong tay hắn Hoán Tà kiếm bỗng nhiên một trận cuồng rung động, tựa như Tiềm Long xuất uyên, mãnh hổ hạ sơn, tự động bay vụt ra ngoài, ở hậu phương lôi ra một đạo kéo dài kiếm khí thông đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc cõng Linh Nhi cùng Bắc Cung Tuyệt thân thể, dọc theo kiếm khí thông đạo đi về phía trước. Bốn phía cương khí áp bách mà đến, nhưng bị kiếm khí thông đạo tạm thời chống cự , chờ oanh phá kiếm khí thông đạo, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã cướp đến tiền phương, mỗi lần còn kém một điểm.

	Hưu!

	Chính dương dương đắc ý lục đại sát tinh, tiếu dung còn chưa tan đi đi, bỗng nhiên một đạo kiếm khí đâm xuyên qua cương khí, sắc bén kia cô đọng kiếm quang, cách thật xa liền để bọn hắn con mắt đau nhức.

	"Không..."

	Lục đại sát tinh bên trong đại sát tinh, trong lòng vừa hô lên một chữ, còn đến không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, liền cảm giác toàn thân bất lực, ý thức lâm vào vĩnh cửu hắc ám.

	Tại đại sát tinh nơi cổ họng, là một cái lỗ máu, bị kiếm đâm thấu lỗ máu, không có máu tươi chảy ra, cũng không có chút nào cảm giác đau, bởi vì bọn chúng đều không kịp kiếm nhanh nhanh.

	"Họ Thạch!"

	Trông thấy xông ra Thạch Tiểu Nhạc, ngũ đại sát tinh đồng thời dâng lên dự cảm bất tường. Liền trong mắt bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải vung khẽ. Xông đến rất xa kiếm khí một cái quay lại.

	Hưu!

	Nhị sát tinh bị chém rụng đầu lâu, đến chết không có phản ứng.

	Thạch Tiểu Nhạc lại vung lên,  phốc phốc phốc ba tiếng bạo hưởng, lại là đứng một tuyến tam sát tinh, Tứ Sát tinh, ngũ sát tinh đồng thời bị kiếm khí đánh nát.

	Đế Hoàng bảng cao thủ, vào lúc này Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, là không chịu được như thế một kích.

	"Dĩ khí ngự kiếm, nhân gian tuyệt kỹ!"

	Vẫn còn tồn tại sáu sát tinh đem hết thảy thu hết vào mắt, lúc này sợ đến tè ra quần, thể nội dâng lên hàn khí kém chút lật tung hắn đỉnh đầu.

	Dĩ khí ngự kiếm, nhân gian tuyệt kỹ cái này tám chữ, nhiều khi chỉ là đối cổ đại ngự kiếm thuật hồi ức, là kiếm khách đối loại này truyền thuyết kỹ thuật mỹ hảo tưởng tượng, thực tế lại không phải như thế.

	Chí ít tại gần nhất vạn năm bên trong, ngự kiếm thuật chỉ là gân gà, chưa hề hiện ra qua có sức thuyết phục lực sát thương. Nhưng giờ này khắc này, tên là Thạch Tiểu Nhạc người trẻ tuổi, chân chính đem loại kiếm đạo này kỹ thuật tăng lên tới cùng tưởng tượng tướng xứng đôi tình trạng.

	Dĩ khí ngự kiếm, nhân gian tuyệt kỹ.

	Vạn năm qua lần thứ nhất, ngay tại vô tận hiểm phong phía trên, ngay trước quần hùng thiên hạ mặt, Thạch Tiểu Nhạc thăng hoa ra cổ đại ngự kiếm thuật, lấy ý ngự kiếm, đem trảm bát phương địch!