Chương 1023: Quét ngang 8 phương địch (5)

	"Diệt Cực thương đế chết rồi?"

	Vô luận là Huyết Chu võ đế, Vong Ưu lão tổ, vẫn là Thiên Phủ võ đế, giờ phút này tất cả đều có loại tim đập nhanh cảm giác.

	Luận thực lực, Diệt Cực thương đế tuyệt không kém hơn bọn hắn, nhưng chính là cao thủ như vậy, lại bị Kỳ Lân tuỳ tiện giải quyết, một chiêu cuối cùng, càng là vòng qua ba người bọn họ.

	Ba người thực sự không nghĩ ra, rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc lực công kích xa xa không có đạt tới Thiên Cảnh cấp độ, vì sao chiến lực lại mạnh như thế.

	"Muốn làm liền làm tuyệt, như là đã dạng này, liền không thể lại xuất hiện ngoài ý muốn, tất cả mọi người lên cho ta, cùng một chỗ cầm xuống tiểu tử này!"

	Huyết Chu võ đế thần sắc dữ tợn hô to.

	Vừa dứt lời, bao quát ám kích Đại Đế ở bên trong còn thừa năm vị Huyết Đế quật Võ Đế, tất cả đều đồng thời xuất thủ, từ các phương vòng vây hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Không cần Huyết Chu võ đế nhiều lời, bọn hắn đã cảm thấy bất an.

	"Chư vị, động thủ!"

	"Còn đứng ngây đó làm gì!"

	Vong Ưu lão tổ cùng Thiên Phủ võ đế cũng bỏ xuống tôn nghiêm.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra tiềm chất cùng thực lực, để bọn hắn kinh hãi muốn tuyệt, cho nên vì cầu vạn vô nhất thất, chỉ có thể điều động ở đây tất cả mọi người, cũng không tin dạng này đều lấp bất tử Thạch Tiểu Nhạc.

	Vong Trần tập tổng cộng có năm vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Cổ Thần tông có sáu vị, lại thêm Huyết Đế quật sáu vị, lập tức, trọn vẹn mười bảy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc. Trong đó đỉnh tiêm cảnh Võ Đế ba người, nhất lưu cảnh Võ Đế ba người, Nhị lưu cảnh Võ Đế sáu người, còn lại thì là Nhân cảnh Võ Đế.

	Đao quang kiếm ảnh, quyền phong chân kình, còn có các loại chưởng ấn, kích mang, roi dài các loại, mỗi một đạo đều có kinh thiên động địa chi uy, hỗn hợp đến cùng một chỗ, thoáng như cửu thiên rơi sông dài, ầm ầm muốn nghiền nát thế gian hết thảy, không có cái gì có thể tồn tại.

	Công kích như vậy, đừng nói là cảnh Võ Đế, cho dù là yếu nhất Thiên Cảnh Võ Đế lâm vào trùng vây, cũng tuyệt kế khó mà chống cự, không chết cũng muốn trọng thương.

	Oanh! !

	Các loại cương khí va chạm dưới, hư không vết nứt tựa như bất quy tắc đồ án, tùy ý trong đêm tối vặn vẹo phóng đại, tựa là hủy diệt lực lượng tiêu tán ra ngoài, đâm đầy Cửu Huyền đại trận mặt ngoài.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc sớm đã bỏ trốn mà ra, tại tất cả mọi người phát chiêu trước đó, hắn đã mượn nhờ Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo, di động đến một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế sau lưng.

	Người này là Vong Trần tập hóa tâm Võ Đế.

	Lúc trước Kim Uyên chi minh vừa mới biến mất, lão này liền dẫn đầu tiến công Cửu Huyền sơn, thù này, Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có quên qua.

	"Thiên Cung huyễn ảnh."

	Tinh thần lực thôi động, như mũi tên nhọn bắn vào hóa tâm Võ Đế nội tâm. Trời sinh đối nguy hiểm cảnh giác, để hóa tâm Võ Đế phát hiện không ổn, lúc này sợ đến hồn phi phách tán, điên cuồng thi triển tinh thần phòng ngự chi pháp.

	Nhưng không nói hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực chênh lệch, chỉ là hắn tu luyện tinh thần phòng ngự chi pháp, liền so Thánh tâm quyết kém một cái cấp bậc, cơ hồ không có sức chống cự, hóa tâm Võ Đế lâm vào trong ảo cảnh.

	Đầu của hắn bị kiếm khí cắt đứt.

	"Còn có ba mươi tám cái."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Mọi người không hiểu nó ý, nhưng cũng có một chút người thông tuệ, ánh mắt tại đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế trên thân lướt qua, lập tức toàn thân run rẩy, một luồng hơi lạnh sưu sưu hướng trong thân thể chui, xuyên vào cốt tủy, lãnh triệt nội tâm.

	Cẩn thận khẽ đếm, vây quanh Cửu Huyền sơn Hư Nguyên cảnh Võ Đế tổng cộng có bốn mươi ba người, trừ bỏ bị Thạch Tiểu Nhạc giết chết năm người, cũng không chính là ba mươi tám người sao?

	Chẳng lẽ, Kỳ Lân đúng là chuẩn bị đem ở đây tất cả mọi người tận diệt sao?

	Có thể nào làm được!

	"Tiểu nhi hảo hảo càn rỡ!"

	"Ha ha ha, trò cười, quả thực là trò cười, ngươi cho rằng chính mình là ai, lại coi chúng ta là cái gì?"

	"Cùng trời ngoại tà ma không theo đạo lý nào, ta nhìn, dứt khoát mọi người cùng nhau xông lên!"

	Đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều vô cùng phẫn nộ, bọn hắn Tung Hoành Thiên Hạ nhiều năm, ở đâu không phải cao cao tại thượng, một lời mà định ra người sinh tử, chưa từng bị người như thế coi thường qua?

	Phẫn nộ sau khi, bọn hắn lại có chút chính mình cũng không muốn thừa nhận khủng hoảng, Kỳ Lân quá quyết tuyệt, quá lãnh khốc, loại kia không thể nghi ngờ khôn cùng tự tin, để cho người ta tin tưởng hắn có thể làm được nói tới hết thảy.

	"Nơi này không phải do ngươi làm càn, đi chết đi, máu nhện thị phách!"

	Một đầu huyết sắc tám chân nhện đột nhiên che khuất nửa cái bầu trời, toàn thân kích xạ ra từng đạo màu đỏ sợi tơ, vướng víu hướng Thạch Tiểu Nhạc. Dù là ở ngoài xa mấy vạn dặm, có Thiên La đại trận ngăn cách, đám người vẫn như cũ ngửi thấy từng đợt xông vào mũi muốn ói mùi máu tanh.

	Phanh phanh phanh.

	Vô số huyễn ảnh bị kích phá.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý tới Huyết Chu võ đế, Phong chi kiếm đạo gia tốc cẩu thả thành tiên bước, đồng thời kèm theo khôn cùng huyễn khí, mấy cái lấp lóe liền từ mấy đạo mạnh mẽ cương khí bên trong xuyên qua, lấn đến gần ám kích Đại Đế.

	"Chết."

	Thạch Tiểu Nhạc trong miệng khẽ đọc, súc thế đã lâu vô hình kiếm khí thoáng như giang hải hồ nước, lấy thế tồi khô lạp hủ tuôn hướng tiền phương.

	"Không. . ."

	Tinh thần bị khống chế, ám kích Đại Đế phản ứng khó tránh khỏi có chút chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị kiếm khí nuốt hết, đau đớn một hồi qua đi, lâm vào vô biên hắc ám.

	"Còn có ba mươi bảy."

	Thân không ngừng lại, Thạch Tiểu Nhạc một cái lướt ngang, lại đến một vị khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế trước mặt, Thiên Cung huyễn ảnh cùng tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí đồng thời thi triển.

	Bành!

	Huyết hoa nở rộ, tên kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế, từ đầu đến cuối ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

	Làm xong đây hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, nhún người nhảy lên ba vạn dặm, phía dưới lúc này mới hậu tri hậu giác vang lên trận trận kinh khủng tiếng nổ, lại là chung quanh Hư Nguyên cảnh Võ Đế liên hợp tiến công bố trí.

	Kỳ thật tốc độ của bọn hắn cùng phản ứng rất nhanh, tới gần nhân loại cực hạn, nhưng so với đột phá cực hạn Thạch Tiểu Nhạc, lại kém một bậc, một bước chậm, từng bước bị kiềm chế.

	Dạng này còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc tinh thần đạo thực lực, một điểm không kém cỏi võ đạo thực lực. Theo một ý nghĩa nào đó, tinh thần đạo luận võ đạo quỷ dị được nhiều, cũng khó phòng được nhiều, có thể xưng giết người im ắng.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc bất kể thủ đoạn, chỉ vì thủ thắng lúc, tất cả mọi người mới hậu tri hậu giác, hẳn là đây mới là Kỳ Lân thực lực chân chính sao? Là hắn chưa hề bại lộ qua mặt khác, tàn nhẫn, dứt khoát, không thể ngăn cản.

	Như gió như sương, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh ở giữa không trung kéo dài, dẫn tới phía dưới rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế điên cuồng công kích, lại phát hiện chỉ là một cái bóng mờ.

	Phốc!

	Cùng một thời gian, phía đông một cái đầu lâu phóng lên tận trời, ẩn ẩn có kiếm khí tránh qua. Lại một vị Nhân cảnh Võ Đế bị giết.

	Một loại tên là tâm tình sợ hãi, dần dần tại rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế trong lòng dâng lên, lại lấy thật nhanh tốc độ lan tràn.

	Không người nào nguyện ý chết vô ích, nhưng tại xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn vô tận Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, bọn hắn ngoại trừ chết vô ích, căn bản sẽ không có loại thứ hai kết quả.

	Đánh, đánh không đến, phòng, không phòng được, bọn hắn có thể làm sao? Đều nói cùng giai Hư Nguyên cảnh Võ Đế sợ vây công, thả trên người Kỳ Lân, hết thảy đều là cẩu thí, bây giờ không phải là bọn hắn tại vây quét Kỳ Lân, rõ ràng là Kỳ Lân vây quét bọn hắn.

	"Hỗn đản, ngươi có gan chính diện một trận chiến, sẽ chỉ làm ám sát có gì tài ba!"

	Thiên Phủ võ đế tức giận đến hai mắt đỏ bừng, trong tay cự phủ luân phiên huy động phía dưới, đánh nát mảng lớn(*phim bom tấn) đám mây, lại ngay cả Thạch Tiểu Nhạc ống tay áo đều dính không đến, nhiều lần còn kém chút ngộ thương phe mình người.

	"Chư vị, các ngươi còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

	Ngay cả Vong Ưu lão tổ cũng thay đổi sắc mặt, đối Tắc Hạ võ viện, võ đạo tổng minh, yêu đao sẽ tam phương tật âm thanh quát chói tai.

	"Lên!"

	Tắc Hạ võ viện người phụ trách là Minh Huy Kiếm Đế, vung tay lên, tám người chia trên dưới hai hàng, lẫn nhau khí cơ lại liên hợp đến cùng một chỗ, trở nên chưa từng có cường đại.

	Lúc trước sống chết mặc bây, không phải Minh Huy Kiếm Đế vờ ngớ ngẩn, mà là cùng mặt khác bảy người âm thầm thúc giục "Bát tinh Huyền Hoàng đại trận" .

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc chiến lực, trừ phi là nghiền ép tính số lượng ưu thế, nếu không đi lên chỉ là chịu chết, chiến trận mới là đối phó kẻ này biện pháp tốt nhất.

	Tuy là Minh Huy Kiếm Đế đều không thể không thừa nhận, Kỳ Lân chính là hắn cuộc đời ít thấy nhân vật, hôm nay chưa trừ diệt, ăn ngủ không yên.

	Võ đạo tổng minh sáu người, đồng dạng thúc giục chiến trận, tên là "Sáu lạc thiên hình đại trận", sáu người vây quanh trung tâm nhất xoay tròn, một cỗ hung lệ sát khí trải tán mà ra.

	So ra mà nói, yêu đao sẽ nội tình không có sâu như vậy, kia năm vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế theo sát tại hai trọng chiến trận về sau, riêng phần mình vung vẩy trường đao, tùy thời có thể lấy hoán đổi công thủ.

	"Huyền Hoàng vì ta!"

	Theo Minh Huy Kiếm Đế một tiếng gào to, tám người đồng thời tế ra tuyệt học, tại chiến trận dẫn dắt dưới, bọn hắn cương khí lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, một đạo sáng chói đến cực điểm cột sáng xông ra, ven đường hư không hiện lên mặt cắt hình sụp đổ.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình tốc độ né tránh, không ánh sáng trụ nhanh, chủ yếu là tác động đến phạm vi quá lớn.

	Cùng lúc đó, cùng với một đạo khác liền quát, nồng đậm sát phạt chi khí từ trên không xoay quanh mà rơi, có lẽ uy lực không kịp cột sáng, nhưng nếu như tâm chí hơi yếu, lập tức liền sẽ bị cỗ này sát khí chấn nhiếp tâm hồn, mười thành công lực không phát huy ra một nửa.

	Đối mặt hai trọng chiến trận chi lực, Thạch Tiểu Nhạc lâm nguy không sợ, công lực thôi động đến cực hạn, một nháy mắt lui lại mấy vạn mét, tránh đi cột sáng cùng sát khí mạnh nhất khu vực.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc trên người trung phẩm linh giáp phát ra quang mang, cũng chống ra tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí.

	Ầm!

	Một nháy mắt, kiếm khí lồng ánh sáng tuyên cáo vỡ vụn. Ngay sau đó, trung phẩm linh giáp phòng ngự cũng bị đánh xuyên, thậm chí thương tới đến trung phẩm linh giáp bản thân, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Quét sạch trụ cùng sát khí lực lượng, chỉ cần hao sáu thành, còn lại bốn thành không có chút nào hoa trương giả bộ kích trên người Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phốc!"

	Thạch Tiểu Nhạc miệng mũi chảy máu, trước ngực xương cốt nổ nát mấy chục khối, cũng may mắn hắn trốn đến công kích yếu kém nhất chỗ, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Về phần trên thân chịu tổn thương, Sinh Tử võ đạo vận chuyển, trong nháy mắt, sụp đổ xương cốt khôi phục như lúc ban đầu, liền ngay cả thương thế đều khỏi hẳn tám thành, đối với chiến đấu hoàn toàn không có trở ngại.

	Tám thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo, huyền diệu không phải một lời hai ngữ có thể đạo tận.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, vô luận cột sáng vẫn là sát khí, đều chỉ là đơn thuần cương khí kết hợp, mà không phải võ đạo lực lượng kết hợp, bằng không mà nói, nếu muốn khu trừ rất nhiều võ đạo lực lượng, cho dù là Sinh Tử võ đạo cũng không có khả năng tại trong ngắn hạn làm được.

	Chiến trận chi lực vừa qua khỏi, vô luận là Minh Huy Kiếm Đế chờ người, vẫn là võ đạo tổng minh cao thủ, cũng không khỏi nơi nới lỏng tâm thần. Bọn hắn cũng không tin, công kích như vậy còn không đả thương được Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà còn lại Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm, tựa hồ không muốn cho Thạch Tiểu Nhạc bất cứ cơ hội nào, tất cả đều như phát điên đánh tung mãnh nổ.

	"Cái gì, kia là. . ."

	Minh Huy Kiếm Đế đột nhiên kêu to, giơ kiếm đón đỡ.

	Keng một tiếng!

	Ngay tại dưới mí mắt hắn, một Tắc Hạ võ viện cao thủ bị chém đứt thân thể."Bát tinh Huyền Hoàng đại trận" trong nháy mắt cáo phá. Hắn nhìn thấy cái kia đạo bóng xanh vô hạn kéo dài, nơi cuối cùng, võ đạo tổng minh cũng có một vị cao thủ vô tình bị giết.