Chương 829: Kỳ lân cùng Sồ Long

	Bình thường đã đến năm giáp cấp độ trở lên, mỗi một giáp chênh lệch, đều không chỉ là lực công kích, thay thế biểu chiến lực chênh lệch.

	Bởi vì mọi người tư chất đều không khác mấy, thường thường lực công kích cường đại, phương diện khác cũng không yếu. Nhất là đến tám giáp cấp độ, càng là như vậy.

	Nhưng mọi người thấy cái gì?

	Một cái trung đẳng tám giáp cấp độ không đến người, vậy mà chặn hai vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, ba chức cao chờ tám giáp Địa Tiên liên thủ một kích, đây quả thực cùng thiên phương dạ đàm không sai biệt lắm, đừng nói nghe qua gặp qua, nghĩ cũng không nghĩ qua.

	Lục đại bộ lạc người cơ hồ điên cuồng.

	"Cái này. . ."

	Chung Linh Tuệ đều nhìn ngây người.

	Nàng bản thân là Thiên Tuyết sơn đời trước Thánh nữ, vãng lai không tục lưu, sư môn trưởng bối từng cái đều là võ lâm cự phách, càng thông qua điển tịch ghi chép, biết rõ thượng cổ rất nhiều nhân kiệt kinh thiên sự tích.

	Mà nàng người yêu, càng là đương thời anh tài, không đến sáu mươi tuổi, liền đánh cho thiên hạ các lộ Địa Tiên tận cúi đầu. Coi như Chung Linh Tuệ cũng không tận lực, nhưng tầm mắt cùng tâm tính khó tránh khỏi trở nên hơn người một bậc, có thể làm nàng giật mình sự tình coi là thật không nhiều.

	Nhưng là hôm nay, nàng đã luân phiên bị Thanh y thiếu niên kinh diễm biểu hiện chiết phục.

	Nhanh người một bậc kiếm nhanh, gặp nguy không loạn tỉnh táo, đăng phong tạo cực kỹ xảo, gần như yêu ứng biến, còn có huyền ảo sâu vô cùng kiếm pháp. Chân chính xuất sắc kiếm khách, đều là có đặc điểm kiếm khách, mà Thanh y thiếu niên, lại chỉ lệnh Chung Linh Tuệ nghĩ đến hoàn mỹ hai chữ.

	Hoàn mỹ không giống với toàn diện, toàn diện đại biểu không có nhược điểm, nhưng thường thường cũng mang ý nghĩa bình thường, chỉ có các phương diện đều đạt tới cùng cấp bậc cực hạn, mới có tư cách xưng là hoàn mỹ.

	Trước đó, Chung Linh Tuệ trong lòng, chỉ có Trương Hướng Phong mới phù hợp hoàn mỹ kiếm khách tiêu chuẩn, hiện tại lại nhiều thêm một vị.

	"Lại còn không chết?"

	Toàn trường kinh hãi nhất thuộc về vĩnh dạ tộc trưởng năm người, nhìn xem chỉ là thổ huyết, nhiều nhất khí tức suy sụp một chút Thạch Tiểu Nhạc, tròng mắt kém chút bắn ra hốc mắt.

	Loại trình độ kia công kích, đổi thành bọn hắn cũng chưa chắc chống đỡ được a.

	"Phong chi kiếp!"

	Không để ý đến người bên ngoài phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc nuốt xuống huyết khí, cưỡng đề công lực, lại là một kiếm vung ra đi, kiếm mang chia năm phần, đồng thời kiềm chế năm người.

	Với hắn mà nói,

	Cơ hội như vậy cũng ít khi thấy, có thể chân chính khai quật xuất từ thân tiềm năng, cho nên người khác coi là Thạch Tiểu Nhạc nguy cơ trùng trùng, thật tình không biết, hắn hoang đường thích thú.

	Càng nguy hiểm, càng hưng phấn!

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Tựa như bóng đêm thâm thúy quyền mang nổ tung, đánh nát kiếm khí, ngũ đại cao thủ sắc mặt xanh xám, không đợi lao ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai, kiếm thứ ba lại lần lượt vọt tới.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn lướt ngang, tại quyền kình dòng lũ bên trong thiểm chuyển xê dịch, luôn có thể kịp thời tránh đi chỗ nguy hiểm nhất, đem tổn thương hóa đến nhỏ nhất.

	Một hơi.

	Hai hơi.

	Ba hơi.

	Mỗi một hơi thở đều mười phần dài dằng dặc, như vàng trân quý, Thạch Tiểu Nhạc lấy một địch năm, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng sửng sốt lấy hắn quỷ thần khó lường chiến lực, gian nan kéo lại ngũ đại cao thủ bộ pháp.

	Hô!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trương Hướng Phong trên thân, bắt đầu truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, vô hình khí kình lan tràn ra, càng đem cơ hồ tràn qua Chung Linh Tuệ đỉnh đầu băng hoa chấn vỡ.

	"Không tốt, họ Trương có vấn đề!"

	Vĩnh dạ tộc trưởng kêu to, gấp đến độ trán nổi gân xanh lồi, cơ hồ đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi lên, hóa thành vô số quyền mang thẳng hướng phương xa.

	Một đạo thanh mang hoành đoạn giữa không trung.

	Vô số người trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, trên thân bộc phát ra kiếm khí tựa như thiên địa sơ khai cực quang, cắt đứt hư không, vô tận kiếm triều từ đó trào lên, hóa thành ngăn cản hết thảy cuồn cuộn dòng lũ, mặc dù lập tức bị đánh nát, nhưng vẫn là thoáng cản trở một lát.

	"Ta muốn băm ngươi!"

	Dạ Huyền khàn giọng dữ tợn kêu, làm sao hắn phát ra một chiêu, Thạch Tiểu Nhạc có thể liên phát hai ba chiêu, mỗi lần đều có thể chếch đi thế công của hắn, làm hắn không công mà lui.

	Dạ Huyền thực sự không nghĩ ra, đối phương cái này một thân cương khí đến tột cùng là thế nào luyện thành, chỉ là Thần quan cảnh ngũ trọng, bền bỉ tính cơ hồ nhưng cùng Thần quan cảnh thất trọng, bát trọng Địa Tiên cùng so sánh.

	"Thực sự không được, chỉ có thể vận dụng sát nhân kỹ, trước biến mất một cái lại nói."

	Sáng tạo kỳ tích Thạch Tiểu Nhạc, bản thân cũng đến sơn cùng thủy tận thời điểm, chính chuyển suy nghĩ, chợt nghe hậu phương truyền đến thùng thùng tiếng vang.

	Thiên địa bát phương, chấn động không ngừng, thật giống như thiên quân vạn mã đồng thời nổi trống, mà động tĩnh đầu nguồn rõ ràng là Trương Hướng Phong. Khí tức của hắn hạ xuống thấp nhất, lại tại giờ phút này cực tốc tiêu thăng.

	Nạp khí cảnh nhất trọng.

	Nạp khí cảnh nhị trọng.

	. . .

	Thần quan cảnh bát trọng.

	Thần quan cảnh cửu trọng, một mực đạt tới đỉnh phong, đột nhiên dừng lại.

	Giờ khắc này, gió đình chỉ gợi lên, yên lặng như tờ. Liền liền Thạch Tiểu Nhạc chờ sáu người khí kình đều nhận mãnh liệt trói buộc, bắt đầu hướng bên trong áp súc.

	Vĩnh dạ tộc trưởng sợ đến hồn phi phách tán, hắn ý thức được cái gì, điên cuồng chạy trốn, nhưng thân thể lại như hãm đầm lầy, mấy chục mét lại bỏ ra hắn hai hơi thời gian.

	"Muốn đột phá sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lập loè.

	Vừa dứt lời, một đạo từ linh khí tạo thành thô to cột sáng từ không trung rơi xuống, trực tiếp nuốt sống Trương Hướng Phong, cột sáng bốn phía, là nồng nặc tan không ra dạt dào sinh cơ.

	Ngọn núi đổ sụp, mặt đất phân liệt, một phái diệt thế tràng cảnh.

	Chỉ có dựa vào gần Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, như sắt thép ngưng kết linh khí, mới đột nhiên xốp, chủ động dung nhập trong cơ thể của hắn.

	Trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc khỏi hẳn thương thế, mà lại tu vi lại từ Thần quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ, cấp tốc bay vụt, đề cao đến Thần quan cảnh lục trọng sơ kỳ, cho đến gặp được mỗ tầng bích chướng, mới dừng lại.

	Thô to cột sáng duy trì hẹn một khắc đồng hồ, khi nó tán đi lúc, một bóng người từ dưới đất đứng lên, trong chốc lát, vùng hư không này đều giống như thấp một nửa.

	Thiên địa vạn vật, núi non sông ngòi, đều thành nam tử áo trắng vật làm nền, hắn phảng phất từ trong tranh đi ra, mà bốn phía hết thảy, chỉ là họa bên trong tô điểm.

	"Hướng Phong."

	Chung Linh Tuệ ngơ ngác nhìn.

	Nam tử áo trắng dắt tay của nàng, nhìn tiến con mắt của nàng, ôn nhu nói: "Nếu như vừa rồi ngươi chết, ta sẽ trước giết chết năm người kia, sau đó xuống tới cùng ngươi."

	"Ngươi không phải còn muốn siêu việt Võ Đế sao?"

	"Chỉ cần ta sống, đây cũng là mục tiêu của ta, nhưng ngươi không có ở đây, Trương Hướng Phong cũng liền đã mất đi sinh tồn ý nghĩa."

	Chung Linh Tuệ che đôi môi, nước mắt đổ rào rào rơi xuống.

	Nguyên bản bởi vì vận dụng Băng Thiên Thánh thể quyết, nàng không còn sống lâu nữa. Nhưng vừa rồi đột phá quá trình bên trong, Trương Hướng Phong quả thực là đem vốn nên thuộc về mình phúc duyên, điểm một bộ phận cho nàng, không chỉ có làm nàng khôi phục như lúc ban đầu, mà lại tu vi nâng cao một bước.

	Chung Linh Tuệ không trách hắn làm như thế, bởi vì đây là đối với mình nhục nhã, càng là đối với Trương Hướng Phong nhục nhã!

	Ngẩng đầu, Trương Hướng Phong khuôn mặt tuấn tú bên trên lộ ra chân thành tha thiết tiếu dung: "Thạch huynh, đa tạ ngươi!"

	"Không cần khách khí, ta chỉ là không muốn ngươi chết đến như vậy biệt khuất."

	Thạch Tiểu Nhạc vững vàng rơi trên mặt đất, nhạt âm thanh cười nói.

	Trương Hướng Phong cười đến càng vui vẻ hơn.

	"Hướng Phong, ngươi gọi hắn Thạch huynh, hẳn là hắn thật là. . ."

	Chung Linh Tuệ không dám tin tưởng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Tóc trắng, thanh y, còn có bẩm sinh ưu nhã cùng tài tình, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện được quá mức yêu nghiệt, Chung Linh Tuệ đã sớm xác định thân phận của hắn.

	Bây giờ nghe người yêu một ngụm hô phá, trong nội tâm nàng vẫn nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Tuổi như vậy, thực lực như vậy, cùng thời kỳ Kỳ lân, chẳng lẽ không phải so Sồ Long càng bỏ thêm hơn không được?

	"Ngũ đại yêu nghiệt, Kỳ lân cầm đầu, ngươi thật đúng là danh bất hư truyền."

	Trương Hướng Phong nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn lại làm sao không khiếp sợ, không ngoài ý muốn, lúc trước mặc dù tại đột phá, nhưng hắn đối phát sinh sự tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Lần này nếu không có Kỳ lân, hắn cùng Chung Linh Tuệ sẽ tiếc nuối cả đời.

	"Thạch huynh, chúng ta đợi một lát lại mảnh trò chuyện."

	Xoay chuyển ánh mắt, Trương Hướng Phong nhìn về phía vạn mét bên ngoài, ngay tại gian nan chạy trốn vĩnh dạ tộc trưởng năm người. Tại hắn đột phá về sau, vô hình khí cơ đã trói lại năm người, bọn hắn chú định tại làm vô dụng công.

	Tiện tay một chỉ, Trương Hướng Phong liền chút năm lần.

	Phốc phốc phốc phốc phốc.

	Vạn mét bên ngoài, năm bồng huyết hoa nổ tung.

	Nhưng Trương Hướng Phong cũng không cứ thế ngừng tay, phiêu nhiên nhảy vọt đến giữa không trung, cất cao giọng nói: "Đằng Xà lão tộc trưởng, đã tới, cần gì phải đi vội vã?"

	Đang khi nói chuyện, vô tận kiếm khí chỉ hướng bốn phương tám hướng, theo Trương Hướng Phong tâm niệm vừa động, phía tây mấy vạn mét bên ngoài, kiếm khí lướt ngang mà qua, hiện ra một đạo còng xuống âm độc thân ảnh.

	Lão này đỉnh đầu, phần cổ, thậm chí tứ chi tất cả đều quấn quanh lấy từng đầu lớn bằng cánh tay Madara hoa xà, tê tê lè lưỡi ra. Trong tay hắn, còn có một bộ thủng trăm ngàn lỗ thi thể, dính đầy máu tanh rắn độc từ đó chui ra, bàn về trên người lão giả.

	Một màn này, thấy đám người tê cả da đầu, không thiếu nữ tử càng là sắc mặt trắng bệch, kém chút dọa ngất quá khứ.

	Buông tay ra bên trong thi thể, Đằng Xà lão tộc trưởng mặt mày méo mó nói: "Bách túc chi trùng, chết cũng không cứng, mệnh của ngươi đủ cứng."

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, ánh mắt của đối phương trên người mình ngừng một cái chớp mắt, thời khắc đó xương chấn kinh cùng oán độc, cơ hồ làm hắn toàn thân đều nổi da gà lên.

	Trên thực tế, Đằng Xà lão tộc trưởng hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc móc tim đào phổi. Hắn vừa mới đuổi tới không lâu, lập tức bắt giữ lục đại bộ lạc người, tự nhiên từ đối phương trong miệng biết được sự tình từ đầu đến cuối.

	Tiểu tử này huyết mạch khí tức, cùng năm đó người kia có một nửa tương tự, cực có thể là trực hệ hậu đại! Nếu không phải hắn, họ Trương chỗ nào còn có thể sống nhảy nhảy loạn?

	"Quý nhân tương trợ mà thôi, ngược lại là ngươi, mạng già muốn bỏ mạng lại ở đây."

	Trương Hướng Phong đạo.

	"Bằng ngươi một cái vừa tiến vào Hư Nguyên cảnh tiểu bối?"

	Lời tuy nói như thế, Đằng Xà lão tộc trưởng trong lòng lại tràn đầy kiêng kị, trương tay liền đánh ra mấy trăm đầu bóng rắn, lượn vòng lấy đánh úp về phía Trương Hướng Phong, tự mình thì nhanh chóng trốn xa.

	Tiểu tử này còn tại Thần quan cảnh cửu trọng, cũng chỉ thiếu kém tự mình một bậc, hiện tại còn phải, nhất định phải liên hợp những người khác mới được.

	Sự thật chứng minh, Đằng Xà lão tộc trưởng còn đánh giá thấp Trương Hướng Phong.

	Kiếm thế vọt lên, xuy xuy vài tiếng, đầy trời bóng rắn bị cắt thành vô số đoạn. Sau một khắc, Trương Hướng Phong rút ra bên hông Phi Long kiếm, xéo xuống bên trên vẩy lên.

	Đây là như thế nào kiếm pháp, kiếm chưa ra, kiếm khí đã phân thành ba đạo, giao hội chỗ, vừa lúc là Đằng Xà lão tộc trưởng trốn xa phải qua chỗ.

	Bành!

	Huyết vụ tràn ngập.

	Kinh hãi giữa tiếng kêu gào thê thảm, Đằng Xà lão tộc trưởng cánh tay phải chảy máu, trên người rắn độc chết mấy cái, còn lại mấy đầu ngẩng cao lên tam giác đầu rắn, chính phun ra nọc độc.

	"Xà vương bách kích!"

	Thân thể gầy nhỏ tăng vọt, mấy đầu rắn độc chui vào Đằng Xà lão tộc trưởng thể nội, làm hắn lỗ chân lông phóng đại, ngay sau đó, vô số rắn độc từ trong cơ thể hắn bắn ra, che kín bầu trời tanh hôi chi khí, cơ hồ lệnh càn khôn vì đó thất sắc.

	Mượn cơ hội này, Đằng Xà lão tộc trưởng lại lần nữa chạy trốn.

	Trên mặt hiện lên rõ ràng vẻ chán ghét, Trương Hướng Phong đổi vẩy vì đâm, theo Phi Long kiếm chọc ra, kiếm thế ngoài dự liệu lại lần nữa tăng vọt.

	Oanh. . .

	Bóng rắn trong khoảnh khắc thanh không, Đằng Xà lão tộc trưởng sợ đến tè ra quần, nhưng còn đến không kịp chuyển hướng, liền bị kiếm khí ép qua, tính cả trên người rắn độc thành một bãi không khí.