Chương 342: Tiện tay tiêu diệt

	"Giết cho ta!"

	Quan gia ông lão tóc xám ra lệnh một tiếng, Chuyển Luân đại trận vận chuyển, đầy đủ hai trăm vị huyền khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ đồng thời xuất kích.

	Hùng vĩ vô biên khí thế, thoáng như chân trời dãy núi nghiền ép mà đến, còn xa cách ba mươi trượng, liền khiến người ta cảm thấy thân thể bị đè ép tự.

	Không hề động thủ Quan gia những cao thủ, cùng nhau trợn mắt lên, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc là chuẩn bị vận dụng ám khí, vẫn sẽ có người ra tay giúp đỡ.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc tự mình ra tay, theo bản năng bị bọn họ quên.

	Linh Quan cảnh một tầng Thạch Tiểu Nhạc, có thể thuấn sát đồng dạng Linh Quan cảnh một tầng Quan gia cao thủ, không chuyện gì ngạc nhiên, thậm chí nói hắn có thể lực chiến Linh Quan cảnh tam trọng, thậm chí tứ trọng cao thủ, cũng có người tin tưởng.

	Nhưng nếu nói, hắn có thể lực chiến khuất phục Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ chuyển luân đại chiến, đây chính là đang nói đùa.

	"Không sai trận pháp."

	Đại trận hóa thành mạnh mẽ thế tiến công tập đến, chỉ đổi lấy Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng gật đầu.

	Hải vực một nhóm, hắn có thể sử dụng lực lượng tinh thần thấy trướng, hầu như là vừa mới quét hình, liền phát hiện bên trong đại trận mấy chỗ kẽ hở. Huống hồ không cần lực lượng tinh thần, lấy Thạch Tiểu Nhạc bản thân công lực, phá tan loại trận pháp này, cũng là dễ dàng.

	Chỉ có thể nói, nếu như hai trăm vị cao thủ không dùng tới trận pháp, liên thủ công kích, hay là còn muốn tiêu hao Thạch Tiểu Nhạc một điểm khí lực, hơi sử dụng trận pháp, khí tức liên kết, trái lại bị bại nhanh nhất.

	Tay trái giơ lên, song chỉ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc khí định thần nhàn địa hướng phía trước một điểm.

	Ba.

	Trong hư không, vang lên bọt khí bị đâm thủng âm thanh. Cùng lúc đó, mới vừa còn khí thế mười phần, cường không thể gãy Chuyển Luân đại trận, bỗng nhiên khí tức đại loạn, lưu tán kình khí phản công hướng trong trận mọi người.

	Phốc phốc phốc. . .

	Máu tươi đầy trời phun tung toé, hai trăm vị cao thủ ngang dọc tứ tung địa chung quanh bay ngược, thương hại bọn hắn mới vừa từ mặt đất vọt lên, vừa giống như là lạc sủi cảo loại thê thảm địa ngã hồi trên đất.

	Mà toàn bộ quá trình, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là mang tới ra tay cánh tay.

	"Không! !"

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, ngây người như phỗng.

	Nguyên bản còn náo nhiệt Tề Vân sơn đỉnh, trở nên tĩnh mịch một phiến.

	Chấn động, sợ hãi, hoài nghi, tầng tầng tâm tư trùng kích mọi người thần kinh não, một luồng không gì sánh được hàn khí, từ rất nhiều người xương đuôi bay lên, tràn vào thiên linh cái.

	"Không đỡ nổi một đòn."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía ông lão tóc xám.

	"Tuyệt tình tuyệt nghĩa kiếm!"

	Ông lão tóc xám tóc gáy dựng thẳng, một kiếm liền hướng Thạch Tiểu Nhạc ném ra, chính mình lại không muốn mệnh địa sau này bay ngược, chuẩn bị lui về đại bản doanh lại nói.

	Trường kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba tấc, bị hắn song chỉ nhẹ nhàng kẹp lấy, hữu ngón trỏ bắn ra, tuyệt tình ý cảnh ầm ầm phá nát, trường kiếm lấy vượt qua mọi người thị giác tốc độ, phản hướng ông lão tóc xám bay ra.

	Xì!

	Mũi kiếm từ ông lão tóc xám nơi cổ họng lao ra, đóng ở ngoài ba trượng trên cây to, chuôi kiếm lay động không thôi.

	"Các ngươi, chuẩn bị kỹ càng chết rồi à?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Quan Mộc Lỗi đám người.

	"Nhanh, nhanh khởi động sinh diệt trận pháp!"

	Quan Mộc Lỗi âm thanh khàn khàn, sợ đến hồn phi phách tán.

	Hắn đời này xưa nay chưa từng thấy Thạch Tiểu Nhạc như vậy người. Hắn xin thề, chỉ cần có thể chạy đi, trừ phi có hai trăm phần trăm nắm đánh giết đối phương, bằng không tuyệt sẽ không xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Từng đạo từng đạo trận pháp khí tức tiết lộ, cái kia mười mấy vị Quan gia Linh Quan cảnh cao thủ đồng dạng sợ vãi tè rồi, không cần Quan Mộc Lỗi nhiều lời, liền một mình khởi động sinh diệt trận pháp.

	Một luồng mang theo sinh cơ, lại mang theo tĩnh mịch hỗn loạn khí tức, tản mát ra, phủ kín phương viên năm trong vòng mười trượng. Quan Mộc Lỗi cùng Quan gia các vị cấp cao, vừa vặn ngay ở sinh môn khí tức bao phủ bên dưới.

	"Hôm nay Quan gia trọng thương, tương lai, nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu, đi!"

	Sinh môn khí tức, đủ để ngăn cản Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ cao thủ một đòn, vì lẽ đó Quan Mộc Lỗi thở phào một hơi, vội vã mang theo hoảng loạn các vị cấp cao hướng về lối đi bí mật bước đi.

	"Đi được rồi chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy một bên người trẻ tuổi, một bước bước ra, như đạp phong mà đi, 100 mét khoảng cách, chỉ dùng một lần chớp mắt thời gian, cho tới bao phủ Thạch Tiểu Nhạc tử môn khí tức còn chưa hoàn toàn vững chắc, trực tiếp bị hắn xông đi ra.

	Mắt thấy song phương cách nhau mấy trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc thả xuống người trẻ tuổi đồng thời, hai chân hơi động,

	Tốc độ lại tăng vọt một đoạn, phảng phất người đã không phải người, mà là một đạo cuồng phong.

	Phong Thần thối thức thứ sáu, thần phong nộ hào!

	Cạch!

	Sinh môn khí tức đồng dạng chưa từng vững chắc, mức độ kiên cố tự nhiên mất giá rất nhiều, một chân bên dưới, như pha lê loại mở tung , tương tự nát tan, còn có Quan gia các vị cấp cao mới vừa bay lên vui mừng chi tâm.

	Ai có thể nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ hội sắp tới loại này không thể nói lý trình độ?

	"Hạ thủ lưu tình!"

	"Thạch thiếu hiệp chậm đã!"

	Mọi người kinh hoảng kêu to, ở sinh tử trước mặt, những này trong ngày thường ở Thanh Tuyết châu giang hồ nói một không hai đại lão, lại cùng người bình thường có bao nhiêu khác nhau.

	Thạch Tiểu Nhạc lãnh khốc vô tình, kiếm chỉ cùng nhau xẹt qua.

	Xì xì xì.

	Từng viên một đầu lâu vọt lên, tiếng hét thảm im bặt đi.

	Đường đường Thanh Tuyết châu đỉnh tiêm thế lực, tứ đại thế gia bên trong Quan gia cao thủ, ở Linh Quan cảnh một tầng Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, yếu đuối đến như là dính bản trên cá thịt, không hề có chút sức chống đỡ.

	"Ngươi không thể giết chúng ta, ngươi sẽ bị giang hồ chính đạo vứt bỏ!"

	Quan Mộc Lỗi sắc mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào.

	"Các ngươi còn đại biểu không được chính đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói, ngón tay hướng sau một điểm, ngũ hoa tán nhân trường kiếm phân thành hai nửa, mi tâm bị kiếm khí xuyên thủng. Ý thức tiêu tan trước một khắc, hắn nhớ tới hai năm trước tình cảnh.

	Lúc đó chính mình, muốn giết Thạch Tiểu Nhạc dễ như trở bàn tay, ngăn ngắn hai năm, hết thảy đều phản lại đây, Quan gia hối không nên đắc tội rồi người này!

	"Dừng tay a, ngươi còn dám hạ sát thủ, ta giết bằng hữu của ngươi."

	Chợt nghe kêu to một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, liền thấy xa xa đứng một vị Quan gia cao thủ, vẻ mặt trắng bệch, tay trái mỗi người nắm một thanh kiếm, quay về hai cái máu thịt be bét, hầu như người tàn tật dạng người.

	"Tô huynh, Chu cô nương."

	Thạch Tiểu Nhạc một chút liền nhận ra, hai người kia, há không phải là đã từng phong quang vô biên 'Danh kiếm công tử' Tô Tuấn Hào, cùng với Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nữ, 'Vân Thường tiên tử' Chu Linh.

	Bọn họ áo quần rách nát, vết máu trên người hầu như khô cạn thành khối hình, tóc tai bù xù, ánh mắt tán loạn, hầu như không thành hình người, nhìn qua có thể biết ngay, gặp thế nào dằn vặt.

	"Ngươi, ngươi là Thạch huynh?"

	Tô Tuấn Hào nhìn đầy đất huyết cùng thi thể, còn có phương xa cái kia đầy mặt hổ thẹn thiếu niên áo xanh, mang theo chết lặng nói rằng.

	Chu Linh tán loạn ánh mắt, cũng dần dần khôi phục một tia linh động.

	"Tô huynh, Chu cô nương, là ta liền làm liên luỵ ngươi môn, ta sẽ dùng người nhà họ Quan huyết, đến cho các ngươi lấy lại công đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt triệt để trở nên lãnh đạm, không nữa chen lẫn một tia cảm tình, duỗi tay một cái, trên đất một thanh kiếm hạ xuống hắn tay, hướng phía trước vung lên.

	Phốc!

	Vị kia kiếm chỉ Tô Tuấn Hào cùng Chu Linh Quan gia cao thủ người đầu rơi địa. Hắn cho rằng mấy trăm mét khoảng cách, đủ để uy hiếp Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ tới trái lại kích phát rồi Thạch Tiểu Nhạc càng nặng sát khí.

	Một kiếm vung ra, kiếm thế như thủy triều điên cuồng dâng lên, Thạch Tiểu Nhạc lại hướng hai bên trái phải từng người vung ra một kiếm.

	Giao nhau hình kiếm khí bay lượn mà qua, bỗng nhiên tán thành đầy trời Thanh Dương kiếm khí, phàm là đứng ở mảnh này kiếm khí bên dưới Quan gia cao thủ, chống đối cũng được, chạy trốn cũng được, không ai không bị xuyên thủng thân thể, chết không có chỗ chôn.

	Trong nháy mắt, bao quát Quan gia gia chủ Quan Mộc Lỗi ở bên trong, gần trăm vị Quan gia cao tầng toàn bộ bị giết, không một may mắn thoát khỏi.

	Tất cả mọi người đều tê cả da đầu, kinh sợ mà nhìn này thanh sam Như Ngọc, hình như "Trích Tiên" sát thần.

	Quan gia trẻ tuổi môn, đứng ở đằng xa đỉnh núi lầu các trên, nhìn thấy tình cảnh này, có người bi thương, có người kêu rên, cũng có người nổi giận đùng đùng.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Quan Độ Ly sắc mặt cực kỳ phức tạp. Cho tới nay, hắn đều nhìn Thạch Tiểu Nhạc mà sống bình khâm phục nhất người, thế nhưng hiện tại, đối phương hầu như tàn sát diệt Quan gia tất cả cao thủ.

	Tốt ở hắn tương ứng nhất hệ chỉ là chi mạch, phần lớn thân thuộc đều khắp nơi nhậm chức, không ở Tề Vân sơn, bằng không hắn thật không biết nên làm gì tự xử.

	"Các ngươi đi nhanh đi, bằng không ta Quan gia hương hỏa liền đứt đoạn mất."

	Một ông lão biểu hiện đau thương, mạnh mẽ kéo Quan gia mấy vị kiệt xuất trẻ tuổi, tiến vào lầu các nơi nào đó cơ quan, chợt biến mất không còn tăm tích.

	Sau đó, Quan gia triệt để đại loạn, những hạ nhân kia nha hoàn, còn có mặt khác bị từ bỏ người trẻ tuổi, hộ viện võ giả các loại, đều là hoang mang lo sợ.

	Một nhóm người hoảng loạn bên dưới, từ hậu môn hẻo lánh sơn đạo chạy trốn, bình thường hiểm trở chót vót vách núi, cũng không tiếp tục cảm thấy sợ sệt.

	"Đại ngưu!"

	Quan gia bên trong tòa phủ đệ, một vị thanh lệ thiếu nữ nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc phía sau người trẻ tuổi, tiếng khóc kêu to.

	"Xuân Hương!"

	Người trẻ tuổi lập tức chạy tới, đem ôm lấy.

	Vị kia chiếm lấy Xuân Hương Quan gia thiếu gia, sớm ngay đầu tiên bỏ lại nàng chạy trốn.

	Bất quá đối phương rất bất hạnh, bởi bình thường chờ người cay nghiệt, thêm vào bản thân không thích luyện võ, đã bị cùng rời đi hộ viện võ giả môn đánh giết, mang theo trên người hắn tài vật chạy mất dép.

	"Các ngươi đều đi thôi."

	Nhìn run lẩy bẩy nô bộc bọn hạ nhân, Thạch Tiểu Nhạc không có lại hạ sát thủ.

	Những người này chỉ phụ trách bình thường việc vặt, cũng không tham dự Quan gia rất nhiều công việc, hắn chắc chắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

	"Đa tạ thiếu hiệp, đa tạ thiếu hiệp!"

	Mọi người vội vã bái tạ, vội vội vã vã địa rời đi.

	Tô Tuấn Hào cùng Chu Linh thương thế rất nặng, kinh mạch toàn thân đều bị đánh gãy ba phần mười trở lên, công lực càng là đã sớm bị phế, so với bình thường người càng suy yếu.

	Thạch Tiểu Nhạc cực kỳ xấu hổ cùng đau lòng, lưu lại Quan gia mấy vị đại phu, dặn dò bọn họ không tiếc bất cứ giá nào chữa khỏi hai người.

	Quan gia quý giá dược liệu đếm không xuể, ở mấy vị đại phu liều mạng cứu trị dưới, cuối cùng cũng coi như đã khống chế hai người thương thế, nhưng bị phế đi công lực, nhưng cũng không còn cách nào khôi phục.

	"Các ngươi hận ta cũng được, oán ta cũng được, hại các ngươi bị liên lụy, tuyệt đối không phải Thạch Tiểu Nhạc mong muốn. Đây là ta một điểm tâm ý, xin mời nhận lấy."

	Thạch Tiểu Nhạc suốt đêm đằng ăn cắp Hoán Nhật đại pháp bí tịch, đưa cho Tô Tuấn Hào cùng Chu Linh.

	Hoán Nhật đại pháp chính là đỉnh tiêm nhị lưu thượng phẩm nội công, có khôi phục công lực kỳ hiệu, luyện được tốt rồi, hai người tương lai không thể đo lường.

	"Thạch huynh, ta không trách ngươi, chỉ hận Quan gia cùng mấy thế lực lớn làm việc đê tiện, không chừa thủ đoạn nào. Bọn họ võng xưng chính đạo!"

	Tô Tuấn Hào nghiến răng nghiến lợi.

	Chu Linh lệ rơi đầy mặt, lạnh lùng nói: "Bọn họ diệt chính nghĩa giáo, càng giết thân nhân của ta, tương lai ta nhất định phải báo thù!"

	"Không cần chờ đến tương lai. Các ngươi tạm thời ở đây dưỡng thương, ngày mai ta sẽ khởi hành, đem Tu La phủ, Thần Quyền bang, Nam Cung thế gia, Bách Lý thế gia, Song Tuyệt cung, Xuân Sắc Mãn Viên, toàn bộ đi một lần!"

	Thạch Tiểu Nhạc mãn mang sát khí.

	Ngày thứ hai, một bóng người từ Tề Vân sơn chân xuất phát, bước vào còn chưa cho rằng bất kỳ động tĩnh Thanh Tuyết châu giang hồ. 8)