Chương 877: Nhân loại không có khả năng đạt tới cảnh giới

	Tâm lôi nhất kiếm, từ tinh thần lực cùng phong chi kiếm đạo cấu thành, theo gió chi kiếm đạo tăng lên tới mười thành sơ kỳ, uy lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên, đạt tới cực kì mức độ kinh người.

	Nhưng tương ứng, muốn khống chế mười thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo, tinh thần lực tiêu hao cũng vượt xa đi, cứ như vậy hai lần, Thạch Tiểu Nhạc đã cảm thấy đầu óc căng đau, trong ngắn hạn cũng không còn cách nào thi triển.

	"Tu La Kiếp!"

	Hai viên to lớn cương khí kim màu đen cầu một trước một sau, những nơi đi qua, hư không thật giống như bị từng đầu vô hình xiềng xích vây quanh, khiến Thạch Tiểu Nhạc không chỗ né tránh.

	Mà Tu La Võ Đế bản nhân thì bay thẳng mà đến, bên ngoài thân lồng ánh sáng nổi lên tầng tầng gợn sóng, không gì không phá.

	"Phong chi giận!"

	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên một kiếm vung ra, nổ tung sóng bao phủ bốn phương tám hướng.

	Oanh. . .

	Một bóng người bay rớt ra ngoài, tinh huyết tính cả gan khối vụn cùng một chỗ từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng phun ra.

	"Không cách nào phá phòng."

	Không tì vết lau khô bên miệng máu, Thạch Tiểu Nhạc một bên phi tốc lui lại, một bên lấy phồng lên không chừng tinh thần lực quan sát đến Tu La Võ Đế kích phát lồng ánh sáng, đạt được kết quả để hắn một trận tâm lạnh.

	Thượng phẩm linh binh không hổ là thượng phẩm linh binh, mặc dù có thiếu hụt tổn hại, nhưng năng lượng vận hành phương thức vẫn như cũ huyền diệu, chí ít trong ngắn hạn, Thạch Tiểu Nhạc không phát hiện được cái gì.

	Khả thi ở giữa không chờ người, lấy hắn lúc này trạng thái, có chút chủ quan, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nên làm cái gì?

	Hai thân ảnh kịch chiến không ngừng, một công một thủ, một đuổi một chạy, khi thì ở trên trời giao phong, khi thì tại lôi đài bốn góc chém giết.

	Không bao lâu, đường kính bốn vạn mét lôi đài, khắp nơi đều là hai người cái bóng, có kiếm chỉ tay chống đỡ, có sai thân mà qua, càng nhiều hơn là Tu La Võ Đế giẫm lên Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng đem hắn đánh bay, trọng thương.

	Bồng bồng huyết vụ vừa mới xuất hiện, liền bị đầy trời khí kình giảo diệt, liên tục mấy trăm chiêu bất quá trong nháy mắt.

	"Tiếp tục như vậy, Thạch sư đệ thua không nghi ngờ."

	An Như Mi thanh âm đang run rẩy.

	"Không có cách nào sao?"

	Trương Hiểu Đình vô ý thức lẩm bẩm nói.

	Không có người trả lời, bởi vì đổi thành bất cứ người nào, đáp án đều là khó giải. Trên thực tế, có thể đánh đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc chiến lực sớm đã đổi mới đám người tam quan.

	Nếu không phải không trọn vẹn thượng phẩm linh binh làm rối, có lẽ hắn thậm chí có thể chiến thắng khí diễm ngập trời, sở hướng vô địch Tu La Võ Đế, sáng tạo một cái Thần Thoại!

	"Hèn hạ, rõ ràng nhiều tu luyện mấy ngàn năm, còn muốn vận dụng thượng phẩm linh binh mới có thể thắng, Tu La Võ Đế mặt của ngươi ở nơi nào, những năm này sống đến cẩu thân đi lên rồi?"

	Một tiếng sắc nhọn khẽ kêu âm thanh hấp dẫn đám người chú ý, đến từ gương mặt xinh đẹp trắng bệch Khúc Ny. Nàng giống như thông suốt ra ngoài, lớn tiếng cười lạnh nói: "Người khác đều là bằng ngạnh thực lực đạt được Thần Hỏa lệnh, mà ngươi, dựa vào là chỉ là ngoại vật, cho nên ngươi vĩnh viễn so ra kém người khác!"

	Tu La Võ Đế sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, ra tay lại ác hơn. Trò cười, kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, thắng thì thắng , chờ hắn đạt được Thần Hỏa lệnh, ai dám nói nhảm.

	Bất quá Tu La Võ Đế cũng nhớ kỹ Khúc Ny, về sau có cơ hội, hắn sẽ để cho xú nữ nhân này hối hận đi vào trên đời.

	"Oa!"

	Bọt máu từ bên miệng tràn ra, cũng đã không có dư thừa máu có thể nôn, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bắt đầu mơ hồ, tứ chi phảng phất thoát ly thân thể, huy động cùng tiến lên toàn bằng theo bản năng cảm giác.

	Kết quả như vậy chính là, hắn năng lực ứng biến giảm xuống rất nhiều, liên tục mấy lần bị dư ba quẹt vào, tổn thương càng thêm tổn thương, chật vật bay tứ tung ra ngoài.

	Giờ phút này nếu có người có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ đã toàn bộ lệch vị trí, kinh mạch xương cốt càng là xuất hiện trình độ không đồng nhất vết thương.

	Tựa như một khối vốn nên hoàn chỉnh pha lê, vết rách dày đặc, khi vượt qua một trình độ nào đó lúc, chắc chắn sẽ từng khúc băng liệt, khi đó chính là tử kỳ của hắn.

	Thanh sam vỡ tan, loạn phát bay múa, toàn thân vết máu loang lổ, máu tươi hòa với bên tóc mai tóc trắng dán tại trên mặt, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn thành dao thớt hạ thịt cá.

	Hắn chỉ có thể bị động né tránh, lại ngay cả né tránh đều thành hi vọng xa vời, nhiều lần bị Tu La Võ Đế hung ác dã man đánh bay ra ngoài, để xem quen rồi hắn nhẹ nhõm thắng địch, vĩnh viễn tiêu sái bình tĩnh rất nhiều người không đành lòng lại nhìn tiếp!

	"Một đời kỳ tài kiếm khách, không nên như thế a."

	"Hắn đã làm được tốt nhất, ta tin tưởng chân chính cùng giai bên trong, không người là đối thủ của hắn, không, ngay cả để hắn chăm chú đối thủ đều ít. Nhưng trận chiến đấu này xưa nay không là công bằng, mỗi người đều muốn vì mình lựa chọn trả giá đắt."

	"Áo xanh Kiếm Vương, đáng tiếc!"

	Diệu Hải Hoàng cùng Thiết Tâm Hoàng lần lượt chết tại Tu La Võ Đế trong tay, đã để đám người cảm khái vạn phần, hiện tại ngay cả càng kinh diễm áo xanh Kiếm Vương đều đem bước lên theo gót, cái này Tu La Võ Đế, quả thực là yêu nghiệt sát thủ!

	"Ta phải chết sao?"

	Trái phải trước sau, vô số khí kình hơn người mà tới, lại lần nữa đem Thạch Tiểu Nhạc nuốt hết, lật tung, những kình khí này thừa cơ chui vào lỗ chân lông, tùy ý vỡ nát lấy hắn khí quan. Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc chân chính cảm nhận được tử vong tiến đến.

	Trong lúc mơ hồ, đục ngầu trong tầm mắt, hắn nhìn thấy đánh đàn lão nhân tiếc hận khuôn mặt, thở dài bất đắc dĩ.

	Hắn nhìn thấy Bạch Thụy Đình lung lay sắp đổ thân thể, không cầm được nước mắt.

	Hắn nhìn thấy Khúc Ny ngay tại bối rối há miệng kêu to, bên cạnh bùi thu yến một mặt lo lắng mà bi thương.

	Hắn nhìn thấy Trương Hướng Phong ánh mắt lạnh như băng, Chung Linh Tuệ đang gắt gao bóp lấy tay của hắn. Còn có Ngư Hữu Dung cô nương, che miệng, tựa hồ đang kêu gọi lấy chính mình. . .

	Quá khứ từng màn hiển hiện trong lòng, các bằng hữu, ta để các ngươi thất vọng.

	Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới ở xa Phi Mã vương triều, Cửu Huyền sơn Hạ Vân Tịch, nàng giờ phút này chính làm cái gì đây? Phải chăng tại chuyên cần khổ luyện, chờ mong có một ngày có thể đuổi kịp bước tiến của mình. Hay là tại lục giác trong đình số cá, cũng đếm kỹ lấy mình rời đi thời gian, chậm đợi lần tiếp theo hạnh phúc trùng phùng?

	Tiểu di nhất định đang mắng mình đi, cái này không hiểu quan tâm, ra vẻ hồ đồ, lại đi ở vô tình tiểu tử thúi. Có thể ngươi là có hay không biết, ngươi là Thạch Tiểu Nhạc kiếp này người kính trọng nhất!

	Thạch Hiên Trung, ngươi lại tại chỗ nào?

	"Một kích này tiễn ngươi về tây thiên!"

	Như địa ngục âm thanh lạnh lùng vang lên, một tầng bóng đen to lớn bao phủ Thạch Tiểu Nhạc. Tu La Võ Đế hờ hững khóe miệng, rốt cục nhấc lên đắc ý đường cong, nổi lên toàn lực, một cái Tu La Kiếp bao lấy Thạch Tiểu Nhạc, từ trong ra ngoài ầm vang nổ tung.

	Kết thúc!

	Bốn phía vang lên mấy đạo tiếng kêu rên, tiếng thở dài, còn có nữ tử thê thảm thống khổ tiếng thét chói tai.

	. . .

	Vô Nguyên Cung chỗ sâu, một tòa vạn mét dài rộng trong cung điện, nến tươi sáng, chính giữa vị trí có một tòa người vì mở ra phương ao, trong đó lửa cháy hừng hực, lại giao thế biến ảo chín loại nhan sắc.

	Mà tại ngọn lửa chín màu phía trên, lăng không nổi lơ lửng một viên dài ước chừng ba thước, từ dưới đáy hướng lên kéo dài, không ngừng biến rộng, đỉnh chóp hiện lên tam giác mũi kiếm hình kỳ dị lệnh bài.

	"Chỉ thiếu một chút."

	Mọc ra ngọa tàm lông mày Vô Nguyên lão nhân thỏa mãn thu tầm mắt lại.

	Thần Hỏa lệnh muốn xuất thế, nhất định phải uống cạn thiên hạ anh hào máu tươi, đây chính là mỗi giới Vô Nguyên Cung đại chiến tồn tại.

	Chỉ bất quá lần này càng đặc thù, bởi vì vạn năm đại thời đại sắp mở ra, Thần Hỏa lệnh nhu cầu cũng nhiều hơn, không thể không đem Cầu Vồng châu tinh anh một mẻ hốt gọn.

	Ha ha, những cái kia tự cho là có thể rời đi người, đều đã trở thành phương này lửa ao hạ chất dinh dưỡng, còn có những cái kia đang xem hí, hoặc là diễn kịch người đáng thương, đồng dạng không thể ngoại lệ, hảo hảo hưởng thụ sau cùng thời gian đi.

	Vô Nguyên lão nhân đang định nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên sắc mặt cứng lại: "Ai?" Một chưởng dẫn đầu hướng phía trước đánh ra, toàn bộ hư không hướng bên trong sụp đổ, tựa như cát bụi phong hoá, lộ ra vừa sâu vừa dài đen nhánh khe hở.

	Trọng độ khe hở!

	Có thể đánh ra trung độ khe hở Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chính là nhất đẳng tồn tại, mà Vô Nguyên lão nhân tiện tay một kích, liền đánh ra trọng độ khe hở.

	Một đạo phiêu dật thon dài lam ảnh từ trọng độ trong cái khe xuyên qua, hư không tự động lấp đầy.

	"Tứ Phương thành chủ, ngươi tới làm gì?"

	Vô Nguyên lão nhân híp mắt lại, trong lòng thầm run.

	Lấy Vô Nguyên Cung cơ quan trận pháp, liền xem như Quỷ Đế, phiêu tuyết điện chủ, cũng đừng hòng giấu diếm hắn tự tiện xông vào. Xem ra hắn còn đánh giá thấp người này.

	"Muốn mượn Thần Hỏa lệnh dùng một lát."

	Áo lam người đeo mặt nạ nói.

	"Ha ha ha, hiện tại liền đi, lão phu có thể đối ngươi mở một mặt lưới."

	Vô Nguyên lão nhân giận quá mà cười, lại lạ thường không có động thủ. Chính là khẩn yếu quan đầu, hắn hi vọng có thể ổn định đối phương, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.

	Không nói gì thêm, áo lam người đeo mặt nạ đưa tay liền chộp tới Thần Hỏa lệnh, lực lượng mạnh mẽ bộc phát, muốn đem từ cửu sắc lửa trong ao hút ra.

	"Ngươi dám!"

	Một cỗ huyền chi lại huyền chưởng kình đánh tới hướng áo lam người đeo mặt nạ đỉnh đầu, bốn phía là giống mạng nhện trọng độ khe hở.

	Áo lam người đeo mặt nạ tay trái nhẹ nắm, chưởng kình không tiếp tục rơi xuống một tấc.

	"Không nguyên vô tướng!"

	Bị nâng chưởng kình, bỗng nhiên rụt lại một hồi, uy lực lại tăng cường gấp đôi trở lên, thoáng như mũi nhọn hung hăng đâm xuống. Ù ù tiếng vang bên trong, toàn bộ đại điện ẩn nấp trận pháp tự động mở ra, cũng hóa thành ngàn vạn đao kiếm đâm về áo lam người đeo mặt nạ.

	Tòa cung điện này, trọn vẹn bố trí cửu trọng đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp, lại thêm sát chiêu của mình, Vô Nguyên lão nhân tự tin đủ để trong nháy mắt tiêu diệt đối thủ.

	Nhưng mà.

	Cửu trọng trận pháp vừa mới tới gần áo lam người đeo mặt nạ, lập tức từ động sụp đổ, mà không nguyên vô tướng lại bị cái sau một chỉ đạn thành mảnh vỡ.

	"Ngươi là ai? !"

	Vô Nguyên lão nhân ý cười ngưng kết, kinh thanh hét lớn.

	Lấy hắn vô địch Cầu Vồng châu công lực, còn không thể như thế nhẹ nhõm, thực lực của đối phương ít nhất mạnh hắn một cái cấp bậc. Nhưng vấn đề là, thật có mạnh như vậy, tại sao ban đầu bất động thanh sắc, còn tiếp nhận mình tặng cho Thần Hỏa lệnh?

	Hắn hoàn toàn có thể giết mình, đem Vô Nguyên Cung chiếm làm của riêng.

	"Không nguyên đại trận, khải!"

	Suy nghĩ lóe lên liền biến mất, Vô Nguyên lão nhân lập tức khởi động Vô Nguyên Cung chung cực trận pháp.

	Chỉ gặp vô số đạo tia sáng từ từng cái phương hướng vọt tới, tiến vào Vô Nguyên lão nhân thể nội, khí tức của hắn tăng lên một bậc, cuối cùng, toàn bộ đỉnh điện đều bị tung bay, thẳng lên Vân Tiêu.

	"Loại khí tức này?"

	"Trống trơn không ta, vạn vật giai không, hắn sắp tới gần không nguyên cảnh."

	Không nguyên đại trận bị rút lấy về sau, hai thân ảnh bị động tĩnh to lớn hấp dẫn, lại ngoài ý muốn đứng tại phía ngoài cung điện, một đạo quỷ vụ bừng bừng, một đạo khác lượn lờ lấy vô biên huyết hải.

	Thình lình chính là Quỷ Đế cùng phiêu tuyết điện chủ.

	Hai người nghĩ không ra Tứ Phương thành chủ cường đại như thế, nhưng càng không nghĩ tới, Vô Nguyên lão nhân át chủ bài kinh người như thế, lại có thủ đoạn tới gần trong truyền thuyết, Nhân loại vĩnh viễn không có khả năng đạt tới thần kỳ cảnh giới.

	"Không nguyên vô tướng, cho lão phu đi chết."

	Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, theo Vô Nguyên lão nhân đưa tay nhô ra, một con phát sáng cự thủ xé mở tầng mây, chụp vào Tứ Phương thành chủ.