Chương 732: Ngươi và ta các phát 1 chiêu

	Một phiến biển mây bên trên, thụ cắm vào lít nha lít nhít, đếm không hết ngọn núi, xa gần cao thấp các không giống.

	Chính là vô tận hiểm phong.

	Khoảng cách ước chiến kỳ hạn còn có năm ngày.

	Nhìn kỹ lại, độ cao ở khoảng năm trăm mét ngọn núi, hầu như đứng đầy người, những này đều là Long quan cảnh cấp thấp cao thủ. Đến một ngàn mét, cũng là biển người như dệt cửi, cơ bản đều là Long quan cảnh cấp trung võ giả.

	Theo cao hơn mặt biển tăng cao, trên ngọn núi người không ngừng ít đi hạ xuống, bởi vì đối tu vi yêu cầu càng cao hơn. Nhưng cái gọi là ít, cũng chỉ là so ra.

	Dù cho là năm ngàn mét, chỉ có vô địch Tôn giả có thể leo trèo đỉnh cao trên, lúc này cũng là tiếng gầm vang trời, từng cái từng cái hoặc là quen thuộc, hoặc là xa lạ khuôn mặt rơi vào phía dưới trong mắt mọi người, gợi ra kéo dài thán phục.

	Lúc bình thường, vô tận hiểm phong tuy rằng cũng ước hẹn chiến, thậm chí không thiếu Thần Quan cảnh cấp bậc, nhưng cũng tuyệt đối không có lần này làm đến như vậy náo động.

	Diêu Diệt Thánh đối Huyền Tước, Nộ Diêm La đối Thiên Phượng, Thiết Diêm La đối Ngọc Sư, Huyết Diêm La đối Kỳ Lân. Này bốn trận đại chiến, nhiệm là cái nào một hồi đều đủ để kinh bạo nhãn cầu, càng không nói đến vẫn là bốn trường liên tục tiến hành?

	"Các ngươi nói, tứ đại yêu nghiệt tỷ lệ thắng làm sao?"

	"Không dễ đoán a! Diêu Diệt Thánh thực lực chân thật ai cũng không nói chắc được, mà tam đại Diêm La càng là được ba ma tăng công lực tinh hoa, vốn là thiên tài tuyệt thế bọn họ, cùng cấp sức chiến đấu không thể nghi ngờ nâng cao một bước! Dù cho là Kỳ Lân đối đầu bất luận một ai, cũng không có thắng lợi nắm."

	Bất kỳ một chỗ ngóc ngách, đều có thể nghe được nghị luận tương tự thanh, xuất từ chính đạo tuấn kiệt chi miệng.

	Tam đại yêu nghiệt mai danh ẩn tích, khó tránh khỏi làm bọn họ uy danh giảm xuống, hiện tại rất nhiều người nhất trí cho rằng, Kỳ Lân đã cái sau vượt cái trước, dẫn trước với ba người.

	Có thể càng là như vậy, mọi người đối tứ đại yêu nghiệt càng là lo lắng.

	Phỏng đoán cẩn thận, cùng Thẩm Thương Hải một chiến Kỳ Lân, thực lực nên vượt qua cao đẳng bốn giáp cấp độ, áp sát đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ. Bây giờ mới quá khứ mấy tháng, dù cho lại khoa trương, đạt đến sơ đẳng năm giáp cấp độ cũng đến cùng, thậm chí cực khả năng vẫn chưa tới.

	Mà ngay ở mấy ngày trước, có người công bố, Ma Môn bốn tử trung niên linh nhỏ nhất Huyết Diêm La, càng không đánh mà thắng địa đánh bại Sử Thiên Tiếu, thực lực của đối phương, nghi tự vì là đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ!

	Như vậy một đôi so với, khó tránh khỏi khiến mọi người đối sắp đến đại chiến lòng mang lo lắng.

	Đương nhiên, cũng có người hưng phấn không thôi.

	"Ha ha ha,

	Tứ đại yêu nghiệt, sau ba ngày, bọn họ chính là ta Ma Môn bốn tử dưới chân tứ đại bại tướng!"

	"Chính đạo này quần vô tri gia hỏa, yêu nghiệt hai chữ há lại là ai cũng có thể an bài?"

	Khoảng cách ước chiến kỳ hạn còn có bốn ngày, rất nhiều ma đạo người trẻ tuổi ở sư trưởng dẫn dắt đi chạy tới, vừa có nhị lưu thế lực, cũng có nhất lưu thế lực, liền Ma Môn sáu đạo tuấn kiệt môn đều đến rồi.

	"Diêu Diệt Thánh trầm mặc nhiều năm, một hướng xuất thế liền như thế khoa trương, tất là muốn ngưng tụ bất bại chi thế, dã tâm thật lớn!"

	Bảy ngàn mét đỉnh cao trên, Mai di lạnh lùng mà cười.

	"Bất bại chi thế?"

	Mạc Hoàn đăm chiêu.

	Truyền thuyết muốn đăng lâm cực đỉnh, trở thành vô địch thiên hạ cao thủ, tất cần có bất bại chi thế, tỷ như hiện tại Võ đế, khi còn trẻ liền từng một đường quét ngang đối thủ, không ai địch nổi, cùng cấp chưa nếm một lần thất bại.

	Nhưng là có hay không thất bại một hồi, liền vô duyên trong cõi u minh đại vận, này không ai nói rõ được. Nhưng không nghi ngờ chút nào, có can đảm đi tranh bất bại chi thế người, đều là thiên tư ngang dọc, lòng cao hơn trời cái thế thiên kiêu.

	Mạc Hoàn lo lắng liếc mắt nhìn Vân Xước Hề.

	Hôm nay Vân Xước Hề không có mang theo khăn che mặt, tấm kia gần như không chân thực hư huyễn dung nhan, vừa mới xuất hiện, liền không biết hấp dẫn bốn phương tám hướng bao nhiêu ánh mắt.

	Vân Xước Hề tâm tình rất phức tạp.

	Đều là ma đạo, nàng nhưng không hy vọng Diêu Diệt Thánh đại thắng mà về, có thể trực giác cùng lý trí đều nói cho hắn, tứ đại yêu nghiệt, không người có thể ngăn cản Diêu Diệt Thánh!

	Hơn nửa năm trước, đối phương liền có thể ung dung đánh giết sơ đẳng năm giáp Địa tiên, bây giờ còn có ai biết thực lực chân chính của hắn? Một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ sẽ chấn động chính ma 2 đạo.

	Vân Xước Hề không phải không nghĩ tới, đem tin tức này tiết lộ cho Huyền Tước, nhưng vẫn bị nàng phủ quyết.

	Đại chiến sắp tới, như thế làm chỉ có thể nhiễu loạn Huyền Tước, không hề có ích.

	Cùng một ngày bên trong, ngoại trừ các đại đỉnh tiêm thế lực Thần Quan cảnh Địa tiên, rất nhiều tán tu cũng chạy tới, đụng tới quen biết liền đứng một chỗ, một thân một mình liền một mình chiếm cứ một ngọn núi.

	Rất nhiều người còn nhìn thấy tiểu Địa tiên bảng bên trong đông đảo cao thủ trẻ tuổi.

	Bầu không khí càng ngày càng nồng đậm, trong sự ngột ngạt lộ ra một loại nào đó sắp đến lực bộc phát.

	Còn còn lại ba ngày.

	Lưu Huyền Thông, Đường Kim Lệ, Thịnh Hành Chi cùng tiểu Địa tiên bảng trước 15 cao thủ chạy tới, này phảng phất kéo lên màn mở đầu, sau đó, không ngừng có trước 15 cao thủ lên sàn, mỗi khi lệnh hiện trường xao động.

	Còn còn lại hai ngày.

	Tam đại Diêm La cùng đến.

	"Mau nhìn!"

	Vô số đạo ánh mắt, nhìn phía rơi vào 7,200 mét đỉnh cao ba người.

	Ngoài cùng bên trái một người, đầu đội màu đen đai sắt, tóc dài trung phân rối tung, trên người mặc đoản đả đồng phục võ sĩ, trang phục đến như là một vị khổ hạnh tăng. Tấm kia thon gầy lạnh lùng nghiêm nghị khuôn mặt, mang theo không sợ thế gian tất cả cứng cỏi sức mạnh, đảo qua nơi nào, nơi nào liền hạ thấp một phiến đầu lâu.

	'Thiết chí vô song' Thiết Diêm La!

	Trung gian một người, giữ lại đầy mặt râu quai nón, nhưng mọc ra một đôi mắt phượng, vóc người cực kỳ cao to, tuy rằng im lặng không lên tiếng, nhưng cả người như là một toà lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa, từ đầu đến chân lộ ra nộ diễm hừng hực khí tràng, khiến người ta liền tới gần cũng không dám.

	'Nộ khí vô song' Nộ Diêm La!

	Cuối cùng bên phải một người, đúng là so với Thiết Diêm La cùng Nộ Diêm La hiền lành, nhưng cũng chỉ là ở bề ngoài, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, ý cười của hắn mang theo đao sắc bén cùng huyết tàn khốc, phối hợp hai mắt híp lại vẻ mặt, sát khí càng so với mặt khác hai đại Diêm La càng tăng lên ba phần.

	'Huyết sắc vô song' Huyết Diêm La!

	Thời khắc này, đừng nói là chính đạo chúng người, dù cho là ở đây ma đạo võ giả, đều từ đầu tới đuôi địa đánh giá ba người, trong ánh mắt mang theo các loại vẻ kinh dị.

	"Rất mạnh mẽ!"

	U Mộng giáo vị trí trên ngọn núi, một tên áo đen bội đao nam tử ngưng tiếng nói, chính là từng bị Thạch Tiểu Nhạc lấy Tông Việt thân phận đánh bại Nhâm Mộng Chân thủ tịch hộ vệ.

	"Đâu chỉ là mạnh mẽ."

	Lang Tà tông Hách Liên Dũng lắc lắc đầu.

	Thân là tiểu Địa tiên bảng thứ mười ba cao thủ, hắn cảm ứng so với nam tử mặc áo đen mạnh hơn nhiều. Ở Hách Liên Dũng xem ra, để cho mình đối đầu tam đại Diêm La bên trong bất luận một ai, đều cần phải toàn lực ứng phó không thể.

	Giang hồ nhiều ngày kiêu, câu nói này ở bây giờ thời đại được đầy đủ diễn dịch, đây chính là óng ánh thế gian bắt đầu à?

	"Liền đại ca ngươi đều nói mạnh, xem ra tam đại yêu nghiệt rất khó thắng tam đại Diêm La đi."

	Hách Liên Bá cười trên sự đau khổ của người khác địa cười nói.

	Hách Liên Dũng nhìn Nhâm Mộng Chân một chút, nói: "Không thể coi thường cấp độ yêu nghiệt thiên tài, có điều, cái thời đại này không giống dĩ vãng, cái gọi là yêu nghiệt cũng chỉ là xưng hô thôi. Lần này đại chiến, ai mạnh thục nhược rất khó phán đoán."

	Bên ngoài người chỉ biết hắn là tiểu Địa tiên bảng thứ mười ba, không biết, hắn từ lâu vượt qua cấp bậc kia. Để hắn đều cảm thấy áp lực, tam đại Diêm La thực lực có thể tưởng tượng được.

	Đương nhiên, cũng không thể nói tam đại yêu nghiệt nhất định không bằng, xem thường bất kỳ yêu nghiệt đều là ngu xuẩn hành động, vì lẽ đó hắn mới nói, thắng bại khó phán đoán.

	Khoảng cách ước chiến còn còn lại một ngày.

	Một bộ thanh sam leo lên bảy ngàn mét đỉnh cao.

	"Kỳ Lân!"

	"Hắn chính là Kỳ Lân?"

	Tiếng ồn ào như biển gầm chập trùng, chính ma 2 đạo tranh tướng chú ý, thanh thế còn muốn vượt qua tam đại Diêm La.

	Người tên cây có bóng, Thạch Tiểu Nhạc ở Thiên Châu xuất đạo hai ba năm, từ lâu thông qua lần lượt chiến tích khó mà tin nổi, đặt vững hắn cùng cấp bất bại Thần Thoại.

	Ở Diêu Diệt Thánh chưa xuất thế trước, hào quang của hắn một lần không thể chống đối. Vì lẽ đó nhìn thấy hắn đến, chính đạo tuấn kiệt tinh thần đại chấn, mà ma đạo tuấn kiệt, cũng lần lượt lộ ra hiếu kỳ, tìm tòi nghiên cứu, vẻ nghiêm túc.

	"Khà khà, ta săn vật đến."

	Huyết Diêm La hai mắt híp thành một cái khe, khác nào tùy thời chờ phân phó rắn độc.

	Hắn nghiên cứu qua Kỳ Lân thành danh quỹ tích, cũng đem chính mình thay vào đến vị trí của đối phương, đoạt được kết luận là, đối phương có thể đánh bại cao thủ, hắn hết thảy có thể đánh bại.

	Thêm vào còn có ẩn giấu tuyệt kỹ, vì lẽ đó Huyết Diêm La tự tin tràn đầy.

	Ngày mai ở muôn người chú ý xuống, hắn đem giẫm thân thể của đối phương, bước lên càng cao hơn hành trình, mà đối phương, nhất định chỉ là cuộc đời mình phong quang một tờ bối cảnh bản.

	"Thạch Tiểu Nhạc, Thạch huynh!"

	Mỗ toà một ngàn mét đỉnh cao trên, đứng đông đảo Long quan cảnh cấp trung võ giả, một người trong đó tóc bạc dài thân, con mắt vi lam, càng là năm đó ở Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu trên, cùng Thạch Tiểu Nhạc tiến hành cuối cùng quyết chiến Tuyết Trường Tình.

	Chỉ là giờ khắc này Tuyết Trường Tình, không còn ngày xưa ngạo nghễ cùng lạnh lẽo.

	Không xuất gia môn, không biết thiên hạ chi đại.

	Tuyết Trường Tình ở Thanh Tuyết châu, thậm chí tám châu đều đại danh đỉnh đỉnh, có thể nói Thạch Tiểu Nhạc bên dưới người số một, nhưng đi tới Thiên Châu, hắn có điều là bình thường nhất một thành viên, liền nhị lưu thiên tài cũng không tính là.

	Tưởng tượng lúc trước, hắn còn cùng Thạch Tiểu Nhạc đứng đồng nhất vị trí. Hiện nay, đối phương vừa ra trận liền lệnh Thiên Châu quần anh sôi trào, chính mình nhưng có thể đứng ở trong đám người. Nhân sinh chi tích ngộ, quả nhiên thần kỳ.

	"Cửu mộ Kỳ Lân đại danh, tại hạ Ấn Tư Mệnh, chuyên tới để chỉ giáo một, hai."

	Tiếng ồn ào còn chưa xong, liền nghe một người bạo trùng mà ra, ngang trời đứng thẳng, ánh mắt bén nhọn xa xa nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, cố ý lấy công lực phát sinh tiếng la, càng là đè ép toàn trường.

	"Cái gì, Ấn Tư Mệnh muốn khiêu chiến Kỳ Lân?"

	"Đê tiện!"

	Ấn Tư Mệnh không phải là vô danh tiểu tốt, ngược lại, đối phương đến từ với Địa Ngục môn, càng là cao cư tiểu Địa tiên bảng người thứ mười tám.

	Lấy hắn công lực, theo lý thuyết không phải Kỳ Lân đối thủ, diệu liền diệu ở đối phương chọn thời cơ, vừa lúc ở quyết chiến trước. Đối phương hơn phân nửa là muốn tiêu hao Kỳ Lân công lực, hoặc là muốn thăm dò Kỳ Lân sâu cạn, làm cho Huyết Diêm La có chuẩn bị!

	Nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Thần Quan cảnh thì, từng ở Tần gia đại phá Địa Ngục môn âm mưu, rất nhiều người đăm chiêu, không khỏi nghĩ nhìn, đối phương hội ứng đối ra sao.

	"Ấn sư đệ mau trở lại, đừng làm cho người ta tìm tới cớ! Vạn nhất cuối cùng Kỳ Lân bại bởi Huyết Diêm La, hắn cùng chính đạo ngụy quân tử, hơn nửa muốn nói ngươi ảnh hưởng tình trạng của hắn."

	Địa Ngục môn có người hô to, chen lẫn cao thấp bất nhất tiếng cười.

	"Cũng đúng, Kỳ Lân huynh, là ấn mỗ cân nhắc không chu đáo! Ta xem không bằng như vậy đi, ngươi và ta các phát một chiêu, ngắn ngủi luận bàn tốt rồi?"

	Ấn Tư Mệnh một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, nhưng đưa ra kiến nghị, nhưng càng thêm ác độc, tức giận đến rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi.

	Một chiêu quyết thắng bại, nghe tới ung dung, nhưng Ấn Tư Mệnh nhiều nhất so với Kỳ Lân sai 1 cấp, chuyện này ý nghĩa là song phương tất cần vận dụng phần lớn công lực , tương đương với hắn thăm dò mục đích cũng đạt đến. . .

	Đương nhiên, Kỳ Lân cũng có thể có bảo lưu, nhưng Ấn Tư Mệnh chắc chắn sẽ không, kết quả như thế chính là, Kỳ Lân hoặc là bị bức ép bình, thậm chí còn bị đánh bại, này càng là không thể nào tiếp thu được việc!

	"Kỳ Lân từ chối hắn!"

	Chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc hành động theo cảm tình, chịu không nổi kích, rất nhiều chính đạo nhân sĩ kêu lên.