Chương 582: Sinh tử chân ý

	"Cơ Mặc Nhu, ngươi cơ quan toán tận, không nghĩ tới dã tràng xe cát đi."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn, vui vẻ nhất không gì bằng Nhâm Mộng Chân.

	Chỉ cần đối phương bất tử, trong cơ thể dương huyết môi giới liền có thể kéo dài phát sinh tác dụng, nguyên vốn là Phi Mã vương triều đỉnh cấp tư chất nàng, chắc chắn tiến thêm một bước, đến lúc đó đuổi theo Võ đế năm đó đều không phải không thể.

	Cơ Mặc Nhu nhìn phương xa, trong mắt loé ra nồng đậm lo lắng.

	Xoạt xoạt.

	Hai bóng người xuất hiện ở giữa sân, đỉnh thiên lập địa, khí thế không hai.

	Chính là Lục bá cùng Phổ Độ phong bà lão.

	Nhìn bị cương khí kim màu trắng bao phủ Cơ Mặc Nhu, hai người trên mặt đồng thời lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Bây giờ người đã đào tẩu, ta xem ngươi vẫn là mau chóng liên hệ những kia dưới váy chi thần, để bọn họ phát động sức mạnh tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc a, hay là có thể sớm một bước bắt được cũng không nhất định. Lục bá, chúng ta đi."

	Hướng về Cơ Mặc Nhu hì hì mỉm cười, Nhâm Mộng Chân cùng Lục bá biến mất ở phương xa phần cuối.

	"Mặc Nhu, tiểu tử kia gặp sự cố?"

	Bà lão hỏi.

	"Lần này là Mặc Nhu tính sai, không nghĩ tới Thạch huynh thể chất kinh người như vậy, trong cơ thể hắn huyết môi càng nuốt chửng phá môi chi cổ, đã biến thành dương huyết môi giới."

	"Cái gì, dương huyết môi giới?"

	Bà lão lập tức biết tình huống tính chất nghiêm trọng, nói: "Vậy còn chờ gì, lập tức lấy Phổ Độ phong danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ võ lâm, lượng tiểu tử kia cũng trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay."

	"Không thể như vậy làm!"

	Lạ kỳ, Cơ Mặc Nhu lắc lắc đầu: "Chúng ta đều đánh giá thấp Thạch huynh tiềm lực, đây là một cái Thiên Châu cấp bậc tuấn kiệt, nếu là ta chiêu cáo thiên hạ , tương đương với chủ động đem hắn đẩy lên chính đạo phía đối lập, ha ha, Ma nữ trước khi rời đi cố ý kích ta, thật sự coi Mặc Nhu ngốc à?"

	Chiêu cáo thiên hạ, giả như có thể tìm tới Thạch Tiểu Nhạc còn thì thôi.

	Một khi không tìm được, cùng đối phương tìm đến phía ma đạo, có dương huyết môi giới chủ động trợ giúp, Ma nữ công lực tất hội tăng nhanh như gió, hơn nữa nắm giữ dương huyết môi giới Thạch Tiểu Nhạc, bản thân cũng sẽ trở thành cự ma, trong tương lai nghiêm trọng uy hiếp giang hồ chính đạo.

	"Cẩn thận ngẫm lại, lấy Thạch huynh làm người, nếu là ta cố gắng hướng hắn nói rõ tình huống,

	Hay là sự tình hội hướng một hướng khác phát triển, là Mặc Nhu quá kích động, bị Ma nữ lợi dụng."

	Cơ Mặc Nhu diễm tuyệt thiên hạ trên mặt, lộ ra sâu sắc hối hận cùng ảo não.

	Dương huyết môi giới cố nhiên không có giải trừ phương pháp, nhưng kỳ thực có thể áp chế, chỉ có điều cần cực cường nghị lực đi khắc chế sinh lý trên kích động thôi.

	Bà lão trìu mến địa sờ sờ Cơ Mặc Nhu khuôn mặt, nói: "Hài tử, ngươi muốn bận tâm sự quá nhiều, không trách ngươi. Đón lấy ngươi định làm gì?"

	"Mặc Nhu sẽ làm Phổ Độ phong người âm thầm tìm kiếm Thạch huynh hạ lạc, một bên khác, cố gắng chăm sóc Không Linh sơn trang người. Ma nữ cùng Thạch huynh quan hệ cũng không hòa hợp, chúng ta phải nghĩ biện pháp để hắn cảm nhận được thành ý. . ."

	"Ai, nghe ngươi nói đến, tiểu tử kia bị thương rất nặng, trốn không xa lắm, bà bà dẫn ngươi đi tìm một chút đi."

	Âm thanh dần dần biến mất ở phần cuối.

	Một hướng khác.

	Nhâm Mộng Chân lo lắng nói: "Lục bá, nhanh mang ta đi bốn phía đi dạo, lấy Thạch Tiểu Nhạc thương thế, hắn tuyệt đối chạy không được quá xa."

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc một đường chạy vội, rốt cục ngã quắp ở một chỗ không người cự nham dưới.

	Hắn bị thương quá nặng, phế phủ hầu như nát tan gần nửa. Đến giờ khắc này, trong cơ thể còn có từng tia từng sợi kiếm khí ở phá hoại kinh mạch của hắn, nếu không có thân thể mạnh mẽ, sức sống dồi dào, đã sớm chết không biết vài lần.

	Nghỉ ngơi một lát, Thạch Tiểu Nhạc khó khăn bò lên, bắt đầu vận chuyển Bất Tử thất huyễn.

	Từng đạo từng đạo mắt thường không cách nào phát hiện khí tức, từ đằng xa cây cỏ, chậm rãi chảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bị hao tổn phế phủ ở luồng hơi thở này thẩm thấu vào, lại bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Cơ Mặc Nhu mãi mãi cũng không sẽ nghĩ tới, nàng trí mạng một kiếm, không chỉ có không muốn Thạch Tiểu Nhạc mệnh, trái lại còn trợ hắn đột phá bích chướng, một lần lĩnh ngộ hiếm thấy trên đời sinh tử chân ý.

	Không sai, sinh tử chân ý!

	Tam lưu võ công, ẩn chứa ý cảnh, ý cảnh có thể tăng lên vì là chân ý.

	Mà đến nhị lưu trung phẩm cấp bậc, số rất ít võ công ẩn chứa thiên địa chí lý, tư chất cao tuyệt võ giả, có thể trực tiếp từ bên trong lĩnh ngộ chân ý, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Từ lúc cùng Cuốc cỏ ông giao thủ thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc thì có lĩnh ngộ sinh tử chân ý ý nghĩ, làm sao độ khó quá tốt đẹp đại, trước sau không được kỳ môn mà vào.

	Sau đó trải qua nhiều nguyệt lắng đọng, rốt cục ở Cơ Mặc Nhu trí mạng uy hiếp dưới, được đền bù mong muốn.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ, ngoại trừ bốn phía tự nhiên sinh khí bên ngoài, bị thương trong phế phủ, cũng tuôn ra từng tia một hắc khí, những hắc khí này ở Bất Tử thất huyễn chuyển hóa dưới, càng bắt đầu hướng tự nhiên sinh khí chuyển hóa, chỉ có điều đến giữa đường, đột nhiên sụp đổ.

	Mà mất đi hắc khí, những kia bị thương vị trí, chuyển biến xấu tốc độ lại biến chậm.

	Như có người giang hồ biết rõ tất cả những thứ này, chắc chắn cả kinh liền cằm đều rơi xuống.

	"Ta sinh tử chân ý vừa mới vừa mới thành, có thể tạm thời hấp thu ngoại bộ sinh khí đến chữa thương, càng không thể hoàn toàn lấy ra tử khí."

	Thạch Tiểu Nhạc kích động nắm chặt nắm đấm, cả người đều đang run rẩy.

	Thiên hạ chân ý, đếm không xuể. Những này chân ý cũng không cố định tồn tại, thậm chí không có bất kỳ đặc biệt hình thức cùng quy luật, xem hết người trí tưởng tượng cùng sức sáng tạo.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết, ở trước hắn, có người hay không nghiên cứu qua sinh tử chuyển đổi con đường, cũng chấp nhất địa muốn muốn lĩnh ngộ ra tương quan chân ý.

	Hắn chỉ biết là, chính mình lĩnh ngộ sinh tử chân ý, tuyệt đối là thế gian mạnh nhất chân ý một trong, dùng Thiên Châu võ lâm để hình dung, chính là chí tôn chân ý!

	Nắp bởi vì dựa theo hiện nay manh mối, cùng sinh tử chân ý tăng lên sau, hắn hấp thu sinh khí hiệu suất sẽ tăng nhanh, mà có thể hoàn toàn lấy ra tử khí, cũng thử nghiệm đem tử khí chuyển hóa thành sinh khí.

	Đã như thế, chỉ cần còn còn lại một hơi ở, hắn muốn chết cũng khó khăn, ứng dụng ở trong chiến đấu, càng là khó có thể bị thương, chân chính tiên thiên đứng ở bất bại, không phải chí tôn chân ý là cái gì?

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, chuyển đổi sinh tử nhị khí, kỳ thực còn đang cương khí trong phạm vi.

	Mà lĩnh ngộ sinh tử chân ý sau, hắn chân chính chạm tới trong thiên địa sinh tử khí , tương tự thương thế, khôi phục tốc độ chí ít là trước gấp mười lần.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại.

	Hắn bị thương, đủ khiến mười cái Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ chết, đổi làm trước, lấy hắn sức khôi phục cũng chí ít tu dưỡng nửa năm, thế nhưng hiện tại, hắn thương càng khôi phục gần nửa thành.

	Khủng bố.

	Có thể dùng khủng bố để hình dung!

	"Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân sẽ không bỏ qua ta, trước hết trốn đi."

	Khôi phục khí lực sau, Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên, quay đầu nhìn chung quanh một chút, một cái đi nhanh nhảy vào phía trước trong nước.

	Trùng hợp là, liền không lâu sau, hai bóng người từ nước trên xẹt qua.

	"Phương viên 500 dặm đều tìm khắp cả, không có tiểu tử kia tung tích."

	Lục bá nói.

	Nhâm Mộng Chân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Kỳ quái, hắn không thể đi xa, lẽ nào bị Cơ Mặc Nhu sớm cứu đi? Đi, lại đi những nơi khác tìm xem."

	Nàng nhất định phải thất vọng mà về.

	Cơ Mặc Nhu cũng không khá hơn chút nào , tương tự hoài nghi bị Ma nữ thực hiện được, tìm hơn nửa ngày sau, chỉ được bất đắc dĩ cùng bà lão trở về.

	Từ trong nước nhảy ra, Thạch Tiểu Nhạc gần đây tìm cái sơn động, những ngày kế tiếp, hắn dự định đang ở bên trong khôi phục thương thế.

	Cho tới Không Linh sơn trang an nguy, căn bản không cần lo lắng, hiện nay tình thế dưới, U Mộng giáo vì lôi kéo chính mình, chỉ sợ không chỉ có sẽ không nguy hại Không Linh sơn trang, trái lại còn có thể cố gắng bảo vệ.

	Mà Cơ Mặc Nhu nếu như không ngu, cũng không thể đi thương tổn Không Linh sơn trang vô tội người.

	"Trước tiên lấy cửu sắc bà bà dung hợp phương pháp, đem sinh tử chân ý nâng lên."

	Chủ ý quyết định, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tĩnh tọa bế quan.

	Trong động không năm tháng, ngoại trừ tình cờ có dấu chân người tiếp cận, cần tránh né bên ngoài, còn lại tháng ngày đều mười phần thanh tĩnh, không người quấy rối.

	Một thành sinh tử chân ý.

	Hai phần mười sinh tử chân ý.

	Ba phần mười sinh tử chân ý.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc tiến cảnh rất nhanh, ngăn ngắn sau ba tháng, hắn sinh tử chân ý liền từ trước kia một thành, tăng lên tới sáu thành.

	Vào giờ phút này, hắn hấp thu bốn phía sinh khí hiệu suất, so với quá khứ tăng lên mấy chục lần, mà có thể hoàn toàn lấy ra tử khí, cũng đem tiếp gần một nửa tử khí chuyển hóa thành sinh khí.

	Ở sáu thành sinh tử chân ý gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc thương thế trên người bằng tốc độ kinh người khôi phục, hầu như là một ngày một cái biến hóa.

	Sau năm ngày, khỏi hẳn thương thế.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản bởi vì vận dụng Ma cốt lực lượng, hao tổn tu vi, cũng ở ba tháng này khổ tu bên trong, có thể phục hồi như cũ, trở lại Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	"Sáu thành sinh tử chân ý phối hợp Bất Tử thất huyễn, bằng vào ta bây giờ sức phòng ngự cùng sức sống, chỉ sợ Cơ Mặc Nhu cũng đừng hòng dễ dàng kích thương ta đi."

	Sinh tử chân ý thật sự quá khủng bố. Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm lấy kiếm khí cắt ra cánh tay, thế nhưng một lần thời gian nháy mắt, trên cánh tay vết máu liền kết liễu vảy, mấy chục lần hô hấp sau, vết thương biến mất không còn tăm tích, hiệu suất so với quá khứ gia tăng rồi không biết bao nhiêu.

	Không có sa vào với đạt được thành tựu, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục bế quan, hồn nhiên quên ngoài thân việc.

	Lại qua ba tháng.

	Sinh tử chân ý rốt cục đạt đến mười phần.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt kiên định, một kiếm đối với mình đâm ra, vận dụng đầy đủ tám phần mười công lực.

	Kết quả một nửa kiếm khí, trực tiếp bị chuyển hóa thành hao tổn cương khí, nửa kia mới vừa kích thương chính mình, ở sinh tử chân ý cùng Bất Tử thất huyễn vận chuyển dưới, tử khí đều bị lấy ra, tám phần mười chuyển hóa thành sinh khí, còn lại hai phần mười, cũng bị bài ra ngoài thân thể.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc tám phần mười công lực một kiếm, không cách nào kích thương chính mình!

	Hắn đem công lực tăng lên tới mười phần, kết quả giống nhau như đúc, trên người liền vết thương nhẹ đều không có, hơn nữa Thạch Tiểu Nhạc có cảm giác, này còn rất xa không phải sinh tử chân ý cực hạn.

	"Sinh tử chân ý tuy rằng không thể tăng cường lực công kích, có điều biến tướng gia tăng rồi thực lực của ta, lại để ta đối mặt Cơ Mặc Nhu, hay là có thể cùng nàng đấu một trận."

	Lại có chuyện gì, có thể so sánh tăng cao thực lực càng khiến người ta thoải mái? Hoặc là không làm, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt đầu tăng lên huyễn chi chân ý cùng ác ma chân ý.

	Hắn phải đem hết thảy chân ý tăng lên tới mười phần, đến lúc đó không hẳn không thể cùng Cơ Mặc Nhu, Nhâm Mộng Chân tranh quyết tranh hơn thua.

	Một tháng sau.

	Huyễn chi chân ý toại nguyện đạt đến mười phần.

	Đến ác ma chân ý, tình huống nhưng xuất hiện biến hóa, cửu sắc bà bà dung hợp phương pháp lại không cách nào tăng lên nó.

	"Lẽ nào là bởi vì, ác ma chân ý cần hấp thu tâm tình tiêu cực duyên cớ?"

	Nói thật, cứ việc là chính mình sáng tạo ác ma chân ý, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đúng loại này chân ý hết sức kiêng kỵ, nếu tạm thời không cách nào tăng lên, đơn giản cũng không nghĩ nhiều nữa.

	Phản chính các hạng chân ý tăng lên sau, thực lực của hắn đã đến một cái cực kỳ đáng sợ mức độ, trong ngắn hạn thăng không thể thăng, đối đầu Cơ Mặc Nhu cũng không truật.