Chương 1320: Lại gặp (thượng) 

	Vòng tròn trạng đường hầm hư không, phảng phất do vô số vảy quang tạo thành, có thể đồng thời dung nạp năm mươi người hành tẩu, một chút nhìn không thấy bờ. Thỉnh thoảng liền có hư không loạn lưu tới gần, cùng bề ngoài bích ma sát, va chạm xuất ra đạo đạo gợn sóng.

	Một lớn một nhỏ hai thân ảnh, liền dừng ở đường hầm hư không bên trong.

	Diêu Vũ Hiên dựa theo sư phó phân phó, một mực tại tu luyện "Mây mù mười ba thức", tại hắn xuất kiếm ở giữa, ẩn ẩn có nói sương mù lượn lờ, sử kiếm pháp nhìn biến ảo khó lường.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu.

	Không hổ là thân phụ kiếm xương người, Diêu Vũ Hiên tuổi vừa mới chín tuổi, tu luyện cũng bất quá mấy tháng, cũng đã đem hai mươi mốt loại kiếm pháp luyện đến hóa tướng cấp độ, còn lĩnh ngộ vân chi ý cảnh, phần này tư chất, so Trương Hướng Phong cùng Liễu Nhã Phi còn khoa trương.

	Bất quá tại ngoài miệng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là duy trì nghiêm sư phong phạm, chỉ ra Diêu Vũ Hiên rất nhiều sai lầm cùng không đủ, Diêu Vũ Hiên cúi đầu thụ giáo, mười phần dụng tâm.

	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc để hắn nghỉ ngơi, Diêu Vũ Hiên mới nghi ngờ nói: "Sư phó, chúng ta không đi sao?"

	Từ mấy ngày trước bắt đầu, sư phó liền đứng tại đường hầm hư không, không có đi lên phía trước ý tứ.

	"Không có truy binh, chúng ta cũng không cần sốt ruột, có thể đợi thêm một đoạn thời gian."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	"Tiên môn kiếm quyết" cùng phá toái hư không có quan hệ, tại hư không thông đạo, hắn có thể càng rõ ràng cảm thụ hư không chi lực, đối với lĩnh ngộ kiếm pháp rất có chỗ tốt.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện tại công lực, một khi xuất hiện tại trùng điệp chi địa, gặp Vô Thiên kiếm tôn, Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ vây công, tự vệ khẳng định không có vấn đề, nhưng có thể hay không bảo vệ Diêu Vũ Hiên, liền khó nói.

	Cho nên tình huống cho phép điều kiện tiên quyết, hắn vẫn là hi vọng có thể đem "Tiên môn kiếm quyết" ngộ đến đại thành cảnh giới, đến lúc đó, mới có hoàn toàn chắc chắn thong dong trở về Đông Thắng thế giới.

	Linh hồn lực tản ra, Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến ngoài thông đạo hư không, dần dần tâm thần hợp nhất, đắm chìm trong tu luyện quên mình bên trong.

	"Sư phó thiên tư cao hơn ta, vẫn còn so sánh ta cố gắng, ta cũng không thể ném đi lão nhân gia ông ta mặt mũi."

	Trước kia Diêu Vũ Hiên người bội phục nhất, là nhận nguyên đệ nhất thế giới cao thủ, nhận nguyên chí tôn, hiện tại thì biến thành Thạch Tiểu Nhạc. Tại ấu tiểu hắn xem ra, sư phó sớm muộn sẽ vượt qua nhận nguyên chí tôn, vượt qua tất cả mọi người, trở thành vũ nội đệ nhất cao thủ.

	Bị kích thích phía dưới, Diêu Vũ Hiên cũng điên cuồng tu luyện. Hắc ám tĩnh mịch đường hầm hư không bên trong, nhỏ xíu múa kiếm âm thanh không đáng giá nhắc tới,

	Nhưng lại bền bỉ hữu lực.

	...

	Trong hố trời, một tòa cự đại to lớn thành trì chiếm cứ trong đó, khắp nơi tản ra thường nhân khó có thể tưởng tượng rộng lớn.

	Thành này tường thành, chừng ngàn trượng chi cao, để bày tỏ mặt bóng loáng màu đen sắt đá lát, kín kẽ, đao cắm không vào, tại ánh mặt trời chiếu xuống, tựa như một đầu vặn vẹo sắt thép Hắc Long, đem ức vạn Phương Viên hố trời, một phân thành hai.

	Mà tại bên trong thành tường, thì là đủ loại cao kiến trúc lớn, cho dù là quán rượu, khách sạn, cửa hàng các loại, đều lấy màu đen sắt đá kiến tạo, kiểu dáng đơn điệu, lại hết sức kiên cố.

	Trong thành đường phố chừng trăm trượng rộng, lui tới đều là khí thế bất phàm võ giả, cơ hồ không nhìn thấy một cái bình dân bách tính.

	Rõ ràng là Đông Thắng thành.

	Trải qua hơn năm mươi năm tiếp tục phát triển về sau, Đông Thắng thành đã trở thành Đông Thắng thế giới đại thành đệ nhất ao, diện tích bù đắp được Phi Mã vương triều, so trên trời chi thành còn muốn doạ người.

	Các đại môn phái tinh anh võ giả, lâu dài có một nửa trú đóng ở đây, thay phiên phiên trực.

	Còn có vô số nhiệt huyết nhi nữ, chờ mong đột phá võ lâm cao thủ, một khi xuất hiện chiến sự, cũng sẽ từ trời nam biển bắc chạy đến. Dần dà, rất nhiều người thậm chí định cư ở đây, đến một lần thuận tiện ra trận giết địch, thứ hai còn có thể thường xuyên cùng người luận bàn.

	Tựa như quả cầu tuyết, Đông Thắng thành hấp dẫn càng ngày càng nhiều võ giả cùng thiên tài, tuỳ tiện liền thành Đông Thắng thế giới võ học trung tâm.

	Ngày nào đó, hai vị nam tử áo trắng trải qua đảo Ong, từ chín Huyền Môn tiến vào Đông Thắng thành, trực tiếp cướp đến trên tường thành, dẫn tới phụ cận rất nhiều người ghé mắt.

	"Thật to gan, bọn hắn không sợ bị đuổi xuống dưới sao?"

	Có người thấp giọng nỉ non.

	Toàn bộ Đông Thắng thành chia làm khác biệt khu khối, riêng phần mình do siêu cấp thế lực phụ trách, nơi đây tới gần trong thành, chính là Cửu Huyền sơn phụ trách cửu huyền khu.

	Bây giờ cũng không giống như trước kia, chưa cho phép, không người nào dám leo lên tường thành. Nghe nói phía trên bố trí đủ loại hộ thành đại trận, không cẩn thận, liền sẽ bị xem như gian tế bắt lại.

	"Ngươi là lần đầu tiên đến cửu huyền khu sao? Ngay cả hai vị này cũng không nhận ra."

	Bên cạnh một giang hồ khách lắc đầu, lộ ra vẻ sùng kính.

	"Bọn hắn là?"

	"Bên trái vị kia, là Phi Long sơn trang trang chủ, Thần Long Kiếm Đế. Bên phải vị kia càng tuổi trẻ, là Cửu Huyền sơn Thiếu chủ, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, Thạch Vô Ưu."

	Một trận hấp khí thanh vang lên.

	Trên tường thành.

	"Gần nhất thiên ngoại trận doanh ngo ngoe muốn động, chỉ sợ lại muốn chuẩn bị quy mô tiến công. Theo ngươi yêu tiên cô cô nói, nàng năm đó bày ra di tinh đại trận, gần đây liền sẽ sụp đổ."

	Một bộ áo trắng, tuấn lãng phi phàm Trương Hướng Phong lộ ra vẻ ưu sầu.

	Tại chí tôn phương diện, Đông Thắng trận doanh lực lượng cuối cùng không bằng thiên ngoại trận doanh, năm đó chính là Thủy Cô Độc "Di tinh đại trận", kềm chế mấy vị thiên ngoại chí tôn, thăng bằng song phương.

	Đáng tiếc, bố trí "Di tinh đại trận" tài nguyên quá mức xa xỉ, mỗi một loại đều là thiên địa kỳ trân, ba tháng đổi một lần, hơn năm mươi năm xuống tới, cơ hồ hao tổn rỗng Đông Thắng thế giới tương quan tài nguyên.

	Một khi mất đi đại trận, đến lúc đó chờ đợi Đông Thắng thế giới, nhất định lại là một trận sinh tử khổ chiến!

	"Ta hỏi qua cô cô, mới đầu nàng cũng không nhả ra, về sau chỉ tiết lộ một câu, nói biện pháp quá mức tàn nhẫn, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng không muốn động dùng."

	Thạch Vô Ưu mang theo đắng chát, có thể dù cho là vẻ mặt như thế, vẫn như cũ không tổn hao gì hắn khuôn mặt này lực hấp dẫn.

	Từ nhỏ đến lớn, để Thạch Vô Ưu bội phục người không nhiều, có thể để hắn đã bội phục, lại thân thiết, cuối cùng còn có chút e ngại, chỉ sợ chỉ có vị kia hai mắt mù, nhưng lại thâm thúy đến phỏng theo Phật năng xem thấu hết thảy Thủy Cô Độc cô cô.

	Tại trong ấn tượng của hắn, nước cô cô mặc dù không biết võ công, nhưng nàng lại so một ngàn cái, một vạn cao thủ cộng lại còn đáng sợ hơn, trên đời giống như liền không có nàng làm không được sự tình, chỉ cần nàng muốn.

	Thạch Vô Ưu biết rõ, ngay cả nước cô cô đều nói biện pháp kia quá tàn nhẫn, vậy liền nhất định không phải hắn muốn nhìn đến biện pháp, liền không tiếp tục hỏi tiếp.

	Trong lúc nhất thời, bá chất hai người có chút trầm mặc.

	Trương Hướng Phong bỗng nhiên nói: "Lần này đại chiến, không lo ngươi vẫn là đừng xuất thủ, ngươi bá bá thúc thúc, đều lo lắng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh."

	Thạch Vô Ưu nói: "Ta là Thánh Quân cháu, Đại trang chủ chi tử, không có lùi bước chỗ trống."

	"So với thanh danh, tính mạng của ngươi quan trọng hơn."

	"Đa tạ Đại bá quan tâm, không lo trong lòng hiểu rõ, sẽ không đánh không có nắm chắc trận chiến."

	Nhìn xem cặp kia cực giống mẫu, nhưng vẻ kiên nghị, lại cùng Thạch Tiểu Nhạc không có sai biệt con mắt, Trương Hướng Phong chỉ có bất đắc dĩ cười khổ.

	Thế nhân chỉ biết người trẻ tuổi này vô cùng may mắn, làm sao biết may mắn quang hoàn phía dưới, hắn tiếp nhận bao lớn áp lực. Từ năm đó trở lại Cửu Huyền sơn bắt đầu, sáu tuổi Thạch Vô Ưu, liền không còn vui đùa vui đùa ầm ĩ qua.

	Ngưu Đại Lực nhi tử, Quy Nam Nhạn nhi tử, còn có nữ nhi của hắn chờ một nhóm người đồng lứa, mỗi ngày tại Cửu Huyền sơn thành quần kết đội, tai họa người khác lúc, cái này Cửu Huyền sơn thứ một Thiếu chủ, lại tại bích thủy hồ trước cô độc luyện kiếm. Luyện qua về sau, thì là ngồi tại thư phòng, đọc qua các loại thư tịch, lấy tăng trưởng học thức.

	Sớm hơn mặt trời mọc, muộn tại mặt trăng lặn, vài chục năm như một ngày!

	Về sau Ngưu Đại Lực đều không vừa mắt, quả thực là xâm nhập thư phòng, muốn hắn tạm thời đình chỉ, miễn cho vất vả quá độ. Thạch Vô Ưu chỉ trả lời một câu: "Thiên ngoại tà ma nhìn chằm chằm, không lo gánh nặng mang theo, một khắc không dám lười biếng."

	Ngưu Đại Lực chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

	Mười lăm tuổi thành Địa Tiên, 27 hàng năm Hư Nguyên, năm mươi lăm tuổi so sánh cự đầu, mấy người biết, tại Thạch Vô Ưu phần này chiếu rọi cổ kim, vô tiền khoáng hậu huy hoàng ghi chép phía sau, là dốc hết tâm huyết, hơn xa thường nhân vong ngã cố gắng.

	Thạch Vô Ưu quá chói mắt, cho nên lúc trước mấy lần bắt đầu, liền có một cỗ trốn ở âm thầm lực lượng, lại thừa dịp hắn cùng trời bên ngoài đại quân chém giết thời khắc, xuống tay với hắn đánh lén, lần gần đây nhất, kém chút liền thành công.

	Việc này tạm thời chỉ có số ít người biết, ngay cả Tịch Tương Lôi cùng Vu hậu đều không biết, bằng không mà nói, Thạch Vô Ưu chưa hẳn có thể rời đi Cửu Huyền sơn.

	"Không lo, ngươi đã siêu việt cha ngươi năm đó."

	Trương Hướng Phong xuất phát từ nội tâm nói.

	Thạch Vô Ưu quay đầu, thấp giọng nói: "Nếu là cha vẫn còn, ta nhất định sẽ làm cho hắn biết, hắn không phải vô địch, cùng giai bên trong, ta so với hắn lợi hại hơn!"

	"Ha ha ha... Ngươi Trương đại bá, còn có cái khác bá bá thúc thúc, cô cô tiểu di nhóm, đều rất muốn nhìn đến ngày đó a!"

	Trương Hướng Phong niềm nở cười to, cái mũi lại có chút mỏi nhừ, hắn nhìn Thạch Vô Ưu một chút, quay người liền hướng trong thành cửu huyền phủ mà đi, chỉ để lại nhìn qua tiền phương ngẩn người Thạch Vô Ưu.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Trong thành đại chiến bầu không khí càng phát ra nồng đậm, căn cứ trinh sát tình báo truyền về, trùng điệp chi địa đại quân tập kết, lúc nào cũng có thể tiến công. Khoảng cách lần trước đại chiến, đã qua hơn hai mươi năm, cuối cùng lại muốn tới sao?

	Trong thành các đại cao thủ, xuất quan xuất quan, điều tức điều tức, huấn thoại phát biểu, đều tại làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	Trung tâm nhất trên tường thành, hơn ba mươi vị Đông Thắng chí tôn sắc mặt ngưng trọng.

	"Di tinh đại trận tại ngày hôm trước tổn hại, không cách nào lại vận dụng. Cửu Huyền sơn truyền lời nói, Thủy Cô Độc cũng bất lực."

	Bất Hủ thư sinh lắc đầu liên tục.

	"Hừ! Chẳng lẽ không có trận pháp, chúng ta liền sợ sao? Trước đó còn không phải dựa vào chính chúng ta chặn thiên ngoại tà ma, không cần lo lắng."

	Hỏa cương tổ hừ lạnh một tiếng.

	Một số người lông mày ám nhăn, rõ ràng cảm giác được, từ khi trước đây ít năm bắt đầu, hỏa cương tổ liền rất bài xích Cửu Huyền sơn, những năm này càng là dựa vào ảnh hưởng của mình, một lần nữa thành lập hỏa cương cung, lôi kéo được vô số cường giả, kiệt lực tiêu trừ lấy Cửu Huyền sơn uy danh.

	 tâm dụng ý, không hỏi có biết.

	Nhìn quanh đám người một chút, hỏa cương tổ bỗng nhiên cười nói: "Mọi người có lẽ cảm thấy lão phu quá tự tin, nhưng thật ra là bởi vì, gần đây phát sinh một kiện chuyện may mắn. Lão phu trưởng tử minh di, đã chính thức đột phá, mặc dù còn không bằng đỉnh cấp chí tôn, nhưng cũng chỉ kém một bậc, đủ để quét ngang nhất lưu chí tôn."

	Xoát xoát xoát.

	Đám người bao quát Bất Hủ thư sinh ở bên trong, tất cả đều nhìn về phía hỏa cương tổ sau lưng minh di hỏa tướng, trên mặt chấn kinh chi sắc.

	Minh di hỏa tướng khóe miệng hơi câu, âm thầm phóng xuất ra một sợi khí tức.

	"Quả nhiên vượt xa đi!"

	Không ít chí tôn có chút hấp khí.

	Có sử sách ghi chép đến nay, Đông Thắng thế giới đi ra đỉnh cấp chí tôn, tuyệt không vượt qua mười vị, trước mắt càng là chỉ có hỏa cương tổ, đao nô môn chủ cùng vu tôn ba người.

	Cho nên đỉnh cấp chí tôn phía dưới nhất lưu chí tôn, liền lộ ra mười phần trọng yếu, thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể quyết định chiến cuộc.

	Trước đó minh di hỏa tướng, cũng coi là nhất lưu chí tôn, nhưng thực lực không tính hàng đầu, tuyệt đối không có giờ phút này mạnh như vậy.

	Có chí tôn cười to nói: "Tốt, bây giờ chúng ta có ba vị đỉnh cấp chí tôn phía trước, tăng thêm minh di công tử dẫn đầu, có hắn kiềm chế, đủ để đối kháng thiên ngoại tà ma, không rơi vào hạ phong!"

	Đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

	Mặc kệ hỏa cương tổ dụng tâm như thế nào, đối đãi Cửu Huyền sơn như thế nào thái độ, nhưng có một chút, hỏa cương cung cường đại, đối Đông Thắng thế giới có lợi, đây mới là trọng yếu nhất.

	Cho dù là ngũ đại Thánh sứ, còn có mấy tên lập trường không đổi Thánh Quân tùy tùng, ngay tại lúc này, cũng vô pháp nói thêm cái gì, tâm tình cực kì phức tạp.

	Trong thành bầu không khí càng phát ra tăng vọt.

	Tại hỏa cương tổ chờ hơn ba mươi vị chí tôn điều hành dưới, các môn các phái, các đại cao thủ trục tầng an bài nhiệm vụ, toàn bộ Đông Thắng thành tựa như một đài tinh vi máy móc, hiệu suất cao vận chuyển lại, không cần mấy ngày, liền đã làm xong hết thảy ứng đối.

	Vẻn vẹn hai ngày sau đó.

	Đông! Đông! Đông!

	Tiếng trống như sấm chấn động, ngay sau đó, xé rách thanh thiên tiếng la giết truyền đến, như là khôn cùng sóng biển dâng thiên ngoại đại quân, xuyên qua trùng điệp chi địa, lấy già thiên tế địa chi thế, tuôn hướng Đông Thắng thành.

	Đã cách nhiều năm, Thiên Ngoại chi địa, lại phát động tiến công!