Chương 386: Ngươi so với Tạ Hiểu Phong lợi hại

	Mây đen loại sát khí tầng tầng đẩy đãng, cùng một tử một hoàng hai cỗ khí thế phát sinh va chạm kịch liệt, cuối cùng rõ ràng chiếm thượng phong, đem tử hoàng khí thế áp súc đến trong vòng ba thước.

	Hai đạo chính đạo danh túc đối kháng sáu vị ma đạo cá sấu lớn, chung quy vẫn là quá miễn cưỡng.

	"Các vị mau lui lại!"

	Cát Tiêu hô to một tiếng, nhắc nhở mọi người.

	Đợi lát nữa tất có một hồi gian nan tử chiến, đến lúc đó hắn căn bản vô tâm bận tâm những người khác, vì lẽ đó công lực không đủ, lùi đến càng xa càng tốt, bằng không chắc chắn phải chết.

	Mọi người đương nhiên rõ ràng điểm này.

	Trên thực tế, nhận ra Khổng Đại Đồng đám người thân phận sau, 99% người đã lòng sinh ý lui, hận không thể lập tức thoát đi ngọc trấn mới tốt.

	"Ai dám động đậy, ai trước hết chết!"

	Hắc Minh lão nhân cười hắc hắc nói , khiến cho rất nhiều người giơ lên chân miễn cưỡng dừng lại.

	Người có tên,cây có bóng.

	Hắc Minh lão nhân bực này cự ma, nhưng là giết ra đến hung danh, ngăn ngắn câu nói đầu tiên đè ép mọi người.

	Điều này cũng từ mặt bên nói rõ, mọi người đúng Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng căn bản không có lòng tin, không cho là bằng hai người bọn họ, có thể ngăn cản sáu đại ma đầu.

	Không khách khí nói, sáu người này đồng hành một đạo, hầu như có thể dễ dàng tàn sát diệt bất luận cái nào đỉnh cấp thế lực, trừ phi chính đạo có mấy vị đỉnh tiêm danh túc đích thân tới, bằng không ai có thể hạn chế bọn họ?

	"Đừng lãng phí thời gian, động thủ!"

	Khổng Đại Đồng nhanh thanh quát chói tai, âm thanh còn chưa lạc, hắn cái thứ nhất xông ra ngoài, cũng không phải nhằm phía Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng, mà là nhằm vào hướng về phía đối diện Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn muốn tự tay chấm dứt này tiểu tử, kiếm hồi thất lạc mặt mũi.

	"Thiên tàn địa khuyết!"

	Từng đạo từng đạo chân ảnh đánh ra, che ngợp bầu trời, từ mỗi cái phương hướng nhốt lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Này một cước không giống với trước, Khổng Đại Đồng vì tốc chiến tốc thắng, không ngừng đem công lực tăng lên tới mười phần, càng đem hai phần mười lao tù ý cảnh cùng viên mãn chân ý toàn bộ dùng tới.

	Lít nha lít nhít chân ảnh, tràn ngập mỗi một tấc hư không, quang liếc mắt nhìn cũng làm người ta không thở nổi.

	"Thiếu hiệp cẩn thận!"

	Cát Tiêu hét lớn, thân thể đập ra.

	Lúc trước tuy rằng Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra đủ thực lực, nhưng khi đó Khổng Đại Đồng dù sao không nhúc nhích hàng thật.

	Ở Cát Tiêu xem ra, Thạch Tiểu Nhạc thực đủ sức để vô địch với Phong trần bảng, ở giang hồ ở bề ngoài xưng tôn, nhưng đối đầu với danh túc cấp cao nhân, vẫn là chênh lệch nhất định hỏa hầu.

	Một tia gió nhẹ đột ngột phất quá chúng trái tim của người ta, Thạch Tiểu Nhạc thân thể như là hòa vào hư không, nhún người nhảy lên, ở đầy trời chân ảnh bên trong tả hữu lướt ngang, thành thạo điêu luyện, mặc cho chân ảnh bao nhanh nhiều mật, đều không thể bắn trúng hắn một đoạn ống tay áo.

	"Phong chi, chân ý!"

	Cát Tiêu tâm thần rung mạnh, một lần hoài nghi con mắt của chính mình ra tật xấu.

	Trong chốn giang hồ, nắm giữ chân ý rất ít người, chín phần mười đều là danh túc cấp nhân vật. Có thể ở bốn mươi tuổi lĩnh ngộ chân ý, không có chỗ nào mà không phải là rồng phượng trong loài người, thiên tài võ học.

	Có thể ở ba mươi tuổi lĩnh ngộ, gần sáu trăm năm qua, một cái tay đều có thể đếm ra.

	Mà có thể ở chừng hai mươi tuổi lĩnh ngộ ra chân ý, nhìn chung tám châu giang hồ, đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe tới.

	Càng không nói đến, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ, vẫn là tự nhiên chân ý bên trong phong chi chân ý, so với tầm thường chân ý lại hi hãn gấp mười lần trở lên, chuyện này quả thật, quả thực để Cát Tiêu không biết nên hình dung như thế nào!

	Chấn động làm sao dừng là Cát Tiêu một người, Phan Ức Hằng, Hắc Minh lão nhân, thậm chí còn ở đây tất cả mọi người, đều như là gặp ma mà nhìn dáng người phiêu dật Thạch Tiểu Nhạc, trong không khí nghiêm nghị áp lực cũng vì đó nhẹ đi.

	"Lão phu không tin, thiên địa đều tàn!"

	Khổng Đại Đồng trắng như tuyết chòm râu đang phát run, lần này liền bả chân trái đều dùng được, hai chân lấy không giống tần suất đánh ra, nhanh chóng như lôi, thật giống ở này một tầng thế tiến công dưới, thiên địa đều sẽ tàn tạ một phiến.

	Bởi vì sợ bại lộ thân phận, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng, cũng không phải là Phong Thần thối, mà là Điểu Độ thuật.

	Ở một thành phong chi chân ý gia trì dưới, Điểu Độ thuật có thể so với nhị lưu thượng phẩm khinh công, đi tới như gió, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc nhìn rõ mọi việc tinh thần lực, nhiều lần từ Khổng Đại Đồng thối pháp trong công kích tránh ra.

	Né tránh đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay phải vung kiếm, từng đạo từng đạo gia trì phong chi chân ý Thiên Long kiếm khí đánh ra, qua không dấu vết, ngược lại đem Khổng Đại Đồng làm cho tiến thối thất cư, liền thối pháp đều khó mà triển khai đến mạnh nhất.

	"Hắn lại bức lui 'Lão thọt chân' Khổng Đại Đồng?"

	Bích Ngọc cung đại đệ tử Qua Như Diên che miệng lại,

	Hết sức đến khó có thể tin.

	Danh túc cấp cao thủ, cần phải bốn mươi, năm mươi tuổi thiên tài tuyệt thế không thể địch lại được, này đã là thâm thực với người giang hồ trong lòng quan niệm. Bởi vì danh túc cấp cao thủ, bản thân liền là từng người thời đại thiên tài tuyệt thế.

	Một hai mươi tuổi người, bức bình danh túc cấp cao thủ, loại này hình ảnh lực xung kích, tuyệt không thua gì sấm sét biển gầm , khiến cho mọi người tại đây cảm xúc chập trùng, không thể ức chế.

	Vung kiếm đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay trái cũng không nhàn rỗi, từng đạo từng đạo Bàn Cổ phủ chỉ lực bắn ra, đồng thời tấn công về phía mặt khác năm đại ma đầu. Sau năm giả như điên tự cuồng, đồng thời sử dụng suốt đời tuyệt học.

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Ở lệnh hư không thất sắc cuồng bạo cương khí bên trong, mọi người kinh hãi gần chết phát hiện, vị kia thiếu niên áo xanh không chỉ có không có lộ ra xu hướng suy tàn, trái lại càng đánh càng hăng, cùng sáu đại ma đầu so chiêu, không rơi xuống hạ phong.

	Tốc độ đúng Thạch Tiểu Nhạc trợ giúp quá lớn hơn, thường thường sáu đại ma đầu công ra 6 chiêu, hắn có thể phản công năm chiêu.

	Quan trọng nhất chính là, đầy đủ tốc độ, lại sẽ Thạch Tiểu Nhạc biến thái tinh thần lực ưu thế phát huy đến cực hạn, lưỡng hai tầng điệp, sức chiến đấu so với quá khứ gia tăng rồi đâu chỉ mấy lần!

	"Chín huyền chỉ!"

	Tất cả nói rất dài dòng, 'Cửu Huyền ông' Cát Tiêu động tác không chậm, chủ động giết hướng về phía 'Lục ma thủ' Tiêu Thiển.

	"Tử khí đông lai!"

	Một đoàn nồng nặc màu tím do mặt đông lan tràn, nắp hướng về phía trước, 'Trí hoa cư sĩ' Phan Ức Hằng song chưởng đánh ra, giết hướng về phía 'Thực Tâm Quỷ' Trương Hạ.

	Ba chỗ vòng chiến, kịch liệt giao thủ, lẫn nhau đan xen mà thành cương khí gợn sóng, dường như ba khối vạn cân cự thạch đồng thời đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tạo nên gợn sóng vô số.

	Trong này, lại lấy ở trung tâm nhất vòng chiến kinh khủng nhất, tứ đại ma đạo cá sấu lớn sát chiêu ngã ra, xé rách hư không, liên tục đánh giết ở chính giữa thiếu niên áo xanh.

	Mọi người lùi lại lui nữa, một mực thối lui đến gần nghìn mễ bên ngoài, lúc này có người trong ma đạo cho rằng đại thế ở tay, trong bóng tối đánh lén chính đạo cao thủ, song phương cũng triển khai ác chiến.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Một vị xích y người trẻ tuổi đẩy lùi đối thủ đồng thời, không nhịn được liên tiếp hướng ở trung tâm nhất vòng chiến nhìn xung quanh, hai mắt mang theo sức nóng, rõ ràng là Đại Lương châu tam đại thiên tài một trong tà dương tiểu kiếm hầu.

	Đã từng, Thạch Tiểu Nhạc gây nên quá Đại Lương châu bộ phận võ giả truy sát, vì lẽ đó tà dương tiểu kiếm hầu gặp chân dung của hắn, nhận ra được.

	Hắn biết mình không nên phân tâm, nhưng chính là không nhịn được.

	Cái gì là thiên tài, vị kia lấy một địch bốn, vưu tự tiến thối như thường thiếu niên áo xanh, cho hắn chân chính đáp án.

	So sánh cùng nhau, chính mình lại toán cái gì thiên tài, liền hạng xoàng xĩnh cũng không bằng.

	"Thạch huynh, Thạch huynh hắn rốt cuộc là. . ."

	Đào Tinh Vũ như vậy bình tĩnh bình tĩnh người, lúc này cũng là một mặt thất thố, chỉ cảm thấy hết thảy đều là như vậy mộng ảo, như vậy không chân thực.

	"Hắn đúng là hòn đá nhỏ à?"

	Lam Tiểu Điệp cùng các sư tỷ ra sức giết địch, hai con mắt nhưng có chút mê ly.

	Nàng nhớ lại lần đầu gặp gỡ Thạch Tiểu Nhạc tình hình, khi đó đối phương, hay là liền Đào sư huynh cũng không sánh bằng. Trước sau có điều ba, bốn năm, tại sao một người tiến bộ có thể nhanh như vậy, hãy cùng bay lên đến như thế.

	To lớn một võ lâm, có hay không có người có thể cùng với ngang hàng?

	"Thiên túng chi tư!"

	Bích Trâm phu nhân tự lẩm bẩm, trong con ngươi bỗng nhiên bay lên vô hạn hi vọng.

	Từ xưa tà bất thắng chính, ma đạo có một kinh tài tuyệt diễm Tạ Hiểu Phong thì lại làm sao, bọn họ chính đạo có một càng thêm kinh tài tuyệt diễm Thạch Tiểu Nhạc.

	Đương nhiên, tiền đề là hôm nay Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải sống tiếp.

	Nhớ đến đây, Bích Trâm phu nhân đánh gục một vị ma đạo cao thủ sau, nhìn về phía vòng chiến bên trong Cố Nam Phong, Trần Tiêu đám người.

	"Chuẩn bị vận dụng Ngũ hành đại trận, một khi thiếu hiệp không chống đỡ nổi, dù coi như là liều mạng, cũng phải đem hắn cứu ra."

	Như là trong lòng sinh ra ý nghĩ, Cố Nam Phong khẽ cắn răng, truyền âm nói rằng.

	Ngũ hành đại trận, chính là bọn họ năm đại đỉnh cấp môn phái được ngọc phiến thư sinh chỉ điểm sau, bí mật diễn luyện đã lâu chiến trận, có thể cùng một vị danh túc cấp cao thủ miễn cưỡng giao chiến.

	Có điều một khi bị công phá, tạo thành chiến trận tất cả mọi người đều sẽ trọng thương, hôm nay tình thế dưới, chắc chắn phải chết.

	Vì chính đạo tương lai hi vọng, bọn họ nhất định phải đứng ra, bằng không khoanh tay đứng nhìn, không chỉ có sẽ bị chính đạo chế nhạo, càng cùng trong lòng bọn họ tinh thần hiệp nghĩa không hợp.

	"U minh quỷ môn!"

	Hắc Minh lão nhân trong miệng hét lớn, từng sợi từng sợi màu đen kịt sương mù bên trong, vang lên thê thảm quỷ kêu thanh, phảng phất có vô số ác quỷ từ quỷ môn quan chạy ra, làm ác nhân gian.

	"Bách chuyển Càn Khôn!"

	Trần Đạt thân pháp rất nhanh, sắp tới mấy không kém Thạch Tiểu Nhạc gia trì phong chi chân ý Điểu Độ thuật. Từng đạo từng đạo tàn ảnh bên trong, hắn hoặc là vung quyền, hoặc là hóa trảo, trong nháy mắt công ra ba mươi chín chiêu.

	"Thiên địa đều tàn!"

	Khổng Đại Đồng thế tiến công một điểm không kém ba người khác.

	Ba loại tuyệt nhiên không giống sát chiêu, trùng điệp sai thứ, phảng phất tạo thành một tầng dị độ Ma giới, có ác quỷ hoành hành, có ma đầu bóng mờ, còn có lệnh thiên địa tàn tạ chân kính.

	Tầng một Long Kiếm khí đánh ra, mảng lớn ác quỷ biến mất.

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc di động đến bóng mờ bên trái, tay trái sử dụng một cái Bàn Cổ phủ, khinh sát Trần Đạt thế tiến công mà qua, trái lại dựa vào đối phương lực đạo phản chấn, càng nhanh hơn thoát ly rắc mà đến chân kính.

	"Cùng địch đồng hành!"

	Đúng vào lúc này, vẫn ẩn nấp bất động Lý Bảo Vinh ra tay rồi, thân thể bay lượn mà đến, theo hắn di động, Thạch Tiểu Nhạc cũng không tự chủ được theo sát di động, càng bị đưa vào mặt khác ba đại cao thủ thủ thế chờ đợi lần thứ hai hợp lực sát chiêu bên trong.

	"Lợi dụng kỳ dị kình khí, đến ảnh hưởng động tác của ta, thậm chí ảnh hưởng ta vận công đường bộ, quả nhiên có một bộ."

	Lý Bảo Vinh sát chiêu hay là uy lực không đủ, nhưng tuyệt đối ngoài dự đoán mọi người, hơn nữa còn để người không thể ngăn cản, đổi thành một người khác, làm gì chết cũng không biết.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Hầu như là trong nháy mắt, hắn nhìn thấu Lý Bảo Vinh kẽ hở, tay trái Bàn Cổ phủ liền ra, tay phải liên tục vung ra Thiên Long kiếm khí, thân thể thì lại dựa vào trong không khí phong, đột phá quỷ dị khí lưu, nhẹ nhàng liền thoát ly bốn đại ma đầu liên thủ sát chiêu.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Khổng Đại Đồng trầm giọng hỏi. Đến một bước này, hắn không muốn thừa nhận cũng đến thừa nhận, đối phương là tám châu võ lâm sáu trăm năm qua bất thế kỳ tài.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	"Thạch Tiểu Nhạc, cái nào Thạch Tiểu Nhạc?"

	"Lão phu biết rồi, hắn nên chính là Thanh Tuyết châu cái kia Thạch Tiểu Nhạc."

	Trong chốn võ lâm, một lần có người đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Tạ Hiểu Phong so sánh chính ma song kiêu, bốn đại ma đầu mơ hồ cũng đã từng nghe nói.

	"Họ Thạch, ngươi so với Tạ Hiểu Phong đứa kia lợi hại nhiều lắm, hi vọng ngươi có thể sống được với lâu."

	Hắc Minh lão nhân lạnh lùng nói rằng, cùng ba người khác liếc mắt nhìn nhau, phi thân rời đi.

	Một đạo kiếm khí kéo tới, chặn lại rồi bọn họ.

	"Ngươi ỷ vào khinh công, chúng ta không giết được ngươi, nhưng ngươi cho rằng có thể làm sao chúng ta à?"

	Khổng Đại Đồng bốn người nổi giận, âm u địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu không có ở đây có quá nhiều người, liều mạng tiêu hao nội lực đấu pháp, bốn người cũng có lòng tin liều mạng đối phương.

	"Một người ba kiếm, 12 kiếm đưa các ngươi về tây."

	Lúc trước chiến đấu, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là muốn trải nghiệm một hồi phong chi chân ý lợi hại, thuận tiện làm quen một chút mặt khác mấy môn võ học, hiện tại mục đích đạt đến, cũng nên phần kết. 8)