Chương 1170: Tử Quỳnh đại đế, Tương Tư ma phi

	Hình kiếm quang phù chỉ có lớn chừng cái trứng gà, mặt ngoài quang mang tựa như ánh nến, cũng không dễ thấy, nhưng là từ phía trên, Thạch Tiểu Nhạc lại cảm nhận được vô thượng kiếm đạo lá mới có đại đạo chi khí.

	Đương nhiên so ra kém cái trước, nhưng ít ra cũng có một phần mười trình độ.

	"Kiếm phù!"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vui mừng.

	Võ đạo ý tưởng, chỉ là tạo hóa chi địa cơ duyên một trong, ai cũng có thể đụng tới, vận khí chiếm rất lớn bộ phận.

	Nhưng kiếm phù lại khác biệt, đây là tiến vào thiên kiếm phong thiết yếu chi vật , bình thường chỉ có đánh chết cường đại võ đạo quang thể, mới có thể có đến. Nhưng không phải tất cả võ đạo quang thể đều ẩn chứa kiếm phù, cho nên muốn lấy được, thực lực cùng vận khí trọng yếu giống vậy.

	Tương truyền chỉ có thu tập được hai mươi mai kiếm phù, mới có tư cách tiến vào thiên kiếm phong, tranh giành Kiếm chủ xưng hào.

	Đổi thành đao khách, thu thập là đao phù, tương tự còn có thương phù, giản phù, cắt phù chờ một chút, nếu như là quyền cước cao thủ, đối ứng thì là võ phù.

	Duỗi tay ra, kiếm phù rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay, thu ánh sáng lại về sau, giống như là một viên bạch ngọc chế tạo kiếm sức. Điều này không khỏi làm Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bình kiếm lệnh.

	Hai dáng vẻ giống nhau y hệt, sẽ không phải là năm đó Kiếm Vương chi tử phỏng theo vật này làm a?

	Chưa hẳn không có khả năng, Kiếm Vương cái chết, đến nay là một câu đố đoàn, ai cũng không biết hắn biến mất trước đi nơi nào, nói không chừng đã đến Nam Hải đại lục.

	"Một viên kiếm phù đối tác dụng của ta, đều muốn lớn xa hơn mảnh này hồ nước."

	Cảm thụ được tràn vào thể nội kiếm đạo khí tức, Thạch Tiểu Nhạc rất là mừng rỡ.

	Nếu là có thể đem ngộ ra, của mình Kiếm đạo nội tình nhất định có thể gia tăng. Đây vẫn chỉ là một viên kiếm phù, nếu là có thể thu tập được mười cái, thì tương đương với một mảnh vô thượng kiếm đạo lá, chỗ tốt còn muốn lớn hơn.

	Đương nhiên, đây chỉ là phụ thuộc công năng, nghe nói một khi tiến vào thiên kiếm phong, lập tức sẽ bị vô thượng kiếm đạo chi khí bao khỏa. Nam Hải võ lâm rất nhiều tuyệt thế kiếm khách, chính là tại dưới tình huống đó, mới sáng chế ra chính mình sát chiêu mạnh nhất.

	"Chúc mừng ngươi."

	Huyễn Lan lâu chủ đám người đi tới.

	Ngày thứ ba liền đạt được kiếm phù, Thạch Tiểu Nhạc vận khí không phải bình thường tốt, bất quá cũng là người ta có thực lực, đổi thành các nàng, chỉ có bảo vật cũng lấy không đến tay.

	"Mỗi giới mở ra mười chín phong thời gian cũng khác nhau,

	Dài nhất một lần kéo dài năm mươi năm, ngắn nhất một lần là sáu năm. Sáu năm đạt được hai mươi mai kiếm phù, ta tin tưởng không làm khó được Thạch ca ca."

	Bạch Thụy Đình kéo Thạch Tiểu Nhạc, đối người trong lòng rất có lòng tin. Những tin tức này đều là nàng từ Huyễn Lan lâu chủ nơi đó nghe nói.

	"Không thể phớt lờ, ai cũng đoán không được mười chín phong mở ra quy luật, vạn nhất giới này ít hơn so với sáu năm, tập không đủ kiếm phù, thực lực lại cao hơn cũng phải khóc."

	Huyễn Lan lâu chủ nhắc nhở.

	Đợi tại Nam Hải nhiều năm, nàng làm sao không biết này giới là tinh anh nhiều nhất một giới. Trên thực tế, nàng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc vận khí quá kém, đặt tại dĩ vãng mấy lần, chưa hẳn không có một tia cơ hội tìm được Kiếm chủ danh xưng.

	Nhưng là lần này, cơ hồ Nam Hải nổi danh kiếm khách đều đến, còn có cùng thế hệ bên trong Liễu Nhã Phi , bất kỳ cái gì một cái đều là khó mà chiến thắng kình địch. Lại càng không cần phải nói, kia chín thân ảnh bên trong, liền có một vị kiếm khách!

	Bất quá cho dù lấy không được Kiếm chủ danh xưng, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, chỉ cần có thể leo lên thiên kiếm phong, tiến bộ nhất định so những người khác càng nhanh.

	"Trong lòng ta biết rõ."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Một nhóm chín người không nói thêm lời nào, tiếp tục lướt về phía địa phương khác.

	Sau đó một đoạn thời gian, đại dương mênh mông, lôi trì, Hắc Nhật chờ một chút ý tưởng, lần lượt xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc đám người trong mắt, đáng tiếc biểu hiện ra cảnh giới võ đạo đều quá thấp, hấp dẫn không được mấy người.

	"Thật là nồng nặc hoa võ đạo!"

	Ước chừng nửa tháng sau, ngay tại phi hành Huyễn Lan lâu chủ, bỗng nhiên con mắt to sáng.

	Xa xa, đám người nhìn thấy một mảnh vô biên vô tận biển hoa, muôn hồng nghìn tía, đón gió chập chờn, các loại hoa đoàn cái gì cần có đều có, tư thái khác nhau, để cho người ta hoài nghi đi tới hoa quốc độ.

	Hết lần này tới lần khác hỗn tạp mà thành hương khí, cũng không hắc người, ngược lại mười phần thanh đạm.

	"Mười hai thành đỉnh phong hoa võ đạo!"

	Ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều giật mình.

	Loại tầng thứ này cảnh giới võ đạo, đặt ở rất nhiều ẩn thế cường giả chưa tái xuất giang hồ trước đó, đại khái có thể xứng đôi Nam Hải xếp hạng trước một trăm năm mươi vị cao thủ.

	Cần biết Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo, cũng bất quá là mười một thành sơ kỳ, tương đương với mười hai thành sơ kỳ hoa võ đạo mà thôi.

	Đồng dạng là mười hai thành đỉnh phong hoa võ đạo, vị trí khác biệt, cũng là có khác biệt. Trong biển hoa không thể nghi ngờ là chỗ tốt nhất, bát nữ kích động vọt vào.

	" đều cút cho ta!"

	Còn chưa tới gần, nam tử quát lạnh tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo từ vô số cánh hoa ngưng tụ thành cực đại nắm đấm vọt ra, quyền kình chưa đến, hương hoa dẫn đầu hóa thành phong bạo, cuồng quyển hướng về phía trước.

	" hoa lan giới!"

	Huyễn Lan lâu chủ hai tay thôi động, vội vàng thi triển ra tuyệt học bảo vệ chúng nữ.

	Nhưng thực lực của hai bên hiển nhiên không ở cùng một cấp bậc, lồng ánh sáng tại tiếp nhận phong bạo về sau, co lại nhỏ một vòng, lại bị nắm đấm đập trúng, lập tức sụp đổ, quyền kình giống như thủy triều bao phủ hướng chúng nữ.

	Chúng nữ hoa dung thất sắc, căn bản bất lực ngăn cản.

	Khanh!

	Thời khắc mấu chốt, một sợi kiếm khí hoành không tránh qua, đem nắm đấm cắt nát. Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại chúng nữ trước người.

	Chỉ gặp trong biển hoa, tiên diễm hoa hải đường đoàn đột nhiên biến thành hai người, một nam một nữ. Nam tử người mặc Tử Y, tướng mạo tuấn mỹ, nhưng thần sắc có chút hung ác nham hiểm, ánh mắt chuyển tới chúng nữ trên thân lúc, toát ra nồng đậm tà khí, khi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc lúc, lại cấp tốc chuyển sang lạnh lẽo.

	Vừa rồi nắm đấm, không thể nghi ngờ chính là hắn phát ra.

	Nữ tử biểu lộ vừa lúc tương phản, ngay cả khóe mắt đều mang ý cười, khắc vào thực chất bên trong phong tình vạn chủng, đại khái chỉ có Hạ Du Huỳnh cùng Tịch Tương Lôi mới có thể so sánh, nhất là trông thấy Thạch Tiểu Nhạc lúc, ý cười thì càng đựng.

	" ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thạch công tử, bất quá rất đáng tiếc, nơi này địa bàn bị ta chiếm, Thạch công tử vẫn là mang theo mỹ nhân của ngươi rời đi đi."

	Nữ tử cười tủm tỉm nói.

	Bạch Thụy Đình đám người mặt lộ vẻ không cam lòng, Khúc Ny tức giận nói: "Địa phương lớn như vậy, dựa vào cái gì một mình ngươi liền muốn độc chiếm?"

	"Tiểu muội muội nói đùa, ngươi chẳng lẽ không biết, càng nhiều người, gánh vác võ đạo chi lực thì càng nhiều sao? Cái này cũng không lợi cho ta tu luyện."

	"Nơi này cũng không phải nhà ngươi!"

	Khúc Ny càng phẫn nộ.

	Đối phương một bộ chiếm đất làm vua dáng vẻ, vừa rồi càng là không nói hai lời, cái kia nam tử áo tím liền đối với các nàng hạ sát thủ, nếu không phải Thạch ca ca xuất thủ, các nàng hơn phân nửa đã mất mạng.

	"Nói lời vô dụng làm gì! Tiểu nha đầu, vừa rồi ngươi nói chúng ta dựa vào cái gì, ta cho ngươi biết, bằng chính là thực lực! Ngươi dám cứng như vậy khí, còn không phải ỷ vào bên cạnh ngươi tiểu tử sao? Hắc hắc, hai kiếm kích giết Độc Cô kích đế, thực lực quả thật không tệ, nhưng còn chưa đủ tư cách ở trước mặt ta kêu gào."

	Lần này mở miệng chính là nam tử áo tím, khóe miệng giơ lên chẳng đáng ý cười, kia lỗ mãng lại ánh mắt sâm lãnh, lại lệnh Khúc Ny toàn thân run lên.

	Khúc Ny còn muốn mở miệng, Huyễn Lan lâu chủ sớm một bước truyền âm nói: "Chớ có cậy mạnh, như đoán không sai, người này xác nhận Tử quỳnh cửa môn chủ Tử Quỳnh đại đế, mà trên khí thế không kém gì Tử Quỳnh đại đế, hắn đối diện nữ nhân cực có thể là Tương Tư ma phi."

	Lời này vừa nói ra, chúng nữ đều có chút ngốc trệ. Các nàng biết một nam một nữ kia rất mạnh, nhưng thân phận của hai người, vẫn là ngoài dự liệu của các nàng .

	Trước đó Huyễn Lan lâu chủ giới thiệu qua Nam Hải võ lâm cao thủ, nhất là nâng lên Tử Quỳnh đại đế, người này tại một ngàn năm trước, chính là Nam Hải võ lâm trăm đại cao thủ một trong. Bây giờ ngàn năm trôi qua, ai cũng không biết thực lực của hắn đạt tới một bước kia.

	Về phần Tương Tư ma phi, mấy chục năm trước vừa mới quật khởi, nhưng từ Tử Quỳnh đại đế nguyện ý cùng nàng cộng trị Tử quỳnh cửa liền có thể nhìn ra, nàng này thực lực mạnh bao nhiêu.

	Một chọi một, chúng nữ có lẽ còn miễn cưỡng đối Thạch Tiểu Nhạc có mấy phần lòng tin, nhưng bây giờ rõ ràng là hai chọi một, các nàng há có thể liên lụy Thạch Tiểu Nhạc.

	Khúc Ny cúi đầu, cũng không lên tiếng.

	Chúng nữ đang định rời đi, liền nghe Tử Quỳnh đại đế nói: "Chờ một chút, các ngươi muốn đi có thể, nhưng tiểu nha đầu kia, vừa rồi dám can đảm chống đối ma phi, không biết lễ phép, ta muốn nàng cắt lấy đầu lưỡi của mình, cho ta ma phi xin lỗi."

	Hắn chỉ là Khúc Ny.

	Nghe thấy lời ấy, Khúc Ny sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm đấm. Nhưng ở Tử Quỳnh đại đế dù chưa tận lực phát ra, nhưng như cũ doạ người kinh khủng ánh mắt dưới, nàng chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, giống bị ánh mắt khóa chặt, nắm đấm không khỏi buông ra, thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt vọt tới đỉnh đầu.

	Tại bực này cao thủ tuyệt thế trước mặt, thân là cảnh Võ Đế nàng, yếu đuối giống là một cái tiện tay đều sẽ bị nghiền chết con kiến, không có lực phản kháng chút nào.

	Đột nhiên.

	Một đạo thẳng tắp thân ảnh ngăn tại Khúc Ny trước đó, làm nàng miễn phải bị ánh mắt bức bách, Khúc Ny thấy rõ thân ảnh dáng vẻ, không khỏi cái mũi mỏi nhừ.

	" các hạ không cảm thấy, dạng này quá phận đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc đón Tử Quỳnh đại đế hung ác nham hiểm ánh mắt, lạnh lùng nói.

	" quá phận? Ha ha, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, tại trước mặt nữ nhân biểu hiện mình khí khái sao? Khuyên ngươi thanh tỉnh một điểm, ta không phải Độc Cô kích đế tên ngu xuẩn kia. Tin hay không ngươi còn dám nhiều lời một chữ, ngoại trừ tiểu nha đầu kia, ta muốn ngươi những nữ nhân khác cũng tất cả đều lưu lại!"

	Tử Quỳnh đại đế khóe miệng giơ lên cao hơn, tràn ngập lấy không còn che giấu vẻ trào phúng.

	Một bên Tương Tư ma phi nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên nói: " môn chủ, được rồi, khi dễ một cái nhỏ hậu sinh không có ý nghĩa, để bọn hắn đều đi thôi."

	Tử Quỳnh đại đế có chút ngoài ý muốn, bất quá nữ nhân trước mắt này, là hắn nằm mộng cũng nhớ đạt được vưu vật, đương nhiên không tốt rơi xuống mặt nàng tử, suy nghĩ một chút nói: " xem ở ma phi phân thượng, tiểu tử, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Để tiểu nha đầu kia lập tức nói xin lỗi, ta có thể tha các ngươi một đầu tiện mệnh."

	Chúng nữ đều là bộ mặt tức giận, nhưng tình tình hình khó khăn, giang hồ chính là như thế, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định.

	Khúc Ny không đành lòng để đám người khó xử, nghĩ đến Thạch ca ca vì nàng, bị người như thế quát mắng, càng là vừa tức vừa đau, cắn môi đang chuẩn bị mở miệng.

	Liền nghe trước người thân ảnh, sớm một bước nói: " ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi làm sao đối phó ta. Ngu xuẩn thích nhất làm sự tình, chính là ôm quá khứ thành tựu bản thân thỏa mãn, ngươi ngoại trừ niên kỷ lớn hơn ta bên ngoài, lại có tư cách gì ở trước mặt ta kêu gào."

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi vì thế mà choáng váng.

	Tương Tư ma phi bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi.

	Tử Quỳnh đại đế sắc mặt xoát âm trầm xuống, tức giận đến thân thể đều tại run nhè nhẹ, nheo mắt lại, tựa như rắn độc, mỗi chữ mỗi câu cắn răng nói: "Tốt, rất tốt, tiểu tử, bởi vì ngươi không biết lượng sức, ngươi nữ nhân bên cạnh sẽ bị ngươi kéo sâu vô cùng uyên, ta sẽ ở trước mặt ngươi, trước đem các nàng từng cái giết chết!"

	Dứt lời, Tử Quỳnh đại đế từ trong biển hoa vọt mạnh mà lên, một chưởng vỗ ra, chưởng thế lại vòng qua Thạch Tiểu Nhạc, đánh về phía phía sau hắn Khúc Ny.