Chương 1125: Trở thành Kiếm Đế điều kiện 

	?  "Gạt người a?"

	Đã bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức Vô Trần kiếm đế, thực sự nhịn không được mở to mắt , chờ thấy rõ hết thảy trước mắt, chỉ cảm thấy nhân sinh quan đều bị phá vỡ.

	Nếu không phải lúc trước trọng thương, bằng Vô Trần kiếm đế đỉnh phong thực lực, cũng có thể giải quyết hết ba mươi sáu con Thiên Cảnh lửa cương kiếm khách, nhưng hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, trừ phi ngay cả dùng sát chiêu, nếu không không có khả năng tại một khắc đồng hồ bên trong xong việc.

	Có thể ngay cả dùng sát chiêu, tiêu hao quá lớn, lại chỗ nào có thể giống Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng như vậy, ngay cả khí thô đều không thở, gia hỏa này vẫn là không phải người?

	Già Lam kiếm đế nhắm mắt lại, nhưng hô hấp cũng không bình tĩnh.

	Chớ nói Vô Trần kiếm đế làm không được giống Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng như vậy, hắn Già Lam kiếm đế cũng làm không được.

	Đương nhiên, không phải nói Thạch Tiểu Nhạc thực lực siêu việt Già Lam kiếm đế, mà là nhờ vào Sinh Tử võ đạo cùng kỹ thuật chiến đấu, Thạch Tiểu Nhạc càng thích hợp ứng phó quần chiến.

	Thật muốn một đối một, Thạch Tiểu Nhạc khẳng định đánh không lại Già Lam kiếm đế, nhưng kẻ sau cũng khẳng định không giết được hắn. Luận khinh công cùng sức khôi phục, Thạch Tiểu Nhạc thật không sợ hãi nhiều ít người, thật muốn sinh tử quyết chiến, càng đều có thể hơn có thể là hắn đem Già Lam kiếm đế mệt chết.

	Lời nói này ra ngoài, chỉ sợ rất nhiều người sẽ làm trận nổi điên. Già Lam kiếm đế thế nhưng là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ mười một tồn tại, Thạch Tiểu Nhạc mới thứ mấy.

	"Hai vị tiền bối, còn xin mau mau khôi phục công lực."

	Thấy hai người có chút không quan tâm, Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở một câu. Hai người sắc mặt xấu hổ, cũng tỉnh ngộ ra bây giờ không phải là phân thần thời điểm, vội vàng ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu toàn thân tâm khôi phục thương thế.

	Không đến nửa canh giờ, lại có một đám lửa cương kiếm khách vọt tới, lần này chỉ có hơn hai mươi đầu, tự nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm đánh giết.

	Nhưng đến lần thứ ba, lửa cương kiếm khách đạt đến kinh người bốn mươi sáu đầu.

	"Còn có thể kiên trì."

	Nếu là bốn mươi sáu vị Thiên Cảnh Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm liền có thể đánh giết, thay vào đó chút lửa cương cường độ thân thể quá cao, chiêu chiêu cũng đều là đồng quy vu tận đường lối. Số lượng này, đổi thành thời đỉnh cao Vô Trần kiếm đế, cũng không thể kháng trụ.

	Bỏ ra ba khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc diệt hết bốn mươi sáu đầu lửa cương kiếm khách.

	Lần thứ tư, lửa cương kiếm khách chỉ có năm đầu.

	Lần thứ năm, làm vây công lửa cương kiếm khách, đạt tới doạ người năm mươi bảy đầu lúc, Già Lam kiếm đế lập tức mở to mắt,

	Liền chuẩn bị xuất thủ, lại bị Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản: "Tiền bối đừng vội, để vãn bối thử một chút đi."

	Khanh khanh khanh...

	Từ lúc mới bắt đầu hiểm tượng hoàn sinh, đến sau cùng thành thạo điêu luyện, Thạch Tiểu Nhạc lại một lần nữa nói cho Già Lam kiếm đế, cái gì gọi là thiên hạ vô song.

	Đúng vậy, tại Già Lam kiếm đế trong lòng, cũng chỉ có thiên hạ vô song bốn chữ này, mới có thể hình dung Kỳ Lân phong thái, dù là hắn chưa từng gặp qua thiên hạ tất cả mọi người.

	"Năm mươi bảy đầu, nhanh đến ta lấy hơi cực hạn."

	Kịch chiến đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng tại cảm nhận tự thân. Lấy tinh thần lực của hắn phỏng đoán, cùng ngày cảnh lửa cương đạt tới sáu mươi đầu lúc, hẳn là đã đến Sinh Tử võ đạo cực hạn.

	Nhưng phải chú ý, đây chỉ là để Thạch Tiểu Nhạc có thể vĩnh cửu chống đỡ tiếp cực hạn, không phải hắn chiến lực cực hạn, thật muốn bất kể tiêu hao, bất chấp hậu quả mở rộng giết, Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, giết không được một trăm đầu vây công lửa cương, chín mươi đầu vẫn là có thể.

	Nếu không, thật coi hắn lấy một địch chín, chiến thắng chín cái chiến lực của mình là đùa giỡn sao?

	"Gia hỏa này!"

	Vô Trần kiếm đế từ nghèo, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Già Lam kiếm đế sớm đã đắm chìm trong trạng thái nhập định bên trong, lần này triệt để vật ngã lưỡng vong, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn không cảm thấy có cái gì có thể đột phá Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản.

	Liền xem như lửa cương cung cao thủ mộ địa, cũng không có khả năng có được quá nhiều ngày cảnh lửa cương.

	Đại khái là bị Thạch Tiểu Nhạc giết đến không sai biệt lắm, tại chỗ sâu kiếm ý ảnh hưởng dưới, bắt đầu có cảnh lửa cương xuất hiện, kéo đến tận mấy trăm đầu, trên trời dưới đất khắp nơi đều là, không tồn tại nhân thủ quá nhiều vấn đề.

	 cảnh lửa cương lực công kích cùng lực phòng ngự, đều không như Thiên Cảnh lửa cương, nhưng số lượng nhiều lắm, cùng nhau tiến lên uy hiếp ngược lại lớn hơn.

	Đến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể không đánh thức Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế, mang theo hai người trái đột phải vọt , chờ bỏ rơi lửa cương, mới khiến cho hai người tiếp tục khôi phục , chờ có lửa cương vây quanh đi lên, lại khởi hành chạy trốn.

	Như là qua trọn vẹn cửu thiên.

	"Lần này thật muốn đa tạ thạch tiểu hữu."

	Phát giác được khỏi hẳn thương thế, Già Lam kiếm đế không khỏi cảm khái, đối Thạch Tiểu Nhạc làm một lễ thật sâu. Hắn không có Sinh Tử võ đạo, nhưng cũng có các loại trân quý đan dược phụ trợ, mà lại thương thế càng không kịp Thạch Tiểu Nhạc nặng, điều dưỡng bắt đầu không tính chậm.

	Trước khi lên đường, Già Lam kiếm đế liền có dự cảm, phải gọi bên trên Thạch Tiểu Nhạc, sự thật lại một lần đã chứng minh dự cảm tính chính xác.

	Lần này cần không có Thạch Tiểu Nhạc, trừ phi đổi thành cấm kỵ Võ Đế, nếu không kêu lên những người khác, chỉ sợ hắn cùng Vô Trần kiếm đế đều đã chết tại nơi đây.

	"Hai vị tiền bối đã từng đã cứu tại hạ, không cần khách sáo."

	Thạch Tiểu Nhạc khoát tay cười cười.

	Vô Trần kiếm đế ha ha nói: "Không sai, chúng ta ba người kinh lịch việc này, cũng coi là sinh tử chi giao, tạ ơn tới tạ ơn lui, ngược lại rơi xuống dung tục, chẳng bằng sau khi rời khỏi đây, uống thật sảng khoái càng tốt hơn."

	Ở trước mặt người ngoài, Vô Trần kiếm đế mười phần mờ nhạt, gần như cao ngạo, nhưng đối với mình kính nể người, hắn lại là không câu nệ tiểu tiết, chính như kiếm đạo của hắn, trong sáng không một hạt bụi, mỗi tiếng nói cử động đều ra ngoài bản tính.

	"Không bụi tiền bối nói đúng."

	Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt Vô Trần kiếm đế tận lực giao hảo. Kết giao bằng hữu, nặng nhất phẩm hạnh, trước đó hai người cam vì đối phương hi sinh, đủ để chứng minh hết thảy.

	Ba người đối mắt nhìn nhau, đều cười ha hả, một loại nào đó ngăn cách cùng lạnh nhạt, cũng nguyên nhân nụ cười này mà không còn tồn tại.

	Lúc trước kinh lịch cửu tử nhất sinh, nhưng ba người cũng không bởi vậy lui bước, ngược lại càng kích phát bọn hắn tìm tòi mộ địa hạch tâm quyết tâm.

	Có Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế gia nhập, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm không ít, lại tốn mấy ngày thời gian, ba người từng nhóm đánh tan, cuối cùng đánh chết còn lại lửa cương kiếm khách.

	Một đường lại không trở ngại.

	Cuối cùng, ba người đi tới thông đạo chỗ sâu nhất, đây là một cái cùng trước một quan hoàn toàn giống nhau ngọc chất đại môn. Đến nơi này, kia cỗ kiếm ý cũng càng mạnh, ẩn ẩn để Thạch Tiểu Nhạc ba người sinh ra mãnh liệt uy hiếp cảm giác, ngay cả kiếm đạo đều bị áp bách.

	Tựa hồ cảm ứng được ba người tới gần, ngọc chất đại môn không có dấu hiệu nào tự động mở ra.

	"Có trá?"

	Vô Trần kiếm đế nhíu mày.

	Già Lam kiếm đế cũng là giẫm chân tại chỗ, chỉ lấy tinh thần lực bắn vào phía sau cửa, nhưng lại bị Không Nguyên cảnh trận pháp ngăn trở, khó dòm phía sau cửa tình huống.

	Xem ra, nhất định phải bọn hắn tự mình đi vào mới được, nhưng vạn nhất đụng phải quá lớn nguy hiểm làm sao bây giờ?

	Già Lam kiếm đế muốn nói cái gì, đã thấy bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày suy nghĩ, phảng phất tại cân nhắc cái gì, không hiểu không có lên tiếng quấy rầy.

	Vô Trần kiếm đế thấy thế, đồng dạng lẳng lặng chờ đợi. Không phải người thường không thể theo lẽ thường đối đãi, hiện tại hắn có thể không dám chút nào khinh thị Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này chờ đợi ròng rã một nửa canh giờ.

	Có phá giải Không Nguyên cảnh trận pháp kinh nghiệm, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, thuận lợi xuyên thấu qua trận pháp bình chướng, cũng ngay đầu tiên cảm ứng ra tình huống cụ thể.

	"Kia ba chiếc quan tài, là trận nhãn, không thể đụng vào, địa phương còn lại cũng không tồn tại nguy hiểm."

	"Kiếm ý đến từ chỗ càng sâu."

	"A, kia là..."

	Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chấn động, tinh thần lực một mực khóa chặt phía sau cửa cái nào đó sự vật, trên mặt trầm tĩnh như thường, nhưng trong lòng dâng lên không hiểu, nghi hoặc, hưng phấn, lo lắng bao gồm cảm xúc, khó mà hình dung.

	"Hai vị tiền bối, nếu là tin tưởng lời của ta, có thể vào xem."

	Thật lâu, liên tục xác nhận về sau, Thạch Tiểu Nhạc khẽ nhả ra một hơi.

	"Coi là thật, đến lúc đó làm sao ra?"

	Vô Trần kiếm đế không phải không tin Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là cửa này đã nguy hiểm như thế , chờ qua tiếp theo trọng môn, khó mà đoán trước sẽ phát sinh cái gì.

	Vẫn là nói, Thạch Tiểu Nhạc có thể xuyên thấu qua Không Nguyên cảnh trận pháp, phát giác cái gì?

	Vô Trần kiếm đế cùng Già Lam kiếm đế liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu rung động.

	"Ta có bảy thành chắc chắn ra."

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, hai người không do dự nữa. Bọn hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc sẽ đùa nghịch quỷ kế, cố ý dẫn bọn hắn đi vào. Huống hồ đều tới mức độ này, lại sợ hãi rụt rè, lúc trước nỗ lực đây tính toán là cái gì.

	Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu cất bước, tại hai người khác chú ý cẩn thận phía dưới, ba người xuyên qua đại môn.

	Đập vào mi mắt, là một cái mũi nhọn hình thạch thất, mũi nhọn tại hạ, bốn phía đều có một đầu thông hướng phía dưới cầu thang, thủ tầng vì bình đài, không có vật gì.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc dọc theo cầu thang hành tẩu, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế cũng không do dự nữa, theo sát phía sau.

	Đi vào tầng thứ hai.

	Bốn phía trưng bày từng dãy giá gỗ nhỏ, giá gỗ nhỏ bên trên, phân loại thả ở rất nhiều sách. Vô Trần kiếm đế lấy tinh thần lực một chút xem, nhất thời giật nảy cả mình.

	Sách không dưới mấy ngàn bản, kém cỏi nhất đều là Nhị lưu trung phẩm bí tịch, trong đó nhất lưu bí tịch đạt đến sáu mươi sáu loại, ngay cả đỉnh cấp bí tịch đều có tám bộ!

	Cần biết đương kim đại bộ phận đỉnh cấp thế lực, chỉ có hai đến ba loại đỉnh cấp võ học, ít chỉ có một loại, nhiều cũng bất quá bốn năm loại thôi.

	Cái này mộ địa chi chủ đến tột cùng là nhân vật nào?

	Nhưng chân chính kinh người còn tại phía sau.

	"Vô thượng kiếm đạo nói khái quát?"

	Già Lam kiếm đế bước nhanh đi đến phía đông vị trí, tại rất dễ thấy địa phương, phát hiện một bên bàn tay dày thư tịch. Nghe được hắn, Vô Trần kiếm đế cũng liền bận bịu đi tới, anh tuấn bình hòa trên mặt, tràn đầy không nói ra được lửa nóng chi tình.

	Hai người lúc này lật xem, ngay cả đỉnh cấp võ học đều không lo được, chỉ nhìn vài trang, liền lộ ra như si như say thần sắc, thấy Thạch Tiểu Nhạc một trận ngạc nhiên.

	Cuối cùng hắn nhịn không được đánh thức hai người.  Già Lam kiếm đế chủ động giải thích nói: "Tiểu hữu nhưng biết liên quan tới Kiếm Đế truyền thuyết?"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, chỉ cần là kiếm khách, chỉ sợ không có không biết.

	"Tương truyền Kiếm Đế vị trí này, từ xưa tới nay chưa từng có ai ngồi lên qua, cũng không có người đến qua cảnh giới này. Ngoại trừ thiên phú, cơ duyên bên ngoài, ngươi có biết nguyên nhân lớn nhất là cái gì?"

	"Xin lắng tai nghe."

	"Sư phụ ta từng nói cho ta, muốn trở thành Kiếm Đế, có một cái cực kỳ trọng yếu điều kiện, chính là thu hoạch được vô thượng kiếm đạo tán đồng! Từ khi có võ giả về sau, võ giả từ thiên địa ở giữa hấp thụ linh khí, đồng dạng, thiên địa cũng sẽ hấp thu võ giả lưu lại lạc ấn, rõ ràng nhất chính là các loại võ đạo."

	Già Lam kiếm đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Thế gian có các loại kiếm đạo, mà những này kiếm đạo tinh hoa lạc ấn ở trong thiên địa, liền sẽ tự động dung hợp, cuối cùng trở thành duy nhất một loại kiếm đạo, tức vô thượng kiếm đạo!"

	"Chỉ có đạt được vô thượng kiếm đạo nhận đồng kiếm khách, mới có tư cách xưng là Kiếm Đế! Đồng lý, đạt được vô thượng đao đạo nhận đồng người, tức là Đao Quân. Còn có thương hoàng, roi hoàng, búa hoàng chờ một chút, đều là một cái đạo lý. Loại người này, cho dù tồn tại, thế gian cũng chỉ sẽ có một cái!"