Chương 949: Thủy tinh ma cốt 

	Dọc theo trận pháp mạch lạc một đường tiến lên, cảnh tượng trước mắt không ngừng biến hóa , chờ thoát ly trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc lại ngựa không dừng vó, mãi cho đến chính mình tinh bì lực tẫn, mới tại một chỗ bờ sông nhỏ ngừng lại.

	Hắn thương đến rất nặng, toàn thân tổng cộng có bảy mươi sáu chỗ nội thương, chín mươi hai chỗ ngoại thương, một bộ phận lớn đến từ Phong Lôi đao về sau, một phần nhỏ đến từ cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế đánh lén.

	Giờ phút này cương khí lớn mất dưới, Phong Lôi đao khí lại bày biện ra trạng thái mất khống chế, bắt đầu phá hư hắn càng nhiều gân mạch.

	Xuất ra Nhan Ngọc Trâm đưa cho chính mình cái thứ hai đan dược, Thạch Tiểu Nhạc một ngụm nuốt vào. Giây lát ở giữa, dược lực hóa thành một dòng nước ấm, truyền khắp toàn thân.

	Bên trong quan chi dưới, thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cương khí cũng đạt được cực lớn bổ sung, cấp tốc áp chế Phong Lôi đao khí, mà trong đó võ đạo tinh hoa, thì bị Sinh Tử võ đạo chuyển hóa trừ khử.

	Ước chừng sau ba canh giờ.

	"Ta còn là đánh giá thấp đan này giá trị a."

	Thạch Tiểu Nhạc mơ màng tỉnh lại, thương thế đã phục hồi.

	Không có Nhan Ngọc Trâm đan dược, hắn nghĩ bằng Sinh Tử võ đạo đến khôi phục, chí ít cũng phải mấy ngày. Mà tại bực này nguy cơ tứ phía chi địa, một canh giờ liền có thể có thể bỏ lỡ một cơ hội, nhiều hơn một phần nguy hiểm.

	Hắn thiếu Nhan Ngọc Trâm ân tình, so tưởng tượng càng nhiều.

	Biết rõ nơi đây không nên ở lâu, Thạch Tiểu Nhạc đè xuống tạp niệm, cẩn thận tiềm hành.

	Sơn lĩnh vô biên vô hạn, mà Hư Nguyên cảnh Võ Đế số lượng cuối cùng có hạn, cho nên chỉ cần không tận lực tiếp cận bảo quang, tranh đoạt bảo vật, muốn tránh né vẫn là rất dễ dàng.

	Lại là mấy canh giờ quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc tại dãy núi vạn khe bên trong tìm được một chỗ vắng vẻ chi địa, lại lấy công lực mở ra một cái huyệt động, ẩn thân trong đó.

	Tinh thần lực ly thể, xác định vạn mét bên trong không người tới gần, hắn lấy ra trong ngực lưu ly hộp.

	Trong bóng tối, lưu ly hộp lóe ra khiến người lòng say bảo quang, sáu mặt đều lấy phức tạp hoa văn điêu khắc, trung tâm chạm rỗng, nhìn nhiều vài lần, liền cảm giác linh hồn đều muốn bị hút nhiếp đi vào, bề ngoài cực kỳ bất phàm.

	Đối với bất luận cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, thượng phẩm linh binh đều có thể xưng thần binh lợi khí, đạt được một kiện, nhất định có thể trên phạm vi lớn gia tăng thực lực. Có thể Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh lại làm như không thấy.

	Không phải bọn hắn không có thèm thượng phẩm linh binh, mà là lưu ly hộp quá mức trân quý.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết bên trong chứa cái gì,

	Hắn chỉ biết là, thể nội ngân sắc ma cốt chuyện chính đến từng đợt trước nay chưa từng có cảm giác đói khát, dẫn đến tinh thần ý thức của hắn đều nóng nảy bắt đầu, không kịp chờ đợi muốn mở ra.

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc xốc lên lưu ly nắp hộp.

	Trong chốc lát.

	Hào quang rực rỡ chiếu sáng hang đá mỗi một góc, so ban ngày càng minh, Thạch Tiểu Nhạc con mắt kém chút đều bị sáng mù. Chờ hắn thích ứng về sau, mới mơ hồ thấy rõ, trong hộp lại chứa một giọt chất lỏng.

	Chất lỏng hiện lên trong suốt sắc, ước chừng to bằng móng tay, từng vòng từng vòng quang hoa lưu chuyển khắp bên ngoài, giống như là có thể gột rửa thế gian vạn vật. Tại quang huy của nó chiếu rọi xuống, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy nội tâm không minh một mảnh, thoải mái giống như có thể vũ hóa thăng tiên.

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	Kinh ngạc, nghi hoặc chiếm cứ trong lòng, đối với bất luận cái gì không rõ sự vật, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên nghĩ đến chính là cảnh giác.

	Nhưng không dung hắn chần chờ, thể nội ngân sắc ma cốt, tựa như đói bụng ba ngày sói hoang trông thấy cừu non, bỗng nhiên sáng rõ, nương theo lấy một trận cực mạnh hấp lực, giọt nước tại Thạch Tiểu Nhạc vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, xông vào trong cơ thể hắn.

	Tạch tạch tạch!

	Vô biên đau nhức bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt trong nháy mắt đều đứt gãy, sau đó bị một cỗ lực lượng mài thành bột mịn, thân thể trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Ngay sau đó, nóng bỏng lực lượng ở trong kinh mạch du tẩu, nhiệt độ không ngừng nhảy lên thăng, để hắn hoài nghi mình chính ngâm mình ở nóng hổi nước sôi bên trong, như tê liệt đau đớn, mấy làm hắn đau nhức ngất đi.

	Cái này vẫn chưa xong, ngắn ngủi thời gian qua một lát, cực nhiệt lại biến thành cực hàn, tựa như vô số thanh băng đao vừa đi vừa về cắt chém nhục thể của hắn, đóng băng mỗi một cái tế bào, ngay cả cảm giác đau đều trở nên chết lặng.

	Cứ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc tại băng hỏa trong địa ngục vừa đi vừa về hoán đổi, hắn cảm giác không thấy thân thể của mình, ngay cả ý thức đều phảng phất muốn hòa tan. Giờ phút này nếu có người tới gần, đừng nói Hư Nguyên cảnh Võ Đế, liền xem như một cái nạp khí cảnh võ giả, đều có thể tuỳ tiện đem hắn chém giết.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	...

	Năm canh giờ quá khứ.

	Có thụ dày vò, lại ngay cả động đậy đều làm không được Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên cảm giác một trận toàn tâm đau đớn dâng lên, nguyên lai hóa thành bột mịn xương cốt, bắt đầu gây dựng lại, cứng lại.

	Không đến một khắc đồng hồ, tất cả xương cốt trở về hình dáng ban đầu, nhưng so với trước đó, lúc này xương cốt lại lộ ra ánh sáng, màu sắc tiếp cận với ngà voi, nhưng càng thêm trắng muốt, cũng càng thêm nặng nề, cho người không thể phá hủy bàng bạc lực lượng cảm giác.

	Khi hết thảy sau khi hoàn thành, từng sợi bạch sắc quang mang, lại từ quanh thân xương cốt hội tụ đến một khối to bằng móng tay thuần ngân sắc xương cốt bên trên.

	Oanh!

	Vang lên bên tai một trận kịch liệt oanh minh.

	Dư thừa lực lượng, để Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy mình thân thể sắp nổ tung, mỗi một khối cơ bắp đều tại bành trướng, chớp mắt nứt vỡ thanh sam, lại tại ngắn ngủi ở giữa trở về hình dáng ban đầu.

	Trắng noãn phía dưới ánh sáng, một bộ hoàn mỹ đến vô hình hình dung thân thể ngồi xếp bằng trên đất, vai rộng bàng, trôi chảy cơ bắp đường cong, ngược lại tam giác thân thể, thậm chí cho dù cuộn cong lại, vẫn như cũ hai chân thon dài, không một không lộ ra dương cương khoẻ mạnh vẻ đẹp.

	Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật vô song trên mặt, lộ ra nồng đậm dị sắc.

	Ở trong cơ thể hắn, khối kia thuần màu bạc xương cốt, lại biến thành thủy tinh sắc. Đã từng, hắn coi là cái cục xương này là thập đại ma cốt bên trong hai đại chí cao ma cốt một trong —— Thôn Thiên ma cốt, về sau lại bị sự thật phủ định.

	Hiện tại, hắn hoàn toàn đoán không ra cái cục xương này lai lịch, nhưng có một chút có thể khẳng định, này xương cực kỳ đáng sợ, thậm chí còn tại Thôn Thiên ma cốt phía trên!

	Thuế biến thủy tinh ma cốt, không chỉ có khiến Thạch Tiểu Nhạc tố chất thân thể cường đại một đoạn, càng đáng sợ vẫn là ngộ tính, giờ này khắc này, trong đầu hắn giống như là có vô số linh cảm xẹt qua, tế bào não so với quá khứ sinh động rất nhiều.

	Xoát xoát xoát.

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được vung lên kiếm tới.

	Quá khứ trong mắt hắn hoàn mỹ không một tì vết phong kiếp kiếm pháp, lập tức nhiều hơn mười ba nơi lỗ thủng. Mà cái này mười ba nơi lỗ thủng, dù là bị người vạch đến,  nhân thể cũng khó có thể uốn nắn, bởi vì trái với bình thường sinh lý định luật.

	Nhưng phải nhờ vào cường hóa thể chất, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện liền làm được.

	Tại hắn chỉnh đốn và cải cách dưới, phong kiếp kiếm pháp uy lực so với quá khứ tăng lên trọn vẹn hai thành.

	Sau đó là đại huyễn vô hình kiếm.

	Lần này bỏ ra hai ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có hoàn thiện trước hai thức, càng lợi dụng trước đây cảm ngộ cùng nội tình, nhất cử sáng chế ra lực sát thương mạnh hơn thức thứ ba.

	"Ngộ tính của ta, tăng cường chí ít năm thành."

	Nói thực ra, chính Thạch Tiểu Nhạc giật nảy mình.

	Bản thân hắn ngộ tính đã có một không hai thiên hạ, lại tăng thêm năm thành là khái niệm gì, nhưng nếu như không phải năm thành, lại như thế nào có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong nâng cao một bước?

	Dằn xuống tâm tình kích động, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt đầu diễn ngộ cương khí vòng xoáy. Sáu ngày sau đó, hắn cương khí vòng xoáy đạt đến hai trăm đạo, lại mỗi một đạo đều so với quá khứ càng hùng hậu, đủ để tồn trữ càng nhiều cương khí.