Chương 750: Lầm đụng âm mưu

	Trở về khách sạn thời điểm, sắc trời đã có chút lờ mờ, trên đường mặt tiền cửa hàng treo lẻ tẻ đèn lồng, trong gió rét đong đưa không ngừng. Thời gian ngày đông giá rét, ít có người bên ngoài lắc lư.

	Gian phòng bên trong, ánh nến sáng lên, dâng lên có chút ấm áp.

	Bởi vì chấn kinh quá độ, Hoa Dật Vân ba người đã đi đầu nghỉ ngơi, mà Quy Phục Linh thì bị bốn vị Quy gia trưởng lão mang đi, đại khái là tìm nàng hỏi thăm một chút chuyện quan trọng.

	Quy Chi Hành đổ bốn chén rượu, mình trước uống một hơi cạn sạch.

	Trước hết nhất không nhịn được là Mục Lăng: "Lão ô quy, cái kia Liễu Hàn Sơn đến tột cùng ra sao lai lịch?"

	"Hắn là Lễ Bộ thị lang Liễu Tử Nghênh thứ tử."

	Quy Chi Hành cũng là ở trên đường trở về, hỏi thăm tỷ tỷ, mới biết được cái này tin tức nặng ký.

	Bầu không khí lập tức trì trệ.

	Mấy người căn cứ tình huống vừa rồi, đều có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là nghĩ không ra, Liễu Hàn Sơn địa vị lớn như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc hiểu rõ, khó trách Quy Phục Linh khẩn trương như vậy Liễu Hàn Sơn, đối phương xảy ra chuyện, chỉ sợ sẽ tai họa toàn bộ Quy gia.

	Nhưng là, lấy Liễu Tử Nghênh địa vị, như thế nào chịu cùng Quy gia kết thân? Hơn nữa còn vội vàng như thế, tựa như là đột nhiên quyết định sự tình.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem mấy người biểu lộ, phát hiện ngoại trừ mình, đều là như có điều suy nghĩ.

	Quy Chi Hành cười khổ nói: "Thạch huynh có chỗ không biết, ta cùng tỷ tỷ chính là con vợ cả, nhưng trong nhà còn có mấy vị con thứ huynh đệ tỷ muội. Ta có một vị đại ca, chính là Tây Bắc kinh lược sứ Vệ Lãng Y phó quan."

	Nghe nói như thế, mà lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, cũng không khỏi lớn thụ xung kích.

	Đối với người bình thường, thậm chí người giang hồ tới nói, nếu như Lễ Bộ thị lang cao cao tại thượng, xa không thể chạm, như vậy kinh lược sứ, đơn giản chính là ngay cả ngôn ngữ cũng không dám xúc phạm tồn tại.

	Chức vị này, đại biểu là một khu vực nào đó quân sự đại quyền, tất cả binh mã đều do thống soái, địa vị còn tại chủ quản chính sự chuyển vận làm cho bên trên.

	Phi Mã vương triều tổng cộng tám vị kinh lược sứ, từng cái quyền nghiêng triều chính, nguyên lai Quy gia bối cảnh lớn như vậy.

	Các loại, đã như vậy, kim y vệ không nên không biết tin tức này mới đúng, như vậy hôm nay, những người kia vì sao còn dám lớn lối như thế?

	Chẳng lẽ Nghiêm Khai thụ ý thăm dò?

	Còn có,

	Liễu gia đột nhiên cùng Quy gia kết thân, kết hợp Liễu Hàn Sơn cùng Quy gia bối cảnh, không thể không khiến người liên tưởng đến phía sau bọn họ người, là Liễu Tử Nghênh cùng Vệ Lãng Y ý tứ sao?

	Lại liên tưởng đến Liễu Hàn Sơn bị cướp một chuyện, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ có suy đoán.

	Liền nghe Quy Chi Hành nói: "Việc này không phải bí mật, ta cũng không ngại nói thẳng. Đương kim Thánh thượng bởi vì nguyên nhân nào đó, thân thể suy yếu, năm gần đây càng là không để ý tới triều chính, đã dần dần ép không được dưới đáy mấy vị hoàng tử."

	"Ai cũng biết Vệ đại nhân chính là đại vương nhất hệ, mà Liễu đại nhân chính kiến cùng đại vương có chút tương tự, tương truyền hai người còn từng bí mật gặp nhau nhiều lần, cho nên. . ."

	Còn lại chưa hề nói, bởi vì đã không có tất yếu.

	"Ngươi hoài nghi có người không muốn vệ liễu hai nhà kết hợp, thế nhưng là, chỉ là xử lý Liễu Hàn Sơn, chỉ sợ không cách nào ảnh hưởng Liễu Tử Nghênh, ngược lại sẽ còn tăng thêm cừu hận của hắn."

	Mục Lăng nói.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc bên ngoài tranh quyền hoàng tử nhiều đến hơn mười vị, ngươi thế nào biết là ai hạ thủ, hắn chính là muốn chúng ta lẫn nhau nghi kỵ, tốt đục nước béo cò. Huống chi, Liễu Hàn Sơn tại ta Quy gia bảo vệ dưới xảy ra chuyện, Liễu Tử Nghênh liền sẽ không quở trách sao?"

	Rất hiển nhiên, Quy Chi Hành trên đường đã suy nghĩ minh bạch cả kiện sự tình, cho nên mới sầu mi khổ kiểm. Bất kể như thế nào, Quy gia lần này đều thân hãm tại vòng xoáy trung tâm, còn không biết sự tình sẽ diễn biến đến loại tình trạng nào.

	Hiện tại mấu chốt nhất, chính là mau chóng tìm tới Liễu Hàn Sơn. Mưu đồ người rõ ràng lưu lại chỗ trống, hẳn là còn chưa hạ sát thủ.

	"Quy huynh, lệnh tỷ tung tích chắc hẳn mười phần bí ẩn đi, nhóm người kia có thể tra ra."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nói một câu.

	Quy Chi Hành trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, đây chính là hắn lo lắng một vấn đề khác —— chỉ sợ Quy gia ra nội gian, mà lại địa vị tuyệt đối không thấp!

	Lại hàn huyên vài câu, bốn người riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

	Thạch Tiểu Nhạc quay ngược về phòng, vô tâm giấc ngủ.

	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính kiến thức đến giang hồ cùng triều đình tương giao một góc, nguyên lai tại địa phương hắn không biết, triều đình lực lượng sớm đã thẩm thấu tiến vào giang hồ.

	Quy gia thành phần không đơn giản, nhưng nhìn Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân không ngần ngại chút nào dáng vẻ, tiêu dao bất động thành cùng thiên địa kinh hồng bảo lại nơi nào sẽ đơn giản?

	Cũng đúng, càng là đỉnh cấp giang hồ thế lực, cùng triều đình tiếp xúc càng sâu mới là, nếu như là thuần chính giang hồ môn phái, triều đình sẽ thả tâm để ngươi phát triển sao?

	Cần biết năm đó mục thị Hoàng tộc, chính là lấy Chí Tôn các lập nghiệp, bọn hắn sẽ không không phòng.

	"Có một ngày, ta chín đại sơn trang phát triển đến kích thước nhất định về sau, có thể hay không cũng đi đến một bước này, bị thế lực khắp nơi thẩm thấu, sinh hoạt đang giám thị bên trong?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Quy Chi Hành tận lực nhấc lên việc này, có phải hay không ngay tại ám chỉ mình?

	Không có người thích bị giám thị, dù cho đối tượng là không thể địch nổi Phi Mã vương triều. Từ xuyên qua đi vào thế giới này lên, Thạch Tiểu Nhạc đã quyết tâm tiêu diêu tự tại khoái ý cả đời, cho nên hắn càng không thể dễ dàng tha thứ nhận cản tay.

	"Thực lực, muốn siêu nhiên ở trên, nhất định phải sẽ vượt qua thế tục, chân chính vô địch thiên hạ thực lực!"

	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt nắm đấm, mặc kệ vì mình, hay là hắn người đứng phía sau, hắn nhất định phải nhanh cường đại, không sợ hết thảy khiêu chiến.

	Ném trừ tạp niệm, hắn rất mau tiến vào đến trong trạng thái tu luyện.

	Về sau trong vòng vài ngày, không có người tới quấy rầy hắn. Hắn nhưng lại không biết, ngoại giới sớm đã mưa gió.

	Nguyên lai Nghiêm Khai sai người phong tỏa đao nô môn phân bộ, cũng nghiêm lệnh tin tức không được ngoại truyện, nhưng đao nô môn xuất thế, lại khả năng còn chưa diệt tuyệt tin tức, vẫn là bị người biết.

	Về sau tra ra là một vị Quy gia trưởng lão tiết lộ, Nghiêm Khai phẫn nộ đến cơ hồ quên Quy gia bối cảnh, càng đem vị trưởng lão kia tại chỗ trấn áp, cũng nhốt vào nha môn đại lao , mặc cho Quy gia như thế nào cầu tình cũng vô dụng.

	Mỗi ngày đều có đại lượng võ giả ra vào Thất Tinh thành, tại bên trong dãy núi đi dạo, làm cho quan phủ lực lượng phiền muộn không thôi. Đánh nhau ẩu đả, kịch chiến giết người sự kiện càng là liên tiếp xuất hiện, thậm chí đến nghiêm trọng nhiễu dân tình trạng.

	Loại tình huống này, thẳng đến Thất Tinh thành chủ điều hộ thành binh mã, mới có chỗ hòa hoãn.

	Thế giới này quân tốt cũng không phải người bình thường, bởi vì triều đình cầm giữ các nơi linh mạch, cho nên kém cỏi nhất đều là nạp khí cảnh võ giả, Huyền khí cảnh võ giả cũng là vô số kể.

	Mà giống rất nhiều ra trận chém giết sĩ quan, tướng lĩnh, phóng tới trong giang hồ đều là nhất đẳng hảo thủ, một chút dứt khoát chính là giang hồ xuất thân.

	Thành nội bên ngoài ồn ào náo động kéo dài thật lâu.

	Ngay tại một ngày này, đóng cửa tu luyện nhiều ngày Thạch Tiểu Nhạc, trên thân đột nhiên truyền ra một trận đáng sợ tinh thần ba động, rõ ràng vô cùng mãnh liệt, nhưng hết lần này tới lần khác làm cho không người nào có thể phát giác.

	Ong ong ong. . .

	Trong phòng bồn hoa, đồ dùng trong nhà, thậm chí cửa sổ cách, đều không chỗ ở vặn vẹo lên, biến thành đủ loại hình dạng, cuối cùng dứt khoát ngay cả gian phòng đều biến mất, thành một mảnh hoang vu đất bằng, phảng phất kiếp trước kiếp này.

	"Đây là khi nào tràng cảnh?"

	Nếu như lúc này nhìn chăm chú Thạch Tiểu Nhạc con mắt, cường đại tới đâu ý thức, cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt kéo đi, rơi vào vô cùng vô tận trong luân hồi.

	Biến thiên kích địa, viên mãn!

	Đạt được phương pháp này đã hơn hai năm, Thạch Tiểu Nhạc tiến cảnh cũng không chậm, nhưng bởi vì trong lúc đó phân tán tinh lực, dẫn đến hôm nay mới đại công cáo thành.

	Đương nhiên, so với những người khác, tốc độ này đã kinh thế hãi tục.

	"Đại thành biến thiên kích địa, làm ta tại cự ly ngắn bên trong có thể trọng thương thần quan cảnh ngũ trọng, thậm chí lục trọng cao thủ, không biết hiện tại như thế nào."

	Đứng dậy đẩy ra cửa sổ, quan sát thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện một vị lục địa thần tiên. Đối phương ẩn tàng rất sâu, nhưng không giấu giếm được ánh mắt của hắn.

	Hai sợi vô hình quang mang từ trong mắt bắn ra.

	Lạch cạch!

	Trong đám người, một ngoại hình phổ thông nam tử té lăn trên đất, không để ý bốn phía đám người ánh mắt kinh ngạc, nhanh chóng mấy cái lấp lóe, đến ngoài thành mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại.

	"Nguy hiểm thật!"

	Nam tử đầu đầy mồ hôi lạnh, ngay tại vừa rồi, hắn giống như thấy được kiếp trước của mình. Nếu là xuất thủ cao nhân muốn ám toán hắn, hắn không xác định có thể hay không đào thoát.

	Đối phương là tại khuyên bảo mình sao?

	"Ngọa hổ tàng long chi địa a, thôi, ta còn là đi thôi."

	Nam tử quay đầu nhìn thoáng qua Thất Tinh thành, nhanh chân rời đi.

	Quản hắn đao nô môn có thể hay không tái hiện thế gian, hắn cũng không muốn vì xem náo nhiệt mà mất đi tính mạng.

	"Năm trăm mét xa, đủ để ảnh hưởng thần quan cảnh nhất trọng Địa Tiên, không tệ."

	Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn gật gật đầu.

	Quá khứ khoảng cách này là bốn trăm mét, nói cách khác, biến thiên kích địa viên mãn về sau, uy lực tăng lên trọn vẹn hai thành rưỡi.

	Khách quan tới nói, tinh thần lực mạnh yếu cùng tu vi không có quá quan hệ trực tiếp, đương nhiên, tinh thần lực càng mạnh, ngộ tính càng cao, tu vi tăng lên cũng sẽ mau một chút.

	Cho nên tu vi cao, tinh thần lực cũng sẽ không quá yếu.

	Thạch Tiểu Nhạc có khả năng vận dụng tinh thần lực, vốn là thần quan cảnh cao giai cấp độ, phối hợp viên mãn biến thiên kích địa, chỉ sợ thần quan hoàn cảnh tiên bên trong, ít có người có thể chống cự.

	Bất quá, cái này không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc liền có thể cùng cao giai Địa Tiên chống lại.

	Biến thiên kích địa có đặc thù tính, chỉ có thể vây khốn đối phương nhất thời, lại không cách nào trọng thương tinh thần hải, mà lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, càng không cách nào đánh tan cao giai Địa Tiên hộ thể cương khí , tương đương với không tốt.

	Nhưng vô luận như thế nào, đào mệnh là không thành vấn đề.

	Càng kinh hỉ hơn chính là, biến thiên kích địa viên mãn về sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện tinh thần lực của mình có thể ngắn ngủi ly thể mà ra, thần du vật ngoại.

	Hắn phảng phất tung bay ở chân trời, lạnh lùng đứng ngoài quan sát Thất Tinh thành bên trong người đến người đi, chỉ cần tâm niệm vừa động , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn con mắt cùng lỗ tai, tựa như thấy tận mắt.

	Năm trăm mét.

	Một ngàn mét.

	Một ngàn năm trăm mét.

	. . .

	Đương khoảng cách mở rộng đến trọn vẹn năm ngàn mét lúc, hắn mới khó khăn lắm đạt tới cực hạn.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết đỉnh phong Địa Tiên tinh thần điều tra phạm vi có bao xa, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua 3,500 mét, nói cách khác, vận dụng biến thiên kích địa, hắn điều tra năng lực, có lẽ siêu việt thần quan cảnh cấp độ!

	Mừng rỡ trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc đang muốn thu hồi tinh thần lực, đột nhiên ánh mắt dừng lại, lại nơi nào đó ốc xá bên trong, phát hiện hai đạo bóng người quen thuộc.

	"Đồ vật nhất định phải cầm về."

	Kẻ nói chuyện rõ ràng là kim y vệ bên trong Dương Đình.

	"Quy Phục Linh bị Quy Chi Hành bảo hộ rất khá, muốn đoạt lấy đồ vật, nhất định phải trải qua hắn. Lão phu thắng hắn không khó, nhưng nghĩ không kinh động người khác, cũng rất khó a."

	Lão giả đối diện trầm giọng nói.

	Làm cho người thất vọng đau khổ chính là, hắn là bốn vị Quy gia trưởng lão một trong.

	Dương Đình bỗng nhiên cười lạnh, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ.

	"Đây là thực hồn mê hương, tứ đẳng kỳ độc, người trúng sẽ hôn mê ba ngày ba đêm! Nghiêm đại nhân phân phó ta giao cho ngươi. Nhớ kỹ, cầm tới đồ vật liền chạy, thuận tiện đem kỳ lân cũng mang đến! Tứ đại yêu nghiệt bên trong, hắn bối cảnh yếu nhất, nhưng cơ duyên lớn nhất, tuyệt không thể buông tha. . ."