Chương 707: Thần dũng tự đại cuồng

	Hách Liên Bá có điều sáu mươi chín tuổi, cũng đã là Thần Quan cảnh nhị trọng đỉnh cao tu vi. Thực lực đó, tuy không bằng tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười ba Hách Liên Dũng, nhưng chỉ từ cú đấm này oai xem, cũng không kém Lâm Khắc.

	Mà ra tay U Mộng giáo nam tử mặc áo đen, càng thấy đáng sợ, cái kia một vệt ánh đao như là từ một mảnh khác hư không cắt tới, xen vào thật giả trong lúc đó, như có như không.

	Vô số huyễn ảnh, lại như thổi bọt khí loại khuếch tán, ánh quyền đánh tan hơn một nửa, ánh đao biến mất khác hơn một nửa, quyền đao xung kích sau đó, lại đánh tan cuối cùng gần một nửa.

	Trăm trượng bên trong quảng trường, mỗi thốn hư không đều gặp đả kích cường liệt.

	Mọi người ở đây cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc nhất định bị thương thời gian, một cổ kình khí đánh văng ra quyền đao dư âm, kình khí bên trong, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc kiên cường bóng người.

	"Thật là cao minh nhãn lực, trong nháy mắt liền phán đoán ra yếu nhất điểm."

	Hách Liên Dũng cảm thấy, chính mình tất cần trọng tân đánh giá Tông Việt người này.

	Tình huống vừa rồi, chỉ bằng vào nhãn lực còn chưa đủ, càng cần phải mau lẹ hành động lực cùng sức khống chế, mà trong nháy mắt ba người hợp một, tiểu Địa tiên bảng mấy người đều không làm được.

	"Ngươi lui ra, khác vướng bận!"

	Hách Liên Bá quay về U Mộng giáo nam tử mặc áo đen quát lên.

	"Ta chỉ nghe mệnh với thánh nữ."

	Nam tử mặc áo đen trường đao tại người, cả người giống như kỳ ảo, nhưng cũng không có công kích nữa. Hắn có sự kiêu ngạo của hắn, không thể thật sự cùng Hách Liên Bá liên thủ đối phó Thạch Tiểu Nhạc.

	Vừa mới có điều là hai người cướp ra tay tạo thành kết quả thôi.

	"Hà tất phiền phức như vậy, các ngươi cùng tiến lên."

	Lưỡng đường huyễn ảnh, từng người nhằm phía Hách Liên Bá cùng nam tử mặc áo đen, hoặc là vung quyền, hoặc là vỗ tay, nhìn ra trong đình chúng người ngơ ngác không ngớt, cái kia tự đại cuồng thật sự muốn lấy một địch hai.

	"Ngươi muốn chết, haki (bá khí) trùng thiên!"

	Một cổ bá đạo đến cực điểm khí thế, hóa thành một cái có điều ba trượng ánh quyền, từ Hách Liên Bá nắm đấm nơi lao ra. Ầm ầm ầm, ánh quyền đột nhiên phóng đại gấp trăm lần, ép trời nắp địa, gây nên quảng trường bốn phía trận pháp lồng ánh sáng.

	"Trống vắng đao!"

	Nam tử mặc áo đen sắc mặt lạnh lẽo, nhẹ nhàng vung lên, ánh đao nhìn như bình thường, nhưng lưỡi dao nơi phong mang nhưng đem hư không cắt ra từng mảnh từng mảnh gợn sóng, trước một bước giết hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người lực công kích,

	Càng tất cả đều áp sát bốn giáp cấp độ, mơ hồ còn ở Lâm Khắc bên trên. Ở đây người bên trong, ngoại trừ Hách Liên Dũng, chỉ sợ không người có thể Sakura phong.

	Bảnh!

	Vô số huyễn ảnh bị ánh quyền đánh nát, nhưng lại sinh ra càng nhiều huyễn ảnh, sinh sôi liên tục, cho tới ánh quyền sức mạnh tiêu hao hết cũng không thanh trừ, nhìn ra Hách Liên Bá sắc mặt tái xanh.

	Cũng trong lúc đó, ánh đao cũng bị huyễn ảnh cuốn lấy, nhưng theo nam tử mặc áo đen tay phải run nhẹ, gợn sóng bộc phát, huyễn ảnh không kịp sản sinh liền bị giảo diệt.

	"Huyễn ảnh quyền!"

	Ánh đao phần cuối, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc chân thân, thừa dịp nam tử mặc áo đen chiêu thức dùng hết, một quyền đảo ra. Nguyên lai lúc trước huyễn ảnh chỉ là hắn chướng nhãn pháp, vì là chính là dẫn ra nam tử mặc áo đen kẽ hở.

	Ầm ầm!

	Quyền kình cùng ánh đao cùng nhau nổ tung, như vải rách bay tán loạn.

	Chúng nhân ý muốn bên trong Thạch Tiểu Nhạc rút lui hình ảnh vẫn chưa phát sinh, trái lại là nam tử mặc áo đen, liền chiến liền lùi lại, ở Thạch Tiểu Nhạc gió thổi không lọt tiến công xuống mệt mỏi chống lại.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Tiêu Vũ Kiếm quát to một tiếng, hắn không nên thất thố như thế, có thể thành thật không nhịn được.

	Ảo thuật võ giả lực công kích là nhược hạng, đây là thiên hạ giang hồ công nhận sự thực, vì sao ở chính diện trong đụng chạm, Tông Việt trái lại áp chế nam tử mặc áo đen.

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm.

	Nhưng không có người so với nam tử mặc áo đen càng thêm giật mình, càng thêm phẫn nộ, đối phương chiếm ảo thuật ưu thế, nơi nơi bức trước một bước, làm hắn vô pháp phát huy thực lực chân chính.

	"Trống vắng u minh!"

	Trong miệng phát sinh quát lạnh, nam tử mặc áo đen mạnh mẽ đề tụ công lực, đao thế chưa ra, hư không đã giũ ra vô số vòng tròn sóng lớn.

	Nhưng mà theo phịch một tiếng!

	Đao thế vĩnh viễn không có phát ra, Thạch Tiểu Nhạc nắm đấm trước tiên chặn lại ánh đao đường đi, lại như nắm rắn độc 7 tấc.

	Cùng lúc đó, mi tâm của hắn phát sinh một chùm huyễn khí, bắn thẳng đến Hách Liên Bá, làm cho người sau không thể không vung quyền chống lại.

	"Là ngươi tự tìm, hoành hành bá đạo!"

	Hách Liên Bá trong lòng dâng lên ngập trời nộ diễm, thân là Lang Tà tông nổi danh cuồng nhân, hắn chưa từng bị người như vậy xem thường quá? Không nữa cố Thạch Tiểu Nhạc đang cùng nam tử mặc áo đen giao thủ, mạnh mẽ một quyền giết hướng đối phương.

	Ảo thuật, lại là ảo thuật!

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trời giáng, trực kích Hách Liên Bá đỉnh đầu, chính là hắn lực tiết thời gian, người sau giơ lên hai tay đón đỡ, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, phi thân vội vàng thối lui.

	"Hai người các ngươi, không phải là đối thủ của ta."

	Thạch Tiểu Nhạc một bên né tránh nam tử mặc áo đen ánh đao, một bên đuổi theo Hách Liên Bá đuổi đánh tới cùng, nhìn ra tất cả mọi người đều nhanh điên rồi.

	"Ngừng bắt nạt Thiếu chủ của ta!"

	Vèo vèo vèo vèo.

	Lâm Khắc, Chu Đường, còn có hai vị khác Lang Tà tông cao thủ trẻ tuổi, tất cả đều và nộ ra tay, bốn cỗ cương khí dòng lũ dung thành một cổ, khủng bố ngập trời.

	"Ha ha ha, đến nhiều hơn nữa cũng là toi công."

	Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là một quyền gắng chống đỡ Hách Liên Bá, xoay người lại một chân quét về phía Lâm Khắc, mượn lực né tránh nam tử mặc áo đen ánh đao sau, ảo thuật như nước thủy triều, lại dâng tới Chu Đường cùng ba người.

	Ở sáu đại cao thủ vây công xuống, không chỉ có không có rơi vào bị động, trái lại có càng đánh càng cuồng xu thế.

	"Cái này, gia hỏa, hắn càng giấu đi sâu như thế!"

	Mạc Hoàn có chút nói lắp.

	Lúc trước thập đại quỷ vệ, có thể bị nàng để ở trong mắt, chỉ có Tiêu Vũ Kiếm cùng rất ít hai, ba người, mà nàng tự tin theo thời gian trôi qua, chính mình định có thể đứng đầu cùng nhóm.

	Hiện tại nàng mới biết, chính mình có cỡ nào buồn cười.

	Vân Xước Hề trên mặt lạnh lẽo từ lâu biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là khiếp sợ, khó có thể che giấu khiếp sợ.

	Nàng không phải không nghĩ tới, Tông Việt vừa có thể tập hợp đủ năm viên huyễn chi thạch, hay là có thể mang đến cho mình kinh hỉ, nhưng phần này kinh hỉ không khỏi quá lớn.

	Lấy đối phương biểu hiện ra công lực, đâu chỉ không kém Chu Phong Bình, trái lại mạnh hơn một bậc, đủ để xếp vào tiểu Địa tiên bảng.

	"Tất cần cố gắng lung lạc hắn!"

	Vân Xước Hề hít sâu một hơi, nhớ ra cái gì đó, trong mắt hiện ra mấy phần do dự, rồi lại rất nhanh đã biến thành kiên định.

	Giữa trường ác chiến dần xu gay cấn tột độ.

	Dựa vào khó lòng phòng bị ảo thuật, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ chặn lại sáu đại cao thủ tiến công, đặc biệt là ở hắn đem hỏa lực tập trung ở nam tử mặc áo đen trên người thì, người sau lại có không chống đỡ được dấu hiệu.

	Nhâm Mộng Chân quyến rũ trên mặt phát ra quang, trong con ngươi mang theo hai đám hỏa, quay về phía sau bốn vị U Mộng giáo hộ vệ nói: "Các ngươi cũng tới, bắt cái kia cuồng đồ."

	Cái gì?

	Bốn người hai mặt nhìn nhau, nhưng nghĩ tới định là Thạch Tiểu Nhạc ngông cuồng chọc giận thánh nữ, vừa vặn bọn họ cũng không ưa Thạch Tiểu Nhạc, đã sớm muốn ra tay, liền hô to một tiếng, dồn dập giết đi ra ngoài.

	Lập tức, sáu đại cao thủ đã biến thành thập đại cao thủ.

	Mười người bên trong, Hách Liên Bá, nam tử mặc áo đen, Lâm Khắc, Chu Đường, còn có một vị U Mộng giáo cao thủ trẻ tuổi, đều là đỉnh tiêm ba vị trí đầu Địa tiên.

	Còn lại năm người, ba người là đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên, một vị là trung đẳng hai giáp Địa tiên, một vị là sơ đẳng hai giáp Địa tiên.

	Nam tử mặc áo đen hai mắt sâu thẳm, công lực thôi thúc đến cực hạn, trường đao quay về Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu nộ bổ mà ra.

	Hách Liên Bá song quyền như phi, haki (bá khí) ngập trời, đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực.

	Lâm Khắc cả người khói đen tràn ngập, nuốt chửng ngũ giác, bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng.

	Chu Đường không lại hết sức chế tạo kẽ hở, hết thảy đao sức lực liễm làm một thể, trực quán Thạch Tiểu Nhạc hai chân.

	Còn có còn lại sáu người, các phát sát chiêu, như Thiên La Địa Võng, phạm vi công kích bao quát Thạch Tiểu Nhạc khắp toàn thân hết thảy ánh mắt chiếu tới chi vị trí!

	"Dừng tay. . ."

	Vân Xước Hề đột nhiên đứng lên, âm thanh kêu to, thế nhưng hết thảy đều quá trễ.

	"Đáng đời ngươi tự làm tự chịu!"

	Phía sau Tiêu Vũ Kiếm mặt không hề cảm xúc, nhưng trong lòng cất tiếng cười to.

	Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, đã nghiêm trọng uy hiếp đến hắn quỷ vệ đứng đầu địa vị, hắn thậm chí âm thầm cầu khẩn, đối phương tốt nhất chiết trong trận chiến này.

	Đương nhiên, từ tình huống dưới mắt xem, đối phương coi như bất tử, phỏng chừng cũng là trọng thương, đầy đủ phế trên một quãng thời gian.

	Bốn phương tám hướng khủng bố cương khí tới người, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, hai con mắt nhưng trầm tĩnh đến đáng sợ, đột nhiên giữa, chung quanh hắn không khí bị xả đến méo miệng.

	Tràn vào này phạm vi cương khí, cũng tùy theo biến hóa hình dạng, xa xa nhìn tới, thoáng như vô số hiện ra ở kính phóng đại bên trong tranh sơn dầu, thiên kỳ bách quái.

	"Đều cút!"

	Thời gian phảng phất hình ảnh ngắt quãng, cùng Thạch Tiểu Nhạc sức mạnh đạt tới đỉnh tiêm, hết thảy mặt cong đột nhiên bị phất bình.

	Bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh. . .

	Liên tiếp tiếng nổ vang nổ tung.

	Hách Liên Bá chợt lui, nam tử mặc áo đen chợt lui, Lâm Khắc chợt lui, Chu Đường chợt lui. . .

	Tất cả mọi người chợt lui!

	"Không thể!"

	Trong đình, Tiêu Vũ Kiếm trừng mắt như chuông đồng, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.