Chương 1076: Ở đâu ra lực lượng

	? "Không thể, Thạch thiếu hiệp, ngươi cứu được lão hủ một mạng, lão hủ đã là cảm kích vạn phần, há có thể lại bởi vì bản thân tư, để ngươi đưa thân vào hiểm địa?"

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc muốn vì hắn ra mặt, Tử Mộc Kiếm Đế cảm động đồng thời, vội vàng khuyên can.

	Hắn tại Đại Hạ giang hồ Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong nhân duyên cực giai, ngoại trừ khéo léo bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là làm người giảng nghĩa khí, rõ lí lẽ, sẽ không lấy bằng hữu danh nghĩa, đi ép buộc người khác.

	Nếu không ban đầu ở Cửu Huyền sơn, Tử Mộc Kiếm Đế hoàn toàn có thể nói ra, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm người, chỉ sợ sẽ không cự tuyệt.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, cũng lười giải thích, chỉ là đối Tử Mộc Kiếm Đế nói: "Vị kia lão ca ca, chính là năm đó thần tông đại sư."

	"A?"

	Tử Mộc Kiếm Đế nhìn xem dần dần già đi, gầy đến một trận gió có thể thổi bay Vong lão bá, thần sắc si ngốc, tỉnh ngộ lại về sau, vội vàng ôm quyền hành lễ, liền hô vãn bối.

	Vong lão bá cũng không có tự cao tự đại, hòa ái cười ngăn cản đối phương.

	"Như thế, làm phiền ba vị."

	Tử Mộc Kiếm Đế cúi rạp người.

	Một cái Thạch Tiểu Nhạc, đương nhiên không có khả năng để Tam Sắc giáo thỏa hiệp, nhưng thêm một cái Đế Hoàng bảng thứ chín Vong lão bá, vậy liền không đồng dạng. Huống chi còn có một cái nhìn như bình thường không có gì lạ Nhan Chân Ninh, có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng Vong lão bá xen lẫn trong cùng một chỗ, làm sao có thể là người bình thường.

	Để Tử Mộc Kiếm Đế chỉ rõ phương hướng, Thần Ưng thét dài một tiếng, xông vào đám mây biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Tam Sắc giáo, tọa lạc tại Tây Vực mặt trời lặn bình nguyên. Truyền ngôn làm Tịch Dương chìm vào đường chân trời, cuối cùng một sợi tia sáng liền sẽ bắn ra ở chỗ này, mặt trời lặn bình nguyên bởi vậy gọi tên.

	Làm phương viên sáu nước giang hồ bá chủ, Tam Sắc giáo cung điện toàn thân lấy đỏ, kim, xám tam sắc bố trí, to lớn hùng vĩ bố cục, hoa lệ đến cực điểm trang trí, đem một chút Tây Vực tiểu quốc Vương thành đều hạ thấp xuống, ở xa ngoài trăm dặm liền có thể thấy rõ.

	Tam Sắc giáo trung tâm, một tòa vàng son lộng lẫy đại điện bên trong.

	Bề ngoài như bảy mươi lão giả, người mặc tam sắc áo gai Tam Sắc đại đế chính nhặt lên chén rượu, nhiệt tình chào hỏi phía dưới hai vị tân khách. Thân là một phương cự phách, có thể để cho Tam Sắc đại đế tự mình chiêu đãi người không nhiều, nhưng phía dưới hai người tuyệt đối có tư cách này.

	"Kim mặt Đại Đế, lão phu kính ngươi một chén."

	Tam Sắc đại đế dẫn đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch,

	Thuận tay đem cái chén hướng xuống khẽ đảo, ra hiệu giọt rượu không dư thừa.

	"Thống khoái!"

	Tên là kim mặt Đại Đế nam tử trung niên, màu da quả nhiên kim đến tỏa sáng, bờ môi càng giống bôi tia sáng huỳnh quang phấn đồng dạng. Chớ nhìn hắn bộ dáng cổ quái, nhưng không có bất kỳ người nào dám chế giễu hắn.

	Tại Đế Hoàng bảng bên trong, kim mặt Đại Đế xếp tại thứ chín mươi mốt vị, còn tại Tam Sắc đại đế phía trên. Hai người là bạn tốt nhiều năm, thường xuyên hội tụ cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.

	Về phần ngồi tại kim mặt Đại Đế đối diện áo đen áo choàng nam tử, Tam Sắc đại đế đồng dạng không dám khinh thường, đối phương là đến từ Bắc Lương vương triều Âm Hoa kiếm đế, xếp tại Đế Hoàng bảng thứ chín mươi ba vị.

	Nghe nói lần này đúng lúc cùng kim mặt Đại Đế gặp gỡ, tăng thêm tâm tình không tốt, liền cùng nhau đến đây tìm chút việc vui.

	"Âm Hoa kiếm đế, ngươi đến tột cùng gặp khi nào, ngươi ta cũng coi như có chút giao tình, không ngại nói ra nghe một chút."

	Qua ba lần rượu, kim mặt Đại Đế cười nói.

	"Không có gì, chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

	Âm Hoa kiếm đế khoát khoát tay.

	Hắn bên trên Cửu Huyền sơn sự tình, dù sao không có quá nhiều ngoại nhân nhìn thấy, một thời kì mới giang hồ tập cũng không đăng, cho nên trước mắt còn chưa đại quy mô truyền bá, Âm Hoa kiếm đế đương nhiên không có khả năng từ bóc ngắn.

	Trong lòng hắn tin tưởng vững chắc, không có Hoán Tà kiếm, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

	Tam Sắc đại đế đang muốn vỗ tay, để cho thủ hạ đem gần nhất cướp giật tới tuyệt thế mỹ nữ mang vào hưởng dụng, liền nghe ngoài điện truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang, mơ hồ có trận pháp khí tức hạo đãng.

	"Giáo chủ, không xong, có người tiến đánh hộ giáo đại trận!"

	Ngoài cửa có người hô.

	Ầm!

	Tam Sắc đại đế bóp nát chén rượu trong tay.

	Tam Sắc giáo truyền thừa nhiều năm, tại Tây Vực một vùng không nói chuyện ác làm tận, cũng coi là tiếng xấu lan xa, trước kia không phải là không có một chút chính nghĩa chi sĩ đến đây tìm phiền toái. Đương nhiên, cuối cùng bọn hắn đều bị Tam Sắc đại đế băm cho chó ăn.

	Không nghĩ tới, tại tên của mình trèo lên Thượng Đế hoàng bảng về sau, thế mà còn có người dám tới, không phải là xếp hạng cao hơn người?

	Đè ép nộ khí cùng sát khí, Tam Sắc đại đế một cái lắc mình xông ra ngoài điện.

	Kim mặt Đại Đế cùng Âm Hoa kiếm đế thân là khách nhân, đương nhiên không có khả năng ngồi không, đồng dạng bay ra ngoài, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, đến cùng là vị nào cường nhân tới cửa.

	Tam Sắc giáo bên ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc nhiếp bước hư không, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nghe được động tĩnh xông ra Tam Sắc giáo cao thủ, không nói một lời.

	Cứ việc Tam Sắc giáo hộ giáo đại trận, điệp gia mười mấy loại đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, mà lại bố trí cực kì chặt chẽ, nhưng lấy tinh thần lực của hắn, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể khám phá, len lén lẻn vào hoàn toàn có thể. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không muốn làm như vậy. Hắn muốn một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, đến nghiệm chứng tiến bộ của mình.

	"Tiểu tử, ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm sao? Chạy đến Tam Sắc giáo tìm phiền toái, thức thời lập tức rời đi , chờ giáo chủ lão nhân gia ra, ngươi muốn đi đều đi không nổi!"

	Một lão giả hét lớn, người lại núp ở trong trận.

	Còn có Tam Sắc giáo cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bình thường một cái so một cái hung hãn, trong tay nhân mạng vô số, giờ phút này lại chỉ là trên miệng quát mắng, không người chân chính lao ra.

	Thật là là Thạch Tiểu Nhạc thanh danh quá lớn, tại triều đình cùng chợ búa còn tốt chút, trong giang hồ, hoàn toàn có thể dùng không ai không biết, không người không hay để hình dung.

	Vừa nhìn thấy hắn, liên tưởng đến Thiên Cảnh cấp độ thực lực, cái nào còn không nghĩ tới. Cũng có cá biệt Thiên Cảnh Võ Đế không tin tà, rất muốn thử một chút Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cuối cùng không dám biến thành hành động.

	Những này Hư Nguyên cảnh Võ Đế bất động, những người còn lại thì càng không dám.

	Kỳ thật hôm nay, nếu là đổi thành thực lực không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc những người khác, Tam Sắc giáo cũng sẽ không như vậy biệt khuất.

	Làm sao Cửu Huyền sơn thảm án ảnh hưởng quá lớn, tiểu tử này hoàn toàn là cái đồ biến thái. Cùng cảnh tương đương nghiền ép, cũng không phải nói một chút mà thôi, là trải qua vô số sự thật nghiệm chứng chân lý, không có người nào dám tuỳ tiện khiêu chiến.

	"Đi? Giáo chủ của các ngươi không ra, ta làm sao lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Ngươi. . ."

	Tam Sắc giáo các cao thủ tất cả đều giận dữ, tốt một cái Thạch Tiểu Nhạc, đây là trần trụi không nhìn bọn hắn! Nhưng bọn hắn thật không dám như thế nào, coi như tất cả mọi người lao ra, đối phương cũng có thể thong dong rời đi, nói không chừng sẽ còn chết đến một số người.

	Trên tầng mây, Tử Mộc Kiếm Đế nhìn xem một màn này, thật lâu không nói gì. Một người ép tới Tam Sắc giáo đám người giận mà không dám nói gì, hắn có phải hay không con mắt bỏ ra.

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh đều đang cười. Ba người tính cả Thần Ưng, đều bị Vong lão bá lấy khí kình bao khỏa, không ai có thể phát hiện bọn hắn.

	"Các hạ thế nhưng là Kỳ Lân Kiếm Đế?"

	Cùng với một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, tam sắc thần quang xông ra đại trận, chiếu rọi thiên địa. Thần quang bên trong, một người mặc tam sắc áo gai lão giả cất bước mà ra, sắc mặt u ám hàm sát.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm đối phương, khẽ gật đầu. Khí tức rất mạnh, đích thật là hàng thật giá thật đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	"Ta có người bằng hữu nữ nhi bị ngươi bắt, lập tức phóng thích nàng."

	Tam Sắc giáo làm nhiều việc ác, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc vốn cũng không có hòa bình giải quyết ý tứ, trực tiếp dùng tới giọng ra lệnh.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, ngươi quá phách lối đi?"

	Nghe vậy, Tam Sắc giáo tập thể bạo nộ, Tam Sắc đại đế càng là tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

	Liền xem như Đế Hoàng bảng xếp hạng trước tám mười người, cũng không dám lấy loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn. Dù sao những người kia có thể thắng hắn, lại không giết được hắn, làm phát bực hắn, có là thủ đoạn cho đối phương, thậm chí thế lực sau lưng ngột ngạt.

	Cái này khu khu thứ một trăm linh chín, ở đâu ra lực lượng!

	"Ngươi chỉ cần trả lời ta, đến tột cùng là thả người, vẫn là không thả."

	Thạch Tiểu Nhạc từng bước ép sát.

	Tam Sắc đại đế lồng ngực chập trùng một trận , ấn tính tình của hắn, lúc này hẳn là một bàn tay trực tiếp quất tới, nhưng người đối diện cũng không phải người bình thường, cho dù có thể đánh lui đối phương, cũng giết không được đối phương, sẽ còn dựng đứng một cái cường địch. Kỳ Lân thiên phú và tương lai, không có người nào dám khinh thường.

	Nghĩ nghĩ, Tam Sắc đại đế vẫn là quyết định nhẫn nhất thời chi khí, úng thanh nói: "Bằng hữu của ngươi nữ nhi là ai, lão phu để cho người ta thả nàng."

	Tử Mộc Kiếm Đế nghe vậy, đầu tiên là không dám tin, sau đó đại hỉ, nghĩ không ra đều không cần Vong lão bá xuất mã, Thạch Tiểu Nhạc liền làm xong hết thảy.

	Thạch Tiểu Nhạc đều ngẩn người, kinh hãi tại đối phương công phu nhẫn nại, bất quá chó cắn người thường không sủa, nhìn đối phương ánh mắt oán độc, liền biết đối phương tất nhiên cực hận chính mình.

	Biết được Tử Mộc Kiếm Đế chi nữ hình dáng tướng mạo cùng danh tự, Tam Sắc đại đế phất phất tay.

	Sau đó không lâu, một vị thanh tú nữ tử bị đẩy ra, trông thấy chiến trận này, có chút không biết làm sao , chờ nghe được phụ thân la lên, biết được thoát ly bể khổ, lúc này mới vui đến phát khóc.

	"Yêu cầu của ngươi lão phu đã làm được, nếu là vô sự, nên rời đi đi."

	Tam Sắc đại đế hừ lạnh.

	Tử Mộc Kiếm Đế chi nữ, Trần Lệ hoa do dự một chút, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thạch thiếu hiệp, tại tam sắc trong đại lao, còn có rất nhiều vô tội gặp nạn người, qua căn bản không phải người qua thời gian."

	Bị bắt nhập Tam Sắc giáo người, hoặc là thành khổ lực, hoặc là thành phát tiết thú tính công cụ, không biết nhiều ít mỹ mãn gia đình bị phá hư, Trần Lệ hoa nhớ tới những người kia thảm trạng, nhịn không được đề một câu.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không ra mặt, nàng liền không có nắm chắc.

	Nào có thể đoán được nghe nói như thế, Tử Mộc Kiếm Đế bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ: "Lệ Hoa, ngươi nói lung tung cái gì!"

	Thạch Tiểu Nhạc hôm nay xuất thủ đã đủ trượng nghĩa, bị nữ nhi của mình nói chuyện, nếu là được một tấc lại muốn tiến một thước, không thể nghi ngờ sẽ đem Tam Sắc giáo vào chỗ chết đắc tội, nếu là thấy chết không cứu, sự tình truyền đi, cũng sẽ trở thành Thạch Tiểu Nhạc một lớn chỗ bẩn.

	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có năng lực cứu ra tất cả mọi người. Nữ nhi lời nói này, quả thực là làm cho đối phương tiến thối lưỡng nan, hãm người vào bất nghĩa a!

	Trần Lệ hoa cũng là nhất thời xúc động, giờ phút này hơi nhỏ nghĩ, đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Tam Sắc đại đế, nói: "Người tốt làm đến cùng, ngươi đem tất cả bị giam giữ người đều thả đi."

	"Ngươi nói, cái gì?"

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, Tam Sắc đại đế tự cho là đủ nhường nhịn, nhưng có ít người tựa hồ thổi qua đầu, đem hắn nhượng bộ trở thành mềm yếu.

	"Người tập võ, hành hiệp trượng nghĩa, gặp được chuyện bất bình, chẳng lẽ không nên quản quản sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhạt đạo.

	"Liền sợ năng lực không đủ, dẫn lửa thiêu thân. Đi thôi, nếu không đừng trách lão phu không khách khí."

	Tam Sắc đại đế đã đến bạo nộ biên giới.

	"Vậy liền so tài xem hư thực đi."

	Không có người nghĩ đến, đầu tiên xuất thủ không phải Tam Sắc đại đế, mà là cái kia lấy thế đè người Thạch Tiểu Nhạc, một kiếm ra, kiếm quang như lưu tinh, trực kích Tam Sắc đại đế mặt.