Chương 786: Hải Diệp bang

	Dựa theo tình huống bình thường, đỉnh cấp võ đạo muốn tăng lên tới chín thành, ít nhất phải lấy trăm năm làm đơn vị, mà lại không phải mỗi người đều có thể làm được.

	Dù cho là Địa Tiên trong bảng bộ phận cao thủ, cũng chỉ là đem đỉnh cấp võ đạo tăng lên tới tám thành.

	Về phần chí tôn võ đạo, từ xưa đến nay, chân chính lĩnh ngộ đều không có mấy cái, muốn tăng lên tới chín thành, không nói khó như lên trời cũng không xê xích gì nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình thiên phú rất có lòng tin, nhưng một người thân kiêm bốn loại võ đạo, nói thực ra, hắn đã dần dần có cảm giác lực bất tòng tâm, càng không nắm chắc đem bốn loại võ đạo toàn bộ tăng lên tới cực hạn.

	Cho dù có thể, tất nhiên cũng sẽ tốn hao mấy trăm năm, thậm chí càng lâu thời gian.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy đều có chuyển cơ.

	Có sinh tử võ đạo hòa giải, trong cơ thể hắn ba loại võ đạo, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng không chịu nổi thời gian đủ lâu a!

	Lại phối hợp Thạch Tiểu Nhạc cố gắng của mình, độ khó tuyệt đối sẽ so trước đó nhỏ rất nhiều lần.

	"Mỗi loại chí tôn võ đạo, đều có đặc thù hiệu quả, nhưng là sinh tử võ đạo hiệu quả, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi."

	Qua thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc mới kềm chế vui như lên trời cảm giác hạnh phúc, đẩy cửa đi ra ngoài.

	"Tiểu nhạc, nhìn ngươi dáng vẻ rất vui vẻ, hẳn là gặp chuyện gì tốt?"

	Chỉ chốc lát sau, Ngưu Đại Lực ôm ba cái mỹ kiều nương đi tới boong tàu bên trên, một bên hưởng thụ các nàng phục vụ, một bên nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Mấy cái này nữ nhân, là Ngưu Đại Lực sợ hãi đường đi nhàm chán, từ Tây Hải bến tàu Xuân Hương lâu bên trong mua được, bản thân hắn không có quá nhiều tiền, tự nhiên là Thạch Tiểu Nhạc giao sổ sách.

	"Nào có Ngưu đại ca trái ôm phải ấp tới cũng nhanh sống."

	Thạch Tiểu Nhạc tâm tình rất tốt, mở cái trò đùa.

	Lúc trước nếm thử sinh tử võ đạo lúc, hắn lấy cương khí bày ra qua phòng ngự, không sợ bị phát hiện.

	Ngưu Đại Lực cười ha ha, bỗng nhiên biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Tiểu nhạc, lão Ngưu xem ngươi cái gì cũng tốt, nhưng có một dạng, nếu như không thay đổi đổi, sợ rằng sẽ ảnh hưởng ngươi võ đạo tiến cảnh."

	Nghe xong lời này, Thạch Tiểu Nhạc lập tức khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Võ đạo, là từ trong sinh hoạt đến,

	Cho nên phải hiểu được thể nghiệm, nhấm nháp các loại tư vị. Nam nhân, nhất định phải thoải mái! Nhất là phải học được tiếp xúc nữ nhân, mà lại là một cái tiếp một cái tiếp xúc, chỉ có như vậy, cảm thụ của ngươi mới có thể khắc sâu. Ngươi xem những cái kia võ đạo đại hào, thậm chí văn đàn đại hào, mấy cái không dạng này, bọn hắn đều là rất khai phóng!"

	Ba vị mỹ kiều nương lập tức phát ra khanh khách tiếng cười duyên, một bên giận mắng Ngưu Đại Lực, một bên như có như không quan sát Thạch Tiểu Nhạc phản ứng.

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng, buồn cười lắc đầu.

	Hắn thật không có toàn bộ phủ định Ngưu Đại Lực, mỗi người đều có chính mình đạo. Đối phương đạo, không thể nghi ngờ càng thêm dán vào sinh hoạt.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì đạo cuối cùng đều không thể rời đi sinh hoạt, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, nữ nhân cũng không phải là sinh hoạt toàn bộ, hắn càng sẽ không mượn thể nghiệm tên tuổi, xuyên thẳng qua bụi hoa, đi tổn thương yêu hắn nữ nhân.

	"Ai, gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

	Xem xét Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Ngưu Đại Lực liền biết hắn không nghe lọt tai, lắc đầu thở dài, ôm ba cái mỹ kiều nương lại trở về, chỉ chốc lát sau, trong lầu các truyền đến trận trận quái dị tiếng gầm.

	Mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, thuyền hoa dựa theo Ngưu Đại Lực chỉ định đường thuyền, lại tại Tây Hải trung hành chạy hai tháng.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc trên thân, chính phát sinh làm cho người sợ hãi than kỳ tích.

	Tại sinh tử võ đạo cân đối dưới, hắn phong chi kiếm đạo thình lình từ năm thành hậu kỳ, tăng lên tới năm thành đỉnh phong. Mà bốn thành sơ kỳ huyễn chi võ đạo mạnh hơn, trực tiếp đạt đến bốn thành hậu kỳ.

	Liền liền sinh tử võ đạo, đều so hai tháng trước tiến bộ rất nhiều, mặc dù vẫn chưa đạt được một thành trung kỳ, nhưng cũng tương đương với trước đó mấy năm chi công.

	Đến Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới này, tốc độ tiến bộ không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn tại tăng tốc, nói ra, nhất định phải chấn động thiên hạ không thể.

	Biển cả không có khả năng gió êm sóng lặng, cái này một đêm, lại thổi lên gió biển cùng sóng lớn.

	Tài công cùng các thủy thủ không chút hoang mang, dựa vào tinh xảo kỹ thuật, bọn hắn đã ứng phó vô số lần giống nhau tình trạng.

	Nhưng là tối nay, hiển nhiên có chỗ khác biệt.

	"Không tốt, là biển gầm!"

	Đêm tối đột nhiên bị một tràng thần bí mà rộng lớn bao la bạch màn chiếu sáng, cùng với ngột ngạt tựa như quái thú khẽ kêu, cuồn cuộn trào lên mà tới, dài trăm thước thuyền hoa, tính cả phụ cận đen nghịt mặt biển, đồng thời đung đưa.

	Một lão giả sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

	Làm kinh nghiệm phong phú tài công, không có người so với hắn hiểu rõ hơn biển gầm đáng sợ, đây là không thể ngăn cản thiên tai. Thế nhưng là vì cái gì, lần này liền một điểm dự cảnh đều không có.

	"Nhanh, thay đổi đầu thuyền, nhanh a!"

	Những người còn lại cũng là tê cả da đầu, nhìn xem quái thú xúc tu che kín phương xa vô số sóng bạc, từng cái vãi cả linh hồn, liều mạng chuyển động đuôi thuyền đà.

	Dạng này động tĩnh, đương nhiên không thể gạt được Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực, chờ hai người nhìn Thanh Viễn phương tình hình, cùng nhau biến sắc.

	Như thế quy mô biển gầm, đừng nói người bình thường, liền Hư Nguyên cảnh cường giả đều chưa hẳn chống đỡ được.

	"A. . ."

	Ba vị mỹ kiều nương ôm làm một đoàn, đã sợ đến khóc lên.

	"Ngưu đại ca, ngươi mang theo bọn hắn rút lui trước, để ta chặn lại một đợt."

	"Uy, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

	Trên thuyền đám người trừng lớn trong ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc tựa như trong bóng đêm một viên sao băng, thẳng tắp phóng tới mở ra miệng lớn dữ tợn động vật biển.

	"Loạn phong vân!"

	Cùng sắp đến, kết nối thiên địa biển gầm so sánh, Thạch Tiểu Nhạc nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới, nhưng chính là viên này bụi bặm, lại vung ra đâm rách đêm tối huy hoàng một kiếm.

	Một kiếm ra, màu xanh cối xay càng đem trên bầu trời lôi điện, cuồng phong gào thét, nhấp nhô sóng biển đồng thời cuốn lại, hình thành một đầu mấy ngàn trượng rộng vòng xoáy nước. Vòng xoáy nước biên giới, giọt nước nhân thế tung tóe vẩy ra đi, tựa như vô số liêm đao, mỗi một đạo đều đủ để đánh giết Long quan cảnh Tôn Giả.

	Đặc thù hoàn cảnh, sáng tạo ra Thạch Tiểu Nhạc cái này cực đỉnh một kiếm.

	"Hắn, là thần sao?"

	Ba vị mỹ kiều nương bên trong, một nữ lẩm bẩm nói.

	Cạch! ! !

	Phảng phất thiên băng địa liệt, nhật nguyệt đảo ngược, vòng xoáy nước cùng biển gầm xung kích, bộc phát ra vạn trọng sương mù sóng, phương viên mười vạn mét bên trong rơi ra mưa to.

	Nhưng mà chỉ là một lát, vòng xoáy nước liền bị nuốt hết, biển gầm mang theo sâu thẳm thần bí đại khủng bố, tiếp tục dã man vọt tới.

	"Ngưu đại ca, mau dẫn bọn hắn đi, ta sau đó cùng các ngươi sẽ cùng!"

	Thạch Tiểu Nhạc hét lớn một tiếng, trường kiếm lại lần nữa bổ ra.

	Trở về Tây Hải, là hắn tự tác chủ trương, người trên thuyền cũng bởi vì hắn mà gặp nạn, cho nên dù là đem hết toàn lực, nỗ lực bất cứ giá nào, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể để bọn hắn xảy ra chuyện.

	Đây là hắn đạo, là bản tâm của hắn.

	Giống như nghe ra cái gì, Ngưu Đại Lực khẽ cắn môi, thôi động cương khí của cả người, thuyền hoa như mũi tên, nhanh chóng hướng biển gầm không cách nào liên lụy địa phương vọt tới, trong nháy mắt trăm mét.

	Trên thuyền mọi người thấy cái kia đạo dần dần biến mất thân ảnh, thần sắc rung động.

	"Vô cực!"

	Vặn xoắn kiếm mang xông ra, một đường hấp thụ thiên địa lực lượng, đem biển gầm xông ra một cái cự đại cửa hang, nhưng cửa hang lập tức liền bị lấp đầy, cơ hồ chỉ chặn một hơi thời gian.

	Đối mặt thiên tai, nhân lực là như thế không có ý nghĩa.

	Mắt thấy không cách nào ngăn cản biển gầm, Thạch Tiểu Nhạc truy hướng thuyền hoa, rơi vào boong tàu bên trên về sau, lập tức thôi động suốt đời cương khí, thuyền hoa tốc độ lại tăng vọt một mảng lớn.

	Một trăm mét.

	Hai trăm mét.

	Làm thuyền hoa tốc độ đạt tới mỗi giây lát ba trăm mét lúc, rốt cục ổn định lại.

	Ngưu Đại Lực vừa mừng vừa sợ mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ không tin hắn cương khí như thế hùng hậu.

	Thuyền hoa cùng biển gầm khoảng cách không ngừng kéo xa, lúc đạt tới bảy vạn mét lúc, người trên thuyền tất cả đều vui đến phát khóc, Thạch Tiểu Nhạc lại tái nhợt nghiêm mặt: "Ngô sư phó, nhanh lái thuyền!"

	Ngô sư phó chính là phát hiện trước nhất biển gầm lão đầu, nghe vậy vội vàng thao tác đuôi thuyền đà.

	Bất kể đại giới hao tổn cương khí, vô luận là Thạch Tiểu Nhạc vẫn là Ngưu Đại Lực, đều rất nhanh đạt đến cực hạn, liền đan điền đều truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác.

	Nhưng là nguy cơ cũng không trừ bỏ, nhìn xem hậu phương cuồng bạo vẫn như cũ biển gầm, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Thuyền hoa tốc độ không ngừng suy giảm, cùng biển gầm khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

	Bảy vạn mét.

	Sáu vạn mét.

	Năm vạn mét.

	. . .

	Làm khoảng cách thu nhỏ đến 10 km trong vòng lúc, thuyền hoa chấn động kịch liệt, cho người ta muốn tan ra thành từng mảnh ảo giác.

	"Tiểu nhạc, lão Ngưu thiếu ngươi tiền chơi gái, chỉ có thể kiếp sau trả lại!"

	Ngưu Đại Lực quái khiếu mà nói.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, mặt biển run rẩy.

	Tại ngô sư phó cùng hai vị khác tài công hao hết toàn lực điều khiển dưới, thuyền hoa mấy cái xóc nảy, nguy hiểm thật không có lật đổ, mà biển gầm, may mắn nơi này khắc tán đi, nguyên lai là sau cùng dư ba.

	"Mẹ nó, hù chết lão Ngưu."

	Ngưu Đại Lực không có hình tượng chút nào co quắp trên mặt đất.

	Đám người càng là toàn thân như nhũn ra, sống sót sau tai nạn vui sướng, cũng không có hòa tan tuyệt vọng lúc sợ hãi, nguyên lai nhân sinh là tươi đẹp như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc thở phào một cái, kỳ thật lấy thủ đoạn của hắn, chưa hẳn không thể từ biển gầm bên trong thoát thân, nhưng bây giờ không thể nghi ngờ là tốt hơn kết cục.

	Bất quá khi vụ chi gấp, vẫn là khôi phục nhanh chóng công lực, miễn cho lại gặp bất trắc.

	Không biết có phải hay không là lập tức hao hết công lực, phát động cực hạn nguyên nhân, làm cương khí khôi phục một khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được rõ ràng, tu vi của mình, lại từ thần quan cảnh tam trọng hậu kỳ, biến thành thần quan cảnh tam trọng đỉnh phong.

	Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn sao?

	"Thạch công tử, đại sự không ổn! Thuyền trình độ phát sinh nghiêng, theo Tiểu Trương nói, là cái bệ có vết rách, chính hướng bên trong thấm nước."

	Sau đó không lâu, ngô sư phó vội vã đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, ánh mắt nhìn hắn, nghiễm nhiên như là nhìn thần.

	"Không cần lo lắng, ta sẽ dùng công lực ổn định lại."

	Lời tuy nói như thế, nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài, may mắn lúc này Ngưu Đại Lực đi tới: "Tiểu nhạc, ngươi ta thay phiên kiên trì mấy ngày , dựa theo hành trình để tính, lão Ngưu nhân tình môn phái liền tại phụ cận, chúng ta tới đó đổi con thuyền."

	Thế là mấy ngày kế tiếp bên trong, hai người giao thế vững chắc thuyền, tài công nhóm thì mở đủ mã lực.

	Lần theo cố định đường thuyền lại đi mấy ngày, một tòa chiếm diện tích không tính lớn hòn đảo xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	"Người đến người nào, tự tiện xông vào ta Hải Diệp bang địa bàn, còn không mau mau dừng lại!"

	Khoảng cách hòn đảo còn có mấy ngàn mét lúc, hòn đảo biên giới, một đám nam nữ cầm trong tay binh khí, một người trong đó lớn tiếng gào to đạo.

	"Thế nào, không biết các ngươi Ngưu lão gia rồi? Nhanh để các ngươi bang chủ tới nghênh đón chúng ta!"

	Ngưu Đại Lực đi ra lầu các, lớn tiếng cười nói.

	"Cái gì, là Ngưu lão gia!"

	Đám người giật mình.

	Ngưu Đại Lực cũng không phát hiện, trên mặt bọn họ ngoại trừ lóe lên liền biến mất kinh ngạc bên ngoài, lại còn có một loại rất mịt mờ vẻ phức tạp.