Chương 1058: Táng võ giả đột kích 

	?  "Thật nặng."

	Đánh giết Bát Diện võ đế ba người chỉ là tiện tay tiến hành, Thạch Tiểu Nhạc lực chú ý, đều đặt ở Thiên Trụ trên búa. Này búa cho hắn cảm giác đầu tiên chính là nặng, không phải cân lượng bên trên nặng, mà là khí thế bên trên nặng.

	Phảng phất nắm chặt không phải lưỡi búa, mà là một tòa bàng bạc to lớn núi, Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, Thiên Trụ búa bên trong ẩn chứa lực lượng, nhất định cực kì doạ người.

	Vô ý thức, hắn một búa hướng phía trước bổ tới.

	Ầm ầm!

	Một đạo rộng mười trượng vết nứt từ lưỡi búa chỗ bắt đầu, một đường lan tràn đến chân trời, trông không đến cuối cùng, trêu đến không ít người hít vào khí lạnh.

	"Không hổ là thượng phẩm linh binh, tăng lên một thành rưỡi lực công kích, bất quá đây chỉ là phổ thông một chiêu, nếu là thi triển kiếm pháp, ngược lại không bằng ta tay không tấc sắt."

	Búa cùng kiếm không có quá nhiều chỗ tương đồng, tương ứng, lấy lưỡi búa thi triển kiếm chiêu, không chỉ có không cách nào gia tăng kiếm chiêu uy lực, ngược lại sẽ còn cản trở.

	Cho nên nói đến cùng, Thiên Trụ búa cũng không thể gia tăng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nhưng nó giá trị lại không cách nào đánh giá.

	Tương lai Cửu Huyền sơn xuất hiện búa đạo cao thủ, nếu như đủ trung thành, hoàn toàn có thể tặng cho đối phương, hoặc là dứt khoát cầm Thiên Trụ búa đi đổi lấy càng nhiều hi hữu tài nguyên, nói tóm lại, tuyệt đối có chỗ tốt chính là.

	Nhìn thấy Thiên Trụ búa rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay, đám người nhao nhao ở trong lòng cảm khái, hôm nay một trận chiến này, xem như triệt để đặt vững Kỳ Lân không thể dao động giang hồ địa vị.

	Nhất là Huyền Minh đạo hoàng, Phích Lịch hoàng hai người, càng là âm thầm ước đoán, dự đoán lấy Thạch Tiểu Nhạc tại Phi Mã vương triều thực lực xếp hạng, là trước hai mươi, vẫn là mười vị trí đầu năm?

	Nhưng cho dù chỉ là trước hai mươi, cũng có thể xưng long trời lở đất, tin tức một khi truyền đi, chỉ sợ có đỉnh cấp môn phái cao thủ cái này không ngủ yên giấc.

	Tứ Tượng kiếm đế, Hắc Tuyệt đại đế cùng Vô Vọng thối hoàng ba người lui đến xa xa, mỗi người bọn họ thụ khác biệt trình độ tổn thương, công lực nhiều lắm là còn lại đỉnh phong lúc bảy thành, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ ngay cả mực nước hoàng đô đánh không lại, từng cái hận giận đan xen.

	Nhưng bọn hắn không biết là, mực nước hoàng đồng dạng không dễ chịu.

	Dựa theo cảnh mây cung thuyết pháp, thượng phẩm linh binh tổng cộng có năm kiện, xói mòn hai kiện, lại bị Huyền Minh đạo hoàng cùng Kỳ Lân các đến một kiện, hẳn là còn có một cái.

	Nhưng hắn đối đạt được cuối cùng một kiện thượng phẩm linh binh, không nắm chắc chút nào. Nguyên nhân ngay tại ở Hắc Tuyệt đại đế ba người thụ thương. Lúc trước Huyền Minh đạo hoàng đám người không dám nhúng chàm kiện thứ hai thượng phẩm linh binh,

	Cũng là bởi vì có đám người ngăn được.

	Mà bây giờ, có thể ngăn được người đả thương ba cái, coi như tăng thêm chính mình, lại bất luận cái gì đấu qua được Huyền Minh đạo hoàng cùng Kỳ Lân, lại càng không cần phải nói, còn có một bên nhìn chằm chằm Phích Lịch hoàng cùng Băng Hoàng.

	Về phần cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hoàn toàn chính là xem kịch, không có quá nhiều tác dụng.

	Xác thực như mực nước hoàng dự đoán, giờ phút này mặc kệ là Huyền Minh đạo hoàng, vẫn là Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng, trong lòng đều dâng lên không giống tâm tư.

	"Không biết cái tiếp theo thượng phẩm linh binh là cái gì."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nghĩ lên hoán tà kiếm, nếu là có thể đạt được, lấy thực lực của hắn, chỉ sợ đánh bại Tứ Tượng kiếm đế đều dễ dàng, không cần lại vận dụng toàn lực.

	Đáng tiếc loại sự tình này không cưỡng cầu được, quá độ cưỡng cầu, ngược lại sẽ lưu lại tâm ma.

	Huống chi coi như thật sự là hoán tà kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có bất kỳ cái gì chắc chắn có thể cướp được.

	Cảnh mây trước lầu lại bình tĩnh trở lại, có người đã rời đi, bọn hắn thụ thương rất nặng, sợ gây họa tới tự thân. Cũng có ngồi xếp bằng chữa thương, chuẩn bị giành lại một đợt trung phẩm linh binh.

	Nhưng giống nhau chính là, tất cả mọi người tự động cách xa phía trước nhất bốn đạo thân ảnh, bởi vì biết cuối cùng một kiện hạ phẩm linh binh xuất hiện lúc, chắc chắn sẽ dẫn tới kinh khủng tranh đoạt.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Trong vòng ba ngày, cảnh mây lâu chung phun trào ba lần, phần lớn thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đều tại khoanh chân điều chỉnh, chỉ có nhìn thấy vừa ý đỉnh tiêm trung phẩm linh binh lúc mới có thể xuất thủ, hắn thu hoạch tương đối khá, hết thảy đạt được năm kiện đỉnh tiêm trung phẩm linh binh.

	Trong đó còn có một thanh kiếm, tên là "Trảm phong", thổi tóc tóc đứt, sắc bén trình độ cùng Xuân Nộ kiếm tương xứng, Thạch Tiểu Nhạc dùng có chút thuận tay.

	Phích Lịch hoàng đám người tự nhiên cũng có thu hoạch riêng. Đương nhiên, tất cả mọi người giữ lại lực, chỉ tranh đoạt bộ phận đỉnh tiêm trung phẩm linh binh, không có đảm nhiệm nhiều việc, thật muốn đem tất cả mọi người chọc tới, đến lúc đó cũng rất phiền phức.

	Đáng nhắc tới chính là, trong thời gian này, đạt được Thạch Tiểu Nhạc âm thầm tương trợ, uyên ương kiếm lữ lại cũng đạt được một thanh đỉnh tiêm trung phẩm linh kiếm, đối với cái này đỏ mắt không ít người, nhưng nhiếp tại Thạch Tiểu Nhạc chi uy, không ai dám động.

	Ngày thứ tư.

	Ngày thứ năm.

	Cuối cùng một kiện thượng phẩm linh binh chậm chạp chưa ra, bất quá đám người kiên nhẫn đủ cực kì, đừng nói chỉ là mấy ngày, coi như nửa tháng, một tháng lại coi là cái gì.

	Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, một kiện làm cho tất cả mọi người bất ngờ sự tình phát sinh.

	Ngay tại ngày thứ sáu, một trận đầy trời hương khí đột nhiên từ phương xa bay tới, tại quỷ dị cuồng phong tản dưới, màu hồng nhạt mê vụ che đậy bầu trời, tựa như khôn cùng thủy triều, rất nhanh khắp toàn bộ cảnh mây cung.

	"A..."

	Từng đợt hoặc thảm liệt, hoặc hoảng sợ, hoặc phẫn nộ tiếng thét chói tai, tiếng rống giận dữ từ từng cái phương hướng vang lên, liên tiếp, tới nương theo, còn có cực kỳ nhỏ cắt chém âm thanh.

	"Đây là, táng hồn hương? !"

	"Táng võ giả đến rồi!"

	Cảnh mây cung nội bên ngoài, đông đảo cao thủ mặt lộ vẻ hoảng loạn chi sắc.

	Muốn nói tại Thiên Dục Nguyên nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, tuyệt không phải thực lực cao cường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà vừa vặn là thần bí táng võ giả.

	Không có ai biết bọn hắn đến từ nơi nào, đến từ thế lực nào, chỉ biết là bọn hắn là mấy năm gần đây đột nhiên xuất hiện, giống như là giết chóc máy móc, gặp người liền giết, căn bản cũng không hỏi nguyên do, không phân trận doanh.

	Táng bản thân võ giả võ công cũng không tính mạnh, chí ít so ra kém Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Nhưng bọn hắn trên người táng hồn hương, lại có thể làm Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều đánh mất công lực, trở thành bọn hắn đao hạ tùy ý làm thịt thịt cá.

	Quá khứ liền có người không dưới một lần trông thấy, táng võ giả phân thây Hư Nguyên cảnh Võ Đế hình ảnh đáng sợ.

	Cung điện các nơi, máu tươi cao cao tóe lên, người mặc áo xám, thân trói dây sắt táng đám võ giả chia mấy nhóm, phảng phất Địa ngục tới Diêm Vương sứ giả, tàn nhẫn giảo sát ven đường cao thủ.

	Bọn hắn có là Long Quan cảnh Tôn Giả, có là Thần Quan cảnh Địa Tiên, nhưng tại táng hồn hương tác dụng dưới, thực lực ngay cả trăm một đều không phát huy ra được.

	Động tĩnh rất nhanh truyền đến cảnh mây trước lầu.

	"Đáng chết, là táng võ giả tới, chúng ta trước hết ra tay vì mạnh."

	Phích Lịch hoàng đột nhiên đứng lên. 

	Táng hồn hương đối khác biệt cấp độ võ giả, nổi lên hiệu quả là khác biệt. Hư Nguyên cảnh Võ Đế năng lực chống cự kiểu gì cũng sẽ mạnh hơn một chút, cơ bản có thể kiên trì một khắc đồng hồ tả hữu. Có thể qua một khắc đồng hồ, thực lực liền sẽ hiện lên nhảy núi thức hạ xuống.

	Căn bản không cần Phích Lịch hoàng nhắc nhở, ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế tất cả đều động, bao quát thụ thương Hắc Tuyệt đại đế bọn người ở tại bên trong, cùng nhau ra bên ngoài bay đi.

	Cảnh mây cung bên ngoài.

	Một đám người áo xám thảnh thơi nghe bên trong tiếng la giết.

	"Ha ha, thật vất vả đem các ngươi đưa vào đi, còn muốn ra, nghĩ hay lắm."

	Cầm đầu người áo xám, là cái sắc mặt trắng bệch tuổi trẻ công tử, tay cầm thiết cốt quạt xếp, từng đầu to bằng ngón tay dây sắt treo đầy toàn thân của hắn, giống như là đồ trang sức.