Chương 303: Liên Hoa bảo giám

	Rời đi Hồng Ngọc am sau, Thạch Tiểu Nhạc không có nơi đi, liền quyết định đi Ngân Ngưu giác một chuyến.

	Hắn cũng muốn nhìn một chút, bằng thực lực của chính mình, có thể đi tới tầng nào. Mặt khác, Đại Lương châu vẫn có cái truyền thuyết, có người nói ai có thể leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, liền phải nhận được đặc thù khen thưởng.

	Tuy rằng truyền thuyết không đủ vì là tin, nhưng đều là khiến người ta có loại động lực, tra tìm thật giả.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc không có gấp.

	Hắn muốn chờ đến đoạt mệnh mười ba kiếm viên mãn sau lại đi, như vậy nhiều một chút chắc chắn. Vừa vặn Bạch Sơn thành người đến người đi, cũng có thể tùy cơ nắm giữ trên giang hồ tin tức.

	Ăn xong hầu bàn đưa tới rượu và thức ăn, nghỉ ngơi một chút, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tìm hiểu đoạt mệnh mười ba kiếm.

	Nhật thăng nguyệt lạc.

	Nửa tháng sau.

	Chín phần mười đoạt mệnh mười ba kiếm, như là có điểm tiến bộ, vừa giống như là không có tiến bộ.

	Một mực vùi đầu khổ luyện không phải biện pháp, khi nhàn hạ quang, Thạch Tiểu Nhạc hội mở ra Thiên Ngoại bí lục, nghiên cứu mặt trên kiếm pháp. Thậm chí, tham khảo Thiên Bảo kiếm hầu Lưu Sinh kiếm pháp.

	Lưu Sinh kiếm pháp, phàm là lưu người một đường, kiếm lý cùng đoạt mệnh mười ba kiếm trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Nhưng cái gọi là dương cực sinh âm, từ từ bi kiếm pháp bên trong lĩnh ngộ giết người kiếm pháp, trái lại cho Thạch Tiểu Nhạc càng sâu lĩnh hội.

	Lại quá hai tháng.

	Đoạt mệnh mười ba kiếm rốt cục triệt để viên mãn. Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm một kiếm vung ra, đáng sợ kiếm khí quả thực chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, liền Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng xem sợ nổi da gà.

	Nước chảy thành sông, nửa tháng sau, thứ mười bốn kiếm cũng đạt đến kinh người chín phần mười cảnh giới.

	Giả như trước mười ba kiếm chiêu chiêu đoạt mệnh, như vậy thứ mười bốn kiếm, lại như là đâm vào linh hồn của ngươi nơi sâu xa, chỉ là kiếm thế, cũng làm người ta cảm thấy bóng tối vô tận cùng tuyệt vọng.

	Cho tới thứ mười lăm kiếm, không tốt như vậy tìm hiểu, đến nay mới đạt đến ba phần mười cảnh giới. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, lấy tâm tình của hắn lại không cách nào hoàn chỉnh địa triển khai ra.

	"Năm đó Yến Thập Tam chưa hề hoàn thiện chiêu kiếm này, vì lẽ đó ta chiếm được truyền thừa, cũng là không hoàn chỉnh, gượng ép tu luyện, chỉ có thể nhập ma, vì lẽ đó cần chính mình đi bổ sung?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một độ khả thi.

	Thứ mười lăm kiếm, lại như một phân nhánh khẩu. Một cái thông ma, mang đến giết chóc cùng máu tanh. Khác một cái không biết đi về nơi nào, năm đó Yến Thập Tam không có thời gian đi thử nghiệm.

	Như vậy chính mình nên lựa chọn như thế nào?

	"Muốn hoàn thiện thứ mười lăm kiếm,

	Bằng vào ta bây giờ gốc gác, còn thiếu rất nhiều, cần gì phải nghĩ nhiều như thế, mà hành mà xem đi."

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc lại thanh tĩnh lại, tự trách mình lo sợ không đâu.

	Keng!

	"Giữa tháng đã tới, xin hỏi kí chủ, có hay không tiến hành võ học lấy ra?"

	Trong đầu vang lên hệ thống âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ một cái trán, những ngày qua vì tu luyện đoạt mệnh mười ba kiếm, đã tích lũy bốn tháng miễn phí lấy ra cơ hội, nếu muốn đi tới Ngân Ngưu giác, thẳng thắn một lần dùng hết đi.

	"Lấy ra."

	Hình vuông vầng sáng ở năm tầng trên bia đá dưới không được dao động.

	Lần thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc rút trúng tam lưu Thái sơn kiếm pháp.

	Lần thứ hai, trực tiếp lấy không.

	Lần thứ ba, lần thứ hai lấy không.

	Lần thứ bốn, hình vuông vầng sáng đứng ở tầng thứ hai mỗ tấm bia đá trên. Cùng Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ trên bia đá tự, trong mắt một trận hào quang rực rỡ.

	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhị lưu thượng phẩm võ học, Vương Liên Hoa Liên Hoa bảo giám một bộ."

	Liên Hoa bảo giám!

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

	Luận uy lực, Liên Hoa bảo giám bên trong ghi chép tâm pháp cùng chiêu thức, tất nhiên không sánh bằng đoạt mệnh thập ngũ kiếm, thậm chí, ở nhị lưu thượng phẩm võ học bên trong cũng không tính là đột xuất.

	Thế nhưng, rút trúng cái môn này bí tịch, so với rất nhiều hàng đầu nhị lưu thượng phẩm võ học đều thực dụng.

	Bởi vì đây là Vương Liên Hoa một đời sở học toàn ghi chép, ngoại trừ võ học, còn có độc thuật, y thuật, Ba Tư truyền đến Nhiếp tâm thuật, thậm chí là trong chốn giang hồ thất truyền thuật dịch dung vân vân.

	Vương Liên Hoa một đời thông minh tuyệt đỉnh, trải qua chi rộng rãi, chi tinh, có thể nói võ lâm đệ nhất.

	Đặc biệt là độc thuật, y thuật và dịch dung thuật, đến hắn nhi lập chi niên, hầu như đã tới mức độ đăng phong tạo cực, giang hồ không người có thể ra sau đó.

	Vì lẽ đó tuyệt đối không nên cho rằng, Liên Hoa bảo giám nhiều mà không tinh, đó là ảo giác.

	Năm đó, Vương Liên Hoa thậm chí một lần muốn hủy diệt chính mình này căn cứ làm, miễn cho bị người tâm thuật bất chính được, gieo hại giang hồ.

	Cuối cùng hắn không đành lòng huyết uổng phí, vì lẽ đó cùng đệ nhất thiên hạ danh hiệp Thẩm Nhượng ra biển tìm tiên trước, quyết định đem chi giao cho Lý Tuần Hoan, hi vọng hắn có thể thay chính mình tìm kiếm truyền nhân.

	Làm sao thiên ý làm người, khi đó Lý thám hoa vừa vặn đi tới quan ngoại. Ma xui quỷ khiến dưới, Vương Liên Hoa đem chi giao cho Lâm Thi Anh.

	Lại sau đó, Lý thám hoa từ quan ngoại mang về bạch nhãn lang Long Khiếu Vân, đưa phòng đưa địa đưa biểu muội, chính mình cô độc. Lâm Thi Anh cũng vĩnh viễn giấu rơi xuống chuyện này!

	Thẳng đến về sau Lý thám hoa cùng thiên cơ nhất côn gặp gỡ, mới biết được sự tình bắt đầu chưa.

	Thu hồi thổn thức tình, Thạch Tiểu Nhạc suất bắt đầu trước nghiên cứu Nhiếp tâm thuật và dịch dung thuật. Người trước có thể phát huy đầy đủ tâm thần của hắn ưu thế, nếu có thể cùng di hồn đại pháp kết hợp , tương đương với có thêm một chiêu đòn sát thủ.

	Người sau so với đơn thuần võ công còn áp dụng, sau này hành tẩu giang hồ, nói không chắc liền có thể tránh khỏi rất nhiều sát kiếp.

	Lại là một tháng trôi qua.

	Ngày hôm đó, đóng cửa không ra Thạch Tiểu Nhạc rốt cục xuống lầu, trêu đến chưởng quỹ cùng hầu bàn đều nhìn lại.

	Không có sát cửa sổ vị trí, Thạch Tiểu Nhạc liền tùy ý tìm cái không toà, điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon, chuẩn bị hảo hảo buông lỏng một chút.

	"Gần nhất Ngân Ngưu giác có hay không cái gì tin tức mới?"

	Ở đây đại thể là giang hồ khách, còn có rất nhiều như Thạch Tiểu Nhạc bình thường người trẻ tuổi. Có ở tìm hiểu tin tức, vì là xông Ngân Ngưu giác làm chuẩn bị, còn có thuần túy vì náo nhiệt.

	"Có, cũng không có thiếu. Mấy ngày trước đây, 'Kinh hồng công tử' Sở Sơn Hà leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, chính thức trở thành ta đại lương nấc thang thứ nhất tuấn kiệt."

	"Xông qua Ngân Ngưu giác tầng thứ ba, liền có thể vượt tứ trọng cảnh giới mà chiến. Nói như vậy, huyền khí ngũ trọng Sở Sơn Hà, đã đủ để cùng huyền khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ sánh ngang, thật đáng sợ đi!"

	Có người thán phục.

	"Cùng vì là nấc thang thứ nhất tuấn kiệt, cũng là có khoảng cách. Lần trước Phong Vân tiểu kiếm hầu tuy rằng không có leo lên tầng thứ năm, nhưng có người nói chỉ kém một bậc. Trong vòng ba năm, hoặc có cơ hội thành công."

	Tên còn lại mở miệng, miêu tả mấy tháng trước rầm rộ.

	Theo như hắn nói, lúc đó Ngân Ngưu giác bên ngoài đứng đầy các giang hồ lớn tuấn kiệt, thậm chí rất nhiều muốn đăng tháp người thả bỏ quên đăng tháp, chỉ vì chứng kiến Phong Vân tiểu kiếm hầu sáng tạo kỳ tích.

	Tuy rằng cuối cùng thất bại, nhưng Ngân Ngưu giác vắng lặng trăm năm tầng thứ năm, hiếm thấy từng xuất hiện hào quang nhỏ yếu, đại biểu Phong Vân tiểu kiếm hầu, vô hạn áp sát cấp bậc kia.

	"Đây mới thực sự là thiên tài a. Ta đại lương giang hồ nhân tài đông đúc, nhưng ngàn năm qua, cũng chỉ có ba người leo lên quá tầng thứ năm, này một đời như có người có thể hoàn thành này một tráng cử, có thể cùng cổ nhân sánh vai!"

	"Ha ha ha. . ."

	Có người đột nhiên cười to lên, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Các ngươi còn không biết đi, ngày trước Cố gia truyền đến tin tức, tà dương tiểu kiếm hầu đã động thân, quyết định muốn xông tầng thứ năm. Nghe nói chuyện này, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử cũng lần lượt lên đường rồi."

	"Cái gì, thật sự giả?"

	"Này một đời cạnh tranh đặc biệt là kịch liệt, định là Phong Vân tiểu kiếm hầu cử động kích thích đến bọn họ. Tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử ba người, có thể nói Đại Lương châu mạnh nhất tam đại thiên tài, ha ha ha, xem ra lại không lâu nữa, thì có trò hay nhìn."

	Bên trong khách sạn bầu không khí lập tức lên tới điểm cao nhất. Tầm thường giang hồ khách môn đầy mặt hưng phấn, tuổi trẻ tuấn kiệt môn nhưng là vừa sợ lại tiện, thậm chí còn có một tia tia đố kị.

	Chỉ là một quyết định, một động tác, liền có thể gây nên giang hồ nhạ động tĩnh lớn, đây mới thực sự là muôn người chú ý.

	Thậm chí còn có bộ phận nữ tử, khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng nổi lên một loại khó có thể che giấu ý nghĩ.

	Phong Vân tiểu kiếm hầu chỉ kém một bậc liền có thể leo lên tầng thứ năm, như vậy tư chất mơ hồ cao hơn hắn một đường tam đại thiên tài, có phải là hội có hi vọng thành công?

	Có thể tưởng tượng, đến lúc đó toàn bộ giang hồ sẽ là làm sao náo động!

	Sau đó, một ít người lại tán gẫu một chút giang hồ đứng đầu đại sự, tỷ như hạo mộc viện cùng Thiên long bang đại chém giết, có điều rất nhiều người đều không thế nào có hứng thú, cho tới ở tương lai không xa, vô cùng hối hận.

	"Công tử, ngươi rượu đến rồi."

	Hầu bàn đem một vò rượu đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cười đùa nói.

	Lấy nhãn lực của hắn, dễ dàng liền có thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc cũng là vị giang hồ tân tú, mấy tháng này đóng cửa không ra, đại khái là vì là xông Ngân Ngưu giác làm chuẩn bị đi.

	Đáng tiếc, bất kỳ người cùng thế hệ, nhất định có thể bị trở thành tam đại thiên tài làm nền, ảm đạm phai mờ.

	"Tầng thứ năm à?"

	Uống chén rượu tiếp theo, Thạch Tiểu Nhạc dòng máu cũng dần dần sôi trào lên.

	Hắn không xông qua Ngân Ngưu giác, không biết tình huống bên trong, có điều hắn đã đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh cao, đúng là muốn đi thử xem cực hạn.

	Ăn xong một bàn rượu và thức ăn, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi, lui phòng khách.

	"Sư tỷ, ngươi xem mới vừa người kia thế nào?"

	Ngồi cạnh trên, ngồi mấy vị nữ tử. Trong đó một vị khá nhỏ trứng ngỗng mặt thiếu nữ cười nói.

	Bị kêu là sư tỷ cô gái nói: " hắn không nhìn ra, ăn đúng là rất có thể ăn."

	Xì.

	Mấy nữ tất cả đều chọc phát cười.

	"Sư muội, cùng vị hôn phu của ngươi thần Phong công tử so ra, vừa nãy cái kia người, quả thực chính là không đáng nhắc tới."

	Mấy vị nữ tử bán trêu chọc, bán khen tặng địa nói rằng.

	Trứng ngỗng mặt thiếu nữ chỉ là cười cười, nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng, yểm dưới trong mắt dị mang. Nàng giác quan thứ sáu trời sinh so với người khác mạnh, cũng từng gặp qua không ít thiên tài.

	Nếu như nói, vị hôn phu thần Phong công tử là một quyển cuồng phong, khí phách kinh người. Tà dương tiểu kiếm hầu là một vầng mặt trời, ánh sáng vạn trượng. Như vậy vừa nãy cái kia người, lại như là một phiến không biết sâu cạn sương mù, phảng phất không có thứ gì, lại phảng phất có thể chứa đựng tất cả.

	Thật là quái tai.

	"Sư muội, chúng ta nhanh lên một chút ăn đi, còn muốn đi cùng sư huynh hội hợp. Lần này chỉ cần hắn leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, ta Phiêu Miểu phái cũng có thể xả giận."

	Phiêu Miểu phái, Đại Lương châu đỉnh cấp thế lực một trong, chỉ là năm gần đây có chút hết sạch sức lực, không từng ra đỉnh cấp thiên tài.

	. . .

	Bạch Sơn thành mặt đông bên ngoài năm mươi dặm, có một phiến rộng lớn cực kỳ bình nguyên.

	Phía trên vùng bình nguyên, đứng sừng sững một toà hình thù kỳ quái tháp.

	Nói là tháp, xem ra càng tượng một cái từ địa bên trong sinh ra to lớn sừng trâu, cao có mấy chục mễ, đỉnh chóp sắc bén, chạy xéo hướng thiên, dưới ánh mặt trời phản xạ thuần ngân ánh sáng lộng lẫy.

	Này chính là nghe tên Đại Lương châu Ngân Ngưu giác.

	Không có ai biết Ngân Ngưu giác là ai kiến tạo, chỉ biết là bên trong trận pháp vượt qua Đại Lương châu giang hồ tưởng tượng. Lấy Ngân Ngưu giác làm trung tâm, phương viên 500 mét chi địa, đều là lĩnh vực.

	Chỉ có tu vi đạt đến Huyền khí cảnh, tuổi tác phù hợp quy định, mà có thể chịu đựng áp lực nặng nề tuấn kiệt mới có thể dựa vào gần.