Chương 909: Đại chiến sắp nổi kinh lôi rơi

	Cái tin này, đúng là lớn ra Thạch Tiểu Nhạc đoán trước.

	Quy gia vì sao muốn đem khoản tiền lớn giao cho Đường môn cùng cái khác giang hồ thế lực?

	Toan tính càng lớn, còn có cái gì lỗi nặng mưu phản?

	Mộc Thiên Cơ mang trên mặt một loại mịt mờ khó hiểu thần sắc, nói: "Tình huống cụ thể, bản giáo chủ cũng không hiểu rõ, chỉ biết là kế hoạch kia mười phần trọng yếu, trọng yếu đến toàn bộ Quy gia, Đường môn, bao quát cái khác bí ẩn võ lâm thế lực ở bên trong, chỉ có chút ít mấy người biết được nội tình. Đúng, có lẽ còn có triều đình thế lực lẫn vào trong đó!"

	Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng được ra, vì đạt được phần tình báo này, thần giáo nhất định bỏ ra cái giá cực lớn.

	"Chẳng lẽ nói, là kế hoạch tiết lộ, cho nên có người lợi dụng Quy gia làm mồi dụ, muốn dẫn xuất càng lớn cá?"

	Mộc Thiên Cơ bỗng nhiên quay người, hai con ngươi tỏa sáng: "Hòn đá nhỏ, ngươi thật không có khiến bản giáo chủ thất vọng. Không biết ngươi có phát hiện hay không, tại ngươi đi vào thiên thành trước đó, liền có thật nhiều võ lâm cao thủ lẫn vào thiên thành?"

	Thạch Tiểu Nhạc cả kinh nói: "Hẳn là bọn hắn. . ."

	"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Quy gia định dùng tính mệnh bảo thủ bí mật, nhưng có người lại không đành lòng bọn hắn chết, biết rõ cạm bẫy phía trước, cũng muốn xông một cái. Mấy ngày nữa, thành này đem chất đầy đầu người cùng máu tươi!"

	Mộc Thiên Cơ nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, ngữ khí vô cùng nghiêm túc: "Ngươi cứu không được Quy Chi Hành, vẫn là sớm làm thoát thân, miễn cho liên luỵ đến chính mình."

	Mộc Thiên Cơ đi, bởi vì nàng chịu không được toàn thân là mồ hôi, cần hảo hảo tẩy cái cánh hoa tắm.

	Thạch Tiểu Nhạc tại hậu viện đứng yên thật lâu, ngay cả Tịch Tương Lôi khi nào đến cũng không biết.

	"Ngươi có muốn hay không uống chén trà?"

	Người trẻ tuổi này, vì bằng hữu chi nghĩa, độc thân đến đây bấp bênh chi địa, mấy lần mạo hiểm, cửu tử nhất sinh, kết quả là, đạt được lại là càng lớn tuyệt vọng. Có một số việc, có chút lực lượng, chú định không phải hắn có thể nhúng tay.

	Nhìn qua cái kia đạo thẳng tắp cô tịch bóng lưng, Tịch Tương Lôi bỗng nhiên nổi lên một tia có chút đau lòng cùng thương hại.

	"Trà đâu?"

	Tịch Tương Lôi sửng sốt, dưới ánh trăng áo xanh người trẻ tuổi đã quay đầu, tiếu dung xán lạn: "Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân tố thủ điều trà, đủ giải mọi loại ưu phiền."

	"Xem ra ngươi nghĩ thông suốt."

	"Đúng,

	Quản hắn khó khăn lớn bao nhiêu, đầu rơi một cái sẹo, ta cái này làm gì vẫn là làm gì. Ta phải đi một chỗ, Thánh nữ, đừng quên ngươi thiếu ta một ly trà."

	Thạch Tiểu Nhạc rất đi mau không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Thật là một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, lẫn vào loại chuyện đó, chết như thế nào cũng không biết."

	Đỗ Tử Nghiên đi vào Tịch Tương Lôi bên cạnh.

	Càng là bản lĩnh lớn người, có đôi khi chết càng nhanh, theo Đỗ Tử Nghiên, Thạch Tiểu Nhạc chính là loại người này.

	Tịch Tương Lôi lại nhớ tới ngày ấy, Thạch Tiểu Nhạc đưa tặng cho mình bức tranh, có thể vẽ ra loại kia không sợ hết thảy dũng khí, họa sĩ cũng nên là cái có tín niệm người đi.

	. . .

	Theo Tá vương nhất hệ hỏi trảm ngày tới gần, thiên thành bên trong bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

	Trên đường phố bách tính, thường xuyên có thể nhìn thấy từng đội từng đội hộ vệ ở trong thành tuần tra, có đôi khi, ngay cả cưỡi ngựa cao to hoàng thành cấm vệ doanh đều sẽ tự mình xuất động, những nơi đi qua, tổng cùng với một trận nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Chém giết, tàn sát, tại thiên thành một ít nơi hẻo lánh phát sinh.

	Khoảng cách hỏi trảm ngày còn có ba ngày, ngọ môn cư dân phụ cận, bị cơ quan hành chính mượn đủ loại lý do đuổi ra ngoài, trong lúc nhất thời tiếng oán than dậy đất, nhưng chờ Kim Y vệ tiện tay giết mấy người về sau, lời oán giận lập tức biến mất.

	Kim Y vệ tổng bộ.

	Một gian bày đầy đàn mộc giá sách, điểm huân hương trong thư phòng.

	Bốn người vây đầy một bàn.

	"Đại thống lĩnh, ta đã điều tập sáu trăm kim y, một trăm hai mươi vị trấn phủ sứ, sáu vị Giám sát sứ, mai phục tại ngọ môn ba đầu chủ yếu đường phố bên trong, đến lúc đó từ ta ba người tọa trấn, đảm bảo một con ruồi cũng bay không đi ra."

	Nói chuyện nam tử trung niên khuôn mặt trắng nõn, mọc ra một con mũi ưng, tay áo phải trống trơn tự nhiên, cổ tay trái phía dưới lại không phải tay không, mà là lấy cơ quan gắn thiết chưởng.

	'Thiết chưởng Diêm La' Tư Mã Võ, Kim Y vệ tam đại Phó thống lĩnh một trong.

	Nhưng phàm là đỉnh phong Địa Tiên, đều có tư cách xưng vương, nhưng cũng không phải nhất định xưng vương, trong giang hồ liền có một ít người, tên hiệu bên trong không mang theo chữ Vương, nhưng thực lực không kém cỏi bất luận cái gì Địa Tiên.

	Tư Mã Võ chính là một cái trong số đó.

	Tại hắn đối diện, một vị lão nhân không nói một lời, hắn râu tóc bạc trắng, nhưng sắc mặt hồng nhuận, rất ít nếp nhăn, lúc này chính cúi đầu, lấy một viên ngọc phiến không sợ người khác làm phiền sửa chữa móng tay, giống như đây là khắp thiên hạ chuyện trọng yếu nhất.

	Bình thường dậm chân một cái, liền có thể khiến thiên thành run rẩy tam đại Phó thống lĩnh, lúc này tất cả đều khẩn trương bình phong lấy khí, mang trên mặt cung kính cùng vẻ sợ hãi.

	Giây lát ở giữa, lão nhân buông xuống ngọc phiến, ngẩng đầu, cười tủm tỉm nói: "Tư Mã làm việc, ta từ trước đến nay yên tâm. Chỉ có một điểm yêu cầu, phàm là bước vào chỗ kia người, một cái đều không cho lưu."

	Ngắn ngủi một câu, quyết định rất nhiều vận mệnh con người.

	Nét cười của ông lão bên trong mang theo máu.

	Hắn là Kim Y vệ Đại thống lĩnh, danh xưng 'Người bên trong đồ tể, Thi Sơn Huyết Hải' Mộ Dung Xuân.

	Đây là một mảnh xây dựng vào đỉnh núi liên miên dãy cung điện, toàn thân lấy bạch ngọc điêu trúc mà thành, xa xa nhìn lại, phảng phất dưới ánh mặt trời một đoàn diệu thế bạch quang.

	Vô số quan lại đệ tử, hàn môn võ giả hi vọng gia nhập nơi này, cá chép hóa rồng, làm rạng rỡ tổ tông.

	Bởi vì nơi này là tắc hạ võ viện.

	Bạch ngọc khu kiến trúc tối hậu phương, có một tòa tứ phía khoảng không đỉnh bằng điện, kỳ dị người, ngoại nhân càng không có cách nào nhìn thấu trong điện tràng cảnh.

	"Viện trưởng đại nhân, ít ngày nữa thiên thành sắp loạn, nguyên giận nhìn ngươi chủ trì công đạo."

	Đại điện trung tâm nhất có hai cái bồ đoàn. Một khuôn mặt đoan chính, khí chất cao quý thanh niên thái độ khiêm tốn, hơi cúi đầu.

	"Thái tử điện hạ chớ có đa lễ, gãy làm giảm lão phu."

	Áo trắng lão nhân từ từ nhắm hai mắt, cũng không động tác.

	Thái tử cũng không nói chuyện, cứ như vậy duy trì khom người dáng vẻ.

	Có lẽ là một khắc đồng hồ, có lẽ là một canh giờ.

	Áo trắng lão nhân bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Ngươi, trở về đi, lão phu nắm chắc."

	Thái tử nghe vậy đại hỉ, cúi rạp người, thâm tình hô một tiếng lão sư. Lúc trước không hô, là không muốn mang ân lấy cầm, bây giờ lại là khó kìm lòng nổi.

	"Ngươi phụ hoàng có thể từng thanh tỉnh?"

	Thái tử trước khi rời đi, áo trắng lão nhân đột nhiên hỏi.

	"Hồi bẩm lão sư, phụ hoàng tiến vào Võ Tiên chi mộ về sau, ngũ khí mang thai tử cực, hiện đã luyện hóa ba cấp, tin tưởng nhiều nhất mấy năm thời gian, liền có thể công đức viên mãn."

	Lời này nếu là truyền đến ngoại giới, chắc chắn nhấc lên thao thiên cự lãng, đều nói đương kim Thánh thượng bệnh lâu không y, không còn sống lâu nữa, nguyên lai lại là ở trong tối đoạt tạo hóa.

	Đợi đến thái tử sau khi đi, áo trắng lão nhân ánh mắt trở nên rất phức tạp.

	Hắn nhớ tới năm đó cây quế phía dưới, mình cùng người kia uống rượu làm vui tràng diện, thoáng chớp mắt, bên cạnh hắn đứa bé đều lớn như vậy, hiểu chuyện, nhưng cũng không còn đơn thuần. . .

	Nhắm mắt lại lại mở ra, áo trắng lão nhân đối hư không nói: "Đem Phùng Thái Cực gọi tới."

	Cấm vệ doanh đại trướng bên trong.

	Phi Mã vương triều mấy vị danh tướng thình lình xuất hiện, bao quát sắc mặt âm trầm Thân Đồ Tuyệt.

	"Ba ngày sau, sẽ có một trận huyết chiến, đến lúc đó chúng ta cần suất lĩnh nhân mã, viễn trình bắn tên, hiệp trợ Kim Y vệ cộng đồng diệt trừ tai hoạ. . ."

	Một vị râu dài tướng quân cho mấy người phân công nhiệm vụ, cụ thể đến binh lực bố trí, thời cơ xuất thủ, ám hiệu truyền lại chờ chút.

	"Diệp Tướng quân, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Có nhân nhẫn không ở hỏi.

	Gần nhất trong thành thế cục phá lệ khẩn trương, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người không biết vì sao khẩn trương. Mà lần này đột nhiên triệu tập bọn hắn, còn hạ lệnh binh vây, càng là làm bọn hắn lơ ngơ.

	"Không nên hỏi không nên hỏi, chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là đủ. . . Nói thực ra, ta cũng không biết."

	Diệp Tướng quân lắc đầu.

	Thân Đồ Tuyệt không có để ý mấy người lời nói, chỉ là đỏ hồng mắt.

	Mỗi lần nhớ tới xuất cung về sau, hắn tiến về Túy Xuân Phong, chuẩn bị đạt được Mai Quân Di, lại bị người một cước đá bay tràng diện, liền có cỗ giết người xúc động.

	Hắn muốn giết thống khoái!

	Về phần mất tích Mai Quân Di, còn có cái kia đá bay hắn người, hắn nhất định phải tìm tới, dùng hết hết thảy thủ đoạn làm nhục bọn hắn!

	Tấn Vương phủ.

	"Thiếu gia chủ, đại loạn sắp tới, đây là suy yếu Phi Mã vương triều tuyệt hảo cơ hội, thuộc hạ khẩn cầu xuất chiến, vì Fujiki gia tộc nắm lấy số một chiến!"

	Okubo eo phối võ sĩ đao, một mặt kích động quỳ gối Tấn Vương trước mặt.

	Tấn Vương lấy ngón tay đập bàn gỗ, ngưng tiếng nói: "Bổn vương điều tra qua, lần này liên quan đến thế lực, cao thủ từng cái địa vị kinh người, cái này đem là một trận huyết chiến, cuốn vào trong đó sợ có sinh mệnh mà lo lắng, Okubo vẫn là không nên mạo hiểm."

	"Vì chiến mà chết là võ sĩ vinh quang, mời thiếu gia chủ cho phép!"

	Okubo kiên trì, biểu lộ cuồng nhiệt.

	"Cái này. . . Ai, ngươi là ta Fujiki gia tộc trung thành nhất võ sĩ, vạn vạn coi chừng a."

	Đợi đến Okubo ý chí chiến đấu sục sôi rời đi, Tấn Vương lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Mà xoay người Okubo, đồng dạng trên mặt quỷ quyệt ý cười.

	Thay mặt vương phủ.

	Một dáng người cường tráng nam tử từ trong phòng tối đi ra.

	"Ngươi vẫn là tới, bổn vương cứu không được Quy gia, ngươi như tranh đoạt vũng nước đục này, cũng sẽ đem mình góp đi vào."

	Thay mặt vương xoay người, một mặt trầm thống.

	"Quy Nam Nhạn cám ơn điện hạ, chỉ là phụ mẫu đệ muội thân hãm nhà tù, làm người tử, làm người huynh, há có thể khoanh tay đứng nhìn? Thế sự đường đi một lần, ha ha ha, nếu không được cùng xuống hoàng tuyền thôi."

	Mặt mọc đầy râu thanh niên hào khí sục sôi, rất có thấy chết không sờn khí khái.

	Phú quý trang viên.

	Trang viên người cũng như tên, khắp nơi lộ ra phú quý hương vị. Đình hành lang tướng sai, lầu các dày đặc, một mảnh khúc nước Lưu Thương về sau màu xanh trong rừng trúc, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, quanh thân tràn ngập giống như phát không phát kiếm khí.

	Kiếm khí dần dần mạnh mẽ, hưu một tiếng!

	Phương viên mười mét cây trúc mặt ngoài, vô thanh vô tức nhiều hơn lít nha lít nhít lỗ nhỏ, lỗ bên trong kiếm khí ngưng tụ không tan, một lát sau, thanh trúc vỡ thành một chỗ.

	"Ta Thạch đường chủ, cho con đường sống được hay không, tiến bộ của ngươi nhanh như vậy, để chúng ta những lão già này sống thế nào?"

	Tức hổn hển thanh âm bên trong, tai to mặt lớn Hàn Nghiêm Pháp đi tới, một mặt không thể tưởng tượng.

	Lưu lại kiếm khí, rõ ràng mang theo mãnh liệt Tâm Kiếm chi lực, so với lần đầu gặp thời điểm, đối phương cảnh giới rõ ràng cao hơn. Có thể lúc này mới bao lâu?

	Lại tiếp tục như thế, hắn thật hoài nghi trong vòng mười năm, Thạch Tiểu Nhạc là có thể đuổi kịp mình, đưa thân cao thủ cái thế chi lâm.

	Cười cười, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên: "Lúc nào?"

	"Ngày mai sẽ là hỏi trảm thời điểm, ta Thạch đường chủ, vì an toàn của ngươi, lão Hàn thế nhưng là đã hao hết thiên tân vạn khổ, thuyết phục ba ngày ba đêm, mới khiến cho giáo chủ đồng ý phái ra nhân thủ hiệp trợ ngươi, ngươi báo đáp thế nào ta à?"

	"Giáo chủ không phải nói, nàng vốn là chuẩn bị xuất thủ sao?"

	Hàn Nghiêm Pháp tức giận đến ngón tay run rẩy, không khỏi oán hận mắng một câu.

	Thạch Tiểu Nhạc thì nhìn phía ngọ môn phương hướng, ở nơi đó, giống như có một đoàn huyết vân đang sinh ra, lăn lộn.