Chương 784: Kỳ lân tính là gì

	Hai thanh đủ để cho thần quan cảnh cao giai Địa Tiên bị thương tinh thần trường thương, đâm vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải, lại như trâu đất xuống biển, đừng nói lật lên bọt nước, liền bọt nước đều không có.

	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay chấn động, Hồng Ly kiếm lập tức bộc phát ra vô số đạo kiếm khí, tràn vào Huyền Thương các nơi gân cốt.

	"Thương ta như một, thiết thương bất phôi!"

	Toàn thân mỗi cái lỗ chân lông phún ra ngoài phát huyết vụ, Huyền Thương vừa sợ vừa giận, còn kèm theo một tia mấy chục năm chưa từng xuất hiện qua sợ hãi, kiếm khí vừa mới tràn vào, liền thi triển ẩn tàng bí pháp.

	Chỉ gặp hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng huyết màng, huyết màng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lại hướng về hắc thiết sắc chuyển hóa, phanh phanh kim loại giao kích âm thanh từ Huyền Thương phần bụng bên trong truyền ra.

	Nếu như có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện, lúc này Huyền Thương gân cốt cũng thay đổi thành hắc thiết sắc.

	Kiếm khí đâm vào phía trên, tuỳ tiện liền bị bắn ngược, lại thuận lỗ chân lông xông ra, dẫn đến phương viên vạn mét bên trong sơn phong, lại xuất hiện vô số mảnh lỗ. Mảnh lỗ bên trong, kiếm khí tung hoành.

	"Ngươi là giết không được ta!"

	Huyền Thương khặc khặc cuồng tiếu, tay vung trường thương, điên cuồng đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Chiêu này bí pháp, hắn chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ thời gian, mà lại qua đi nếu như trễ điều chỉnh, bổ lấy các loại thiên tài địa bảo, nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, nặng thì công lực rút lui.

	Đây hết thảy đều là Thạch Tiểu Nhạc ép, Huyền Thương trong lòng rống giận, hận không thể lập tức đem chém thành muôn mảnh.

	"Lực lượng tăng cường hai thành, tốc độ tăng lên một thành."

	Mấy chục lần giao kích bất quá trong khoảnh khắc, Thạch Tiểu Nhạc thăm dò lai lịch của đối phương, hắn thực lực lượng cùng tốc độ cải biến chỉ là phụ, đối phương chân chính đáng sợ, là không thể phá vỡ lực phòng ngự.

	Đổi thành những người khác, nhất định phải lực lượng hao hết, bị tươi sống kéo chết không thể.

	Đáng tiếc Huyền Thương vĩnh viễn sẽ không biết, giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần lực mạnh bao nhiêu, tinh thần phẩm chất cao bao nhiêu.

	Tâm thần quét hình phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện đối phương mệnh môn chỗ, lấy thân là kiếm thi triển, hời hợt vài tiếng, động tác của hắn bị đâm đến biến hình.

	"Đi chết đi!"

	Dựa vào bí pháp, Huyền Thương một lần nữa tìm về cận chiến ưu thế, lệ cười đâm ra tuyệt sát một thương. Trong hư không, trùng điệp thương ảnh một đợt liên tiếp một đợt, sinh sinh chế tạo ra chân không trận vực.

	"Chết là ngươi.

	"

	Nhưng vào lúc này, thế công bị ngăn trở Thạch Tiểu Nhạc, kiếm thế tự dưng tăng vọt, tăng tốc độ phía dưới, thoáng như sao băng, lại phát sau mà đến trước vọt tới Huyền Thương trước mặt.

	Đây mới là Thạch Tiểu Nhạc chân chính tốc độ, là hấp thu Kiếm Vương cốc nhanh chi kiếm đạo tinh hoa sau chân chính hiện ra.

	Cạch cạch cạch!

	Hậu phương thương kình liên tiếp bạo tạc.

	Xùy!

	So tiếng nổ càng nhanh, là Thạch Tiểu Nhạc kiếm, lóe lên liền biến mất, tại Huyền Thương kinh hãi muốn tuyệt vẻ mặt, thuận Trung Phủ huyệt đâm vào trong cơ thể của hắn, lại tiếp tục rút ra, đâm vào bốn đầy huyệt, huyệt Khúc Trì, huyệt thiên đột chờ ba mươi tám cái huyệt vị.

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc động tác quá nhanh, dẫn đến trong hư không sinh ra ba mươi tám cánh tay cùng lợi kiếm, hắn bứt ra lui lại, nguyên địa thân ảnh lại chưa tiêu mất, mà thẳng đến lúc này, giữa không trung mới vang lên liên tục ba mươi tám đạo sắc bén tiếng xé gió.

	Sau một khắc.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Một đám huyết hoa từ Huyền Thương trong lỗ chân lông tràn ra, như là đốt tiền vẩy hướng mặt đất, xa xa nhìn lại, thoáng như một viên hình người máu tươi pháo trúc.

	"Không, không có khả năng. . ."

	Huyền Thương ánh mắt ảm đạm, máu tươi mỗi tuôn ra một lần, bên ngoài thân hắc thiết sắc liền làm nhạt một phần, cho đến cuối cùng, toàn thân khí tức uể oải tới cực điểm.

	Thân là trung đẳng bảy giáp Địa Tiên, Huyền Thương đối mặt cao đẳng bảy giáp Địa Tiên đều không sợ hãi, đến cảnh giới này, ai cũng không phải kẻ yếu, nghĩ đánh bại đối phương rất khó, muốn giết chết đối phương càng khó.

	Thế nhưng là Huyền Thương vạn vạn nghĩ không ra, mình có một ngày, sẽ chết tại một cái sơ đẳng bảy giáp Địa Tiên trong tay, mà lại từ bắt đầu đến bị giết, chỉ dùng ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian.

	Sớm biết như thế, liền không nên đón lấy nhiệm vụ này.

	Mang cuối cùng một tia không cam lòng, Huyền Thương nổ thành một mảnh huyết vụ.

	"Tiểu tử này?"

	Hắc thủ cùng Ẩn Đao khắp cả người phát lạnh.

	Huyền Thương thực lực cùng bọn hắn tại sàn sàn với nhau, mặc dù có chủ quan mất tiên cơ hiềm nghi, nhưng bị bại nhanh như vậy, cũng chứng minh không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ.

	Hai người ấn tượng sâu nhất, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc tốc độ xuất thủ, cùng loại vừa rồi cường công, bọn hắn sẽ chỉ bị bại thảm hại hơn, dù sao bọn hắn nhưng không có Huyền Thương bí pháp.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng hấp khí, trong lòng cảm ngộ sâu hơn một tầng.

	Võ đạo chi lộ, thiên môn vạn loại , bất kỳ cái gì một môn kỹ xảo đi đến cực hạn, đều sẽ có được không có gì sánh kịp lực sát thương. Hắn có thể tưởng tượng được ra, nếu là cùng cảnh giới vị kia nhanh chi kiếm đạo chủ nhân, chỉ sợ tốc độ xuất thủ sẽ nhanh hơn.

	Người tinh lực là có hạn, muốn leo lên võ đạo cực đỉnh, nhất định phải có chỗ lựa chọn, đi ra một đầu chân chính thích hợp bản thân đường.

	"Ta còn không vội, có bó lớn thời gian có thể cân nhắc, hoàn thiện."

	Thu hồi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lẫm liệt, chủ động thẳng hướng hắc thủ.

	"Hắc thiên phong bạo!"

	Hắc thủ không dám để cho Thạch Tiểu Nhạc cận thân, đại thủ liền đập, chưởng khí phong bạo bốn phía tràn ngập hướng về phía trước, bất quá còn chưa chờ Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, chỗ tối một đạo quyền mang dẫn đầu vọt ra.

	Bành!

	Hai cỗ khí kình xung kích phía dưới, rất nhiều sơn phong lúc này nổ thành vô số đá vụn, đá vụn lại lập tức bị ép thành bột mịn.

	"Ma đạo yêu nhân, còn không mau thúc thủ chịu trói."

	Một gã Kim y vệ xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh.

	"Đáng chết!"

	Hắc thủ sắc mặt đại biến, vội vàng hướng Ẩn Đao nói một tiếng, xoay người rời đi. Vừa rồi giao thủ cho hắn biết, đối diện Kim y vệ thực lực mạnh hơn hắn.

	"Đi được rồi chứ? Kinh Trập quyền!"

	Kim quang lóe lên, tên này Kim y vệ nắm đấm thoáng như Vẫn Thạch Thiên Hàng, một quyền chi uy, để Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ. Đây là một gã tám giáp Địa Tiên, hơn nữa còn không phải phổ thông tám giáp Địa Tiên.

	"Độc quang ngập trời!"

	Hắc thủ toàn thân run lên, không kịp né tránh, liều mạng rút ra trên người độc lực đánh ra, màu đen chưởng mang che đậy thiên địa, phương viên vạn mét bên trong thảm thực vật, lập tức mảng lớn khô héo.

	Ta không dễ chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ đắc ý!

	Kim y vệ hừ lạnh một tiếng, quyền kình trực tiếp kích phá hắc mang, đem hắc thủ đánh cho nửa tàn ngã xuống đất. Cùng lúc đó, hắn tay trái bao quát, còn lại hắc mang co rút lại thành hình cầu, bị hắn tại chỗ thiêu.

	Một bên khác, Ẩn Đao cũng gặp Ngưu Đại Lực cùng vị thứ hai Kim y vệ vây công, kiên trì không đến hai chiêu, kêu thảm bị phế đi công lực.

	"Đem hai người này bắt giữ, vận dụng hết thảy thủ đoạn, cần phải tra ra lai lịch của bọn hắn!"

	Hoàn Vương hợp thời đăng tràng, đầu tiên là đối hai tên Kim y vệ mệnh lệnh một tiếng, sau đó chuyển hướng Thạch Tiểu Nhạc, ôm quyền nói: "Thạch thiếu hiệp không có trở ngại a?"

	Trong lòng của hắn một trận cười khổ.

	Nguyên lai tưởng rằng sẽ để cho Thạch Tiểu Nhạc thiếu một cái thiên đại nhân tình, không ngờ tới, đối phương chỉ dựa vào thực lực của mình liền giải quyết sát cục. Hoàn Vương biết, nếu là vừa rồi lại không ra tay, thật chính là bạch bạch xem kịch.

	Nói tới nói lui, chỉ đổ thừa cái này Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ quá nhanh, nhưng càng là như thế, hắn khao khát chi niệm liền càng sâu, nhân tài bực này, nhất định phải đạt được!

	"Đa tạ huynh đài tương trợ, bằng bực này đạo chích, còn không gây thương tổn được ta."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Đạo chích?

	Vô luận là Hoàn Vương, vẫn là chính đi tới Ngưu Đại Lực cùng Diệu Ngôn, đều là khóe miệng giật một cái.

	Trên đất hắc thủ cùng Ẩn Đao cảm xúc nhất là kích động, phun ra một ngụm máu về sau, thân thể bỗng nhiên liên tục run rẩy, ngẹo đầu, khí tuyệt mà chết.

	"Tốt nghiêm mật tổ chức, bọn hắn trước đó phục độc dược."

	Ngưu Đại Lực tuân hạ thân kiểm tra một lần, cười lạnh lắc đầu. Hai người này bỏ mình, cũng mang ý nghĩa không cách nào căn cứ bọn hắn tra ra phía sau hung thủ.

	Diệu Ngôn cũng mặc kệ những này, nhảy cà tưng tới gần Thạch Tiểu Nhạc, lấy sùng bái giọng nói: "Kỳ lân thiếu hiệp thật sự là danh bất hư truyền, ta nhìn tiếp qua một trăm năm, giang hồ chính là ngươi làm nhà làm chủ nữa nha!"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cô nương không thể nói lung tung, thiên hạ kỳ nhân đông đảo, Thạch mỗ người không tính là gì."

	"Ngươi thật đúng là khiêm tốn."

	"Sự thật vốn là như thế."

	Một bên Hoàn Vương âm thầm lo lắng.

	Hắn không tốt trực tiếp cho thấy thân phận, nếu không sẽ biến khéo thành vụng, để Thạch Tiểu Nhạc đoán ra dụng tâm của hắn. Nhưng cứ như vậy khách sáo xuống dưới, nhiều nhất vài câu liền sẽ nói chuyện trân trọng, mình chẳng phải là toi công bận rộn rồi?

	Cái này Kỳ lân, làm sao liền giúp hắn người thân phận cũng không hỏi, thật không có tố chất đi.

	Còn tốt trong đó một tên Kim y vệ cơ linh, đi lên trước cố ý nói: "Hoàn Vương điện hạ, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta tốt nhất mau mau rời đi."

	Hoàn Vương không cong lồng ngực, cười đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thạch thiếu hiệp, không hỏi thanh lần này người đánh lén nội tình, khó tránh khỏi sẽ có hậu hoạn, không bằng cùng tiểu vương cùng đi đi. Không dối gạt Thạch thiếu hiệp, tiểu vương đối ngươi ngưỡng mộ đã lâu, đang lo tìm không thấy cơ hội nhận biết ngươi đây."

	Lấy hắn vương gia chi tôn, nói ra lời nói này, cho thấy thành ý mười phần.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc chú định sẽ không tiếp nhận, hắn đi vào giới này, muốn là hành hiệp trượng nghĩa, tiêu dao cả đời, cũng không muốn tìm chủ nhân hầu hạ.

	"Nguyên lai là vương gia ở trước mặt, đa tạ vương gia nâng đỡ, bất quá Thạch mỗ vừa lúc có chuyện quan trọng mang theo, không bằng đợi ngày sau tiến vào hoàng thành, lại bái phỏng vương gia không muộn, đến lúc đó hi vọng vương gia sẽ không xem thường Thạch mỗ, tránh mà không thấy."

	Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười cự tuyệt.

	Thân phận của đối phương còn tại đó, hắn không muốn quá cường ngạnh, cho nên biện pháp tốt nhất chính là lá mặt lá trái, hết kéo lại kéo. Hắn tin tưởng đối phương sẽ không quá phận bức bách.

	Quả nhiên, Hoàn Vương sắc mặt cứng ngắc lại một lát, lại rất nhanh khôi phục, ha ha cười nói: "Dạng này, kia tiểu vương liền tại Hoàn Vương phủ xin đợi Kỳ lân đại giá."

	Diệu Ngôn đôi mắt đẹp lập loè, cũng cười nói: "Thạch công tử cũng đừng làm cho ca ca cùng bản cung đợi lâu a, ngươi chỉ cần đến, chính là Hoàn Vương phủ quý khách!"

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn thoáng qua vị này ngây thơ mỹ lệ thiếu nữ.

	Nếu không phải hắn khai phát ra tinh thần ly thể diệu dụng, có thể nào nghĩ đến, tại đối phương nhìn như ngưỡng mộ phía sau, là một loại đối người giang hồ khinh thường.

	"Nhất định, điện hạ, công chúa, cáo từ!"

	Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.

	Ngưu Đại Lực bởi vì là Tây Hải người, đối với hai người cũng không có gì cung kính ý tứ, dứt khoát chỉ là nhẹ gật đầu.

	"Cái này Kỳ lân, quả thực là cho thể diện mà không cần, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ!"

	Bọn người sau khi đi, một gã Kim y vệ giận mắng lên tiếng.

	Một tên khác Kim y vệ nói: "Điện hạ, muốn hay không thủ hạ đi giáo huấn một chút, lấy Kỳ lân võ công, thuộc hạ trong vòng năm mươi chiêu nhất định có thể chế phục hắn."

	Lời này cũng không phải nói ngoa.

	Có thể an bài đến bảo hộ Hoàn Vương, thực lực tự nhiên không thể coi thường. Trên thực tế, tên này Kim y vệ có tự tin, nếu là xông xáo giang hồ, hắn tuyệt đối đủ tư cách xếp vào Địa Tiên bảng.

	Tại Hư Nguyên cảnh cao thủ không ra tình huống dưới, đây cơ hồ chính là giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ.

	"Cái loại người này có ngạo khí là bình thường, từ từ sẽ đến đi, bổn vương sớm muộn có một ngày sẽ để cho tâm hắn duyệt tâm phục khẩu phục."

	Hoàn Vương cười cười, thu thập tâm thần.

	Cùng hắn lý tưởng so sánh, Kỳ lân tính là gì, nếu như ngay cả một cái Kỳ lân đều tin phục không được, hắn dứt khoát hiện tại liền hồi phủ hưởng lạc được.