Chương 448: 1 gió kiếm thải, hóa cốt đại trận

	Tốc độ chân ý cùng nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp kết hợp dưới, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng không khỏi chịu đến ảnh hưởng. Đương nhiên, ảnh hưởng chỉ là trong nháy mắt.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc như trời xanh mây trắng, từ chỗ cao giương kích mà xuống, mang theo một phiến lạnh như cốt tủy, như lôi thần tức giận loại chênh chếch kiếm khí.

	Chiêu kiếm này, như là từ trên trời bay tới, sát qua nơi nào, nơi nào tốc độ chân ý liền bị vô tình cắt đứt.

	Kiếm chiêu không có thay đổi, thậm chí ngay cả hậu chiêu đều không có, chỉ vì Thạch Tiểu Nhạc đã xem suốt đời công lực trút xuống với chiêu kiếm này bên trong, không có thay đổi, chính là tốt nhất biến hóa.

	Không người nào có thể hình dung chiêu kiếm này xán lạn cùng huy hoàng, đến từ thiên ngoại kiếm, ngươi thì lại làm sao hình dung?

	Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên.

	"Phốc!"

	Thẩm Vô Mi dẫn cho rằng đòn sát thủ một chiêu cuối cùng, trực tiếp dường như đậu hủ nát loại bị cắt ra, nghiền nát. Hai thanh kiếm đan xen mà qua, một chùm huyết hoa giữa trời nổ tung.

	"Nhất lưu kiếm pháp, ngươi cũng học được nhất lưu kiếm pháp?"

	Quỳ một chân trên đất, Thẩm Vô Mi sắc mặt dữ tợn mà vặn vẹo, hí lên kêu to.

	Hắn nhiếp không đại kiếm thuật, chỉ là nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp bên trong trung đẳng kiếm pháp, mà Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó, rõ ràng đạt đến trình độ cao nhất.

	Nhưng là không đúng, coi như là đỉnh cấp nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, cũng không thể có như thế uy lực, phải biết hắn nhiếp không đại kiếm thuật, nhưng là gia trì một thành tốc độ chân ý.

	Tựa hồ biết đối phương đang suy nghĩ gì, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi căn bản không hiểu được kiếm pháp ảo diệu, ngông cuồng gia nhập chân ý, chỉ là vẽ rắn thêm chân thôi."

	Nhất lưu võ học tinh diệu trình độ, vượt xa người thường tưởng tượng, bởi vậy trừ phi là cực kỳ phù hợp chân ý, bằng không tùy tiện hòa vào, ngược lại sẽ ảnh hưởng võ học bản thân uy lực.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, tốc độ chân ý cùng nhiếp không đại kiếm thuật độ khớp cũng không cao, huống chi, Thẩm Vô Mi cũng chỉ là đem nhiếp không đại kiếm thuật tu luyện tới đại thành mà thôi.

	"Chiêu kiếm đó?"

	Nhìn thấy thắng lợi lại là Thạch Tiểu Nhạc, bốn mọi người chung quanh từ lâu há hốc mồm. Đặc biệt là ở đây kiếm khách, đến lúc này, trong đầu nhưng không quên được vừa nãy cái kia huy hoàng đến cực điểm ánh kiếm.

	"Thạch tiểu hữu, cái kia một chiêu tên gì?"

	Quan kiếm hầu run run môi, hỏi.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên?"

	Không ít người đồng thời nói thầm, hồi tưởng lại Thạch Tiểu Nhạc triển khai chiêu kiếm đó phong thái, đều là lặng lẽ.

	So với thay đổi thất thường nhiếp không đại kiếm thuật, bất kể là hoa lệ độ vẫn là sắc bén độ, Thiên Ngoại Phi Tiên không thể nghi ngờ đều càng phù hợp kiếm khách thẩm mỹ quan.

	Nhìn thanh sam Vô Trần, bồng bềnh như tiên Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng mọi người không khỏi hiện ra người kiếm tôn nhau lên bốn chữ này.

	"Ha ha ha, tốt một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, lão phu toán kiến thức."

	Một trận tiếng cười lớn bỗng nhiên vang lên, mặt cỏ bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị dáng dấp phổ thông ông lão, một đôi nhung kéo con mắt, chính âm u khó lường địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Mọi người sắc mặt trắng bệch, nhận ra ông lão này, chính là trước ở Ngọc Kiếm cung bên trong trắng trợn tàn sát, tu vi đạt đến Long quan cảnh cửu trọng hai đại cao thủ một trong.

	"Sư tôn, ngươi rốt cục đến rồi."

	Nhìn thấy ông lão, Thẩm Vô Mi nhưng là vui mừng khôn xiết.

	Ông lão gật gù, sau đó đúng Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Thiếu hiệp, như vậy làm sao, lão phu lấy ý chí đất trời tuyên thề, chỉ cần ngươi giao ra Thiên Ngoại Phi Tiên kiếm phổ, hôm nay liền thả ngươi một con đường sống."

	Tựa hồ để chứng minh chính mình không phải chỉ là nói suông, vừa dứt lời, trên người lão giả bùng nổ ra như núi cao vạn trượng loại khí thế, lập tức ép tới tất cả mọi người lồng ngực bị đè nén, như là lúc nào cũng có thể sẽ bế quá khí đi.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười gằn.

	Thả hắn một con đường sống, phương thức có thể có rất nhiều chủng, hoàn hảo không chút tổn hại là một loại, cụt tay phế võ cũng là một loại. Hắn cũng không nhận ra, giao ra bí tịch sau, đối phương hội khách khí với chính mình.

	"Xin lỗi, ta không làm nổi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Quả thực là muốn chết!"

	Ngân thương hầu trong lòng kinh hãi sau khi, lại có chút hưng phấn.

	Ông lão bụng dạ khó lường, ai nấy đều thấy được, giả như Thạch Tiểu Nhạc ôn tồn địa phối hợp, đến không ăn thua có thể bảo vệ một cái mệnh, giống như bây giờ kiên quyết từ chối, hoàn toàn là không cho mình lưu đường lui a.

	"Ai. . ."

	Ông lão ngửa mặt lên trời thở dài,

	Nói: "Người a, tại sao liền không hiểu được quý trọng mạng của mình đây, vẫn là ngươi cho rằng, áp chế đến cùng cảnh giới, lão phu liền đối với ngươi không thể làm gì?"

	Ông lão từng bước một hướng đi mặt cỏ, theo khí thế dần nặng, rất nhiều người thậm chí quỳ trên mặt đất, liền sống lưng đều không thể thẳng tắp.

	Hắn thổ chi chân ý, từ lâu đạt đến sáu thành cảnh giới, muốn giết người ở chỗ này, cùng giết chết một con giun dế không khác nhau lớn bao nhiêu.

	"Sư phụ, đã đợi hai tháng, là thời điểm mở ra ngọc kiếm trì, ta muốn hút khô đám người kia tinh túy, thành tựu kiếm cốt . Còn này tiểu tử, như hắn đến lúc đó không chết, đồ nhi tự có biện pháp cạy ra hắn miệng."

	Thẩm Vô Mi chờ mong mà gấp gáp địa nói rằng.

	Ngọc kiếm trì, kiếm cốt?

	Mọi người nghe được đầu óc mơ hồ, liên tưởng tới lúc trước các loại, chẳng lẽ, hết thảy đều là này thầy trò hai người âm mưu?

	"Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao hay không giao?"

	Ông lão hai tay phụ sau, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn khom người, nhưng thủy chung không chịu quỳ trên mặt đất Thạch Tiểu Nhạc, cười nhạt nói. Ngưng tụ thành thực chất khí thế một chút tăng thêm, tự muốn phải từ từ dằn vặt hắn.

	Mọi người thậm chí nghe được từ Thạch Tiểu Nhạc trên người truyền đến kèn kẹt thanh.

	Thấy thế, Thẩm Vô Mi chỉ cảm thấy lòng mang đại sướng, tự khuyên bảo tự trào phúng nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, làm người, cần gì phải chật vật như vậy."

	Ông lão khí thế không ngừng tăng thêm, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Mọi người ở đây cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc sẽ phải chịu đối phương thê thảm dằn vặt thì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Lão đồ vật, đời sau làm người, không muốn quá đắc ý vênh váo."

	Cái gì?

	Ông lão lông mày run lên, trong mắt đằng đằng sát khí, mang theo bàng bạc sức mạnh tay trái nhất thời chụp vào Thạch Tiểu Nhạc vai, phải đem chi bấm nát.

	Xem ra chính mình quá ôn nhu, có người, chính là muốn mở mang kiến thức một chút tàn khốc thủ đoạn mới hội thành thật.

	Ông lão động tác không thể nói là không nhanh.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc nhanh hơn hắn, tay phải nắm thành quả đấm, mạnh mẽ đánh ra.

	Răng rắc!

	Quyền chưởng tấn công dưới, một màn kinh người phát sinh.

	Ông lão chỉnh cánh tay, dùng bàn tay vì là Khởi Điểm, một đường lan tràn đến vai, trực tiếp nổ thành một vũng máu sương mù, cường bá vô song quyền kình cũng không đình chỉ, lại xuyên vào thân thể của ông lão.

	Ầm ầm ầm.

	Như là bị mấy chuôi búa mạnh mẽ đập trúng, ông lão thất khiếu chảy máu, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó ở mặt đất, một đôi lão mắt trợn lên dường như chuông đồng.

	Xì!

	Căn bản không nói cho hắn cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc chém xuống một kiếm đầu của ông lão, này mới nói: "Ngươi nói quá nhiều."

	Sớm đang luyện thành Thiên Ngoại Phi Tiên sau đó, Thạch Tiểu Nhạc liền mạo một lần hiểm, lấy hi sinh Linh Tê nhất chỉ cùng hai ngàn điểm khen thưởng trị để đánh đổi, hướng hệ thống lấy ra một môn sát nhân kỹ.

	Tốt ở hắn vận khí không tệ, lần này không có lấy không, mà là rút trúng đại hiệp Yến Nam Thiên độc môn tuyệt học, Nam Thiên thần quyền.

	Thân là kiếm bên trong chi thần, thần bên trong chi hiệp, Yến Nam Thiên võ công có thể dùng vô địch hai chữ để hình dung, cho dù Nam Thiên thần quyền không kịp hắn thần kiếm quyết, nhưng lấy Yến Nam Thiên công lực sử dụng, đánh giết ông lão cũng chỉ là thừa sức sự tình.

	Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

	Nếu như nói, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới Thiên Ngoại Phi Tiên, để mọi người vì là sâu sắc kinh diễm, như vậy hắn một đấm đánh chết Thẩm Vô Mi sư phụ, thì lại để mọi người choáng váng đầu hoa mắt, bắt đầu hoài nghi tất cả những thứ này có phải là mộng.

	Thẩm Vô Mi kinh ngạc đến tột đỉnh, trên mặt bắp thịt không ngừng run run, cuối cùng hóa thành sâu sắc khiếp sợ cùng khó hiểu. Khiến người ta kỳ quái chính là, trên mặt hắn chỉ có không có nên có hoảng sợ.

	"Ngươi càng lợi hại, ta liền càng chờ mong, ha ha ha. . ."

	Thẩm Vô Mi bỗng nhiên vận chuyển toàn lực, quay về mặt cỏ liền đập mấy cái.

	Cạch cạch cạch!

	Một trận mãnh liệt run lên bên trong, mọi người bừng tỉnh phát hiện, mặt cỏ từ lục sắc đã biến thành hồng sắc, lại từ hồng sắc đã biến thành nồng đậm màu đen đỏ.

	Vù!

	Cùng lúc đó, Ngọc Kiếm cung bên ngoài hoàn cung Huyết hà, bỗng nhiên bắt đầu lấy chậm rãi tiết tấu xoay tròn.

	Nếu như từ trên bầu trời nhìn tới, liền sẽ phát hiện, mặt cỏ cùng hoàn cung Huyết hà, tạo thành một vòng tròn đồng tâm, vô số đạo tơ máu, đang từ hoàn cung huyết đáy sông tỉ mỉ trong đường nối, dâng tới mặt cỏ dưới đáy.

	"Bắt đầu rồi?"

	Tàng kiếm điện bên ngoài, cảm nhận được một luồng mơ hồ sắc bén khí tức, đấu bồng màu đen ông lão lộ ra vẻ tươi cười.

	. . .

	Trên sân cỏ.

	Mọi người hai chân như là bị hút lại giống như vậy, không cách nào di động, mà trong cơ thể thứ nào đó, chính theo này cỗ thần bí lực hút hướng phía dưới di động, dường như muốn rời khỏi thân thể.

	"Này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	Hủ Tú Tài vẻ mặt liền biến.

	Thẩm Vô Mi thản nhiên địa đứng tại chỗ, cười nói: "Các ngươi chỉ sợ không biết, nơi đây chính là Ngọc Kiếm cung cấm kỵ chi địa, ngọc kiếm trì."

	Ngọc Kiếm cung biến mất ngàn năm, dẫn đến rất nhiều di bí không người biết.

	Ngọc kiếm trì chính là trong đó thần bí nhất một.

	Chi sở dĩ như vậy, là bởi vì ngọc kiếm trì tác dụng duy nhất, chính là tập hợp đông đảo thiên tư xuất sắc thiên tài, lấy tà ác thủ đoạn hấp thụ bọn họ tinh túy, toàn bộ nung nấu với một người trong cơ thể, thành tựu một vị thiên tài tuyệt thế!

	Tàng Kiếm các khiến người cảnh giới tương đồng thiên địa cùng bình an trận pháp, trọng lực trận pháp, thậm chí mê cung chém giết cùng tinh thần ảo trận thử thách, đều là tiến hành sàng lọc, là nhất sau ngọc kiếm trì phục vụ!

	Mười chuôi hư huyễn trường kiếm, trở nên ngưng tụ lên, đứng sừng sững với ở đây mười người bầu trời, trong đó lại lấy Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu kiếm ảnh khổng lồ nhất.

	"Mười viên ngọc kiếm chi ấn?"

	Dựa theo sư phụ lời giải thích, muốn ngưng tụ thành kiếm cốt, kiếm khách ngọc kiếm chi ấn hữu hiệu nhất, đao khách kém hơn. Mười người này, chỉ có sáu cái là kiếm khách, hai cái là đao khách, còn lại hai cái nhưng là quyền chưởng cao thủ, thành công suất rất thấp.

	Nhưng là làm Thẩm Vô Mi nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc thì, ánh mắt lại trở nên chưa từng có nóng rực lên. Thạch Tiểu Nhạc được ngọc kiếm chi ấn, quá mạnh mẽ cùng thuần túy, chân bù đắp được những người khác mười cái.

	Nhìn một chút sư phụ thi thể, Thẩm Vô Mi âm thầm cảm kích, nếu không là đối phương muốn chính mình chờ một chút, e sợ Thạch Tiểu Nhạc không có tới, hắn liền khởi động ngọc kiếm hóa cốt đại trận.

	"A, không muốn. . ."

	"Lăn, cút cho ta!"

	Cảm nhận được trong cơ thể quan trọng nhất thứ nào đó đang bị hút đi, mọi người vừa sợ lại hoàng, thiên thiên làm không ra bất kỳ động tác, có thể lấy trong cơ thể cương khí xung kích nguồn sức mạnh kia, ước ao đem chi đánh tan.

	Đáng tiếc, cái kia cỗ sức mạnh thần bí căn bản không nhìn với cương khí, lại như hấp huyết huyết đỉa, theo thời gian chuyển dời, không chỉ có không có yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bên trong màu xám ma cốt toả ra óng ánh ma quang, mặc cho sức mạnh thần bí làm sao hấp thu, trước sau vị nhưng bất động.