Chương 1050: Vận khí bộc phát

	? Giữa rừng núi vách đá, nhìn như rất xa, kỳ thật cùng Thạch Tiểu Nhạc chỉ có trăm mét khoảng cách, hẳn là tia sáng lệch đạo ảnh hưởng.

	Từng mặt vách đá sai thứ đứng sừng sững, trước sau rõ ràng, tạo thành mê cung không gian hình thái. Mà khắc lấy tam sinh mệnh hoa vách đá, vừa lúc ở vào lệch hậu phương vị trí.

	Tinh thần lực phóng xạ ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, lần đầu tiên phía sau vách đá, không chỉ có lấy cực kỳ nồng đậm muốn khí, thậm chí còn bao phủ một tầng ngay cả hắn đều cảm thấy phức tạp trận pháp.

	Có thể nghĩ, một khi bước vào trong đó, tất có biến cố.

	Đứng tại chỗ trọn vẹn nửa canh giờ, trong lúc đó lần lượt có không ít người tiếp cận, đợi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc về sau, tất cả đều dừng bước, giẫm chân tại chỗ.

	"Thì ra là thế, khuyên nhủ chư vị, tốt nhất đừng bước vào trong đó."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc từ lần đầu tiên vách đá bên cạnh đi vào, trêu đến sau lưng đám người hai mặt nhìn nhau.

	Hai chân vừa mới đứng tại lần đầu tiên sau vách đá, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, xuất hiện một tôn bóng người, bàng bạc vô song đao khí, tựa như dung nhập đối phương thực chất bên trong.

	"Quả nhiên, lần đầu tiên trên vách đá khắc lấy đao khách, cho nên xuất hiện đao khách, nếu không phải ta sớm khám phá sự huyền bí của trận pháp, cho dù không sợ muốn khí, cũng sẽ thân hãm trong đó. Chỉ là, đã hết thảy đều là huyễn tướng, cũng liền không tồn tại tam sinh mệnh hoa."

	Âm thầm thở dài, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy bất đắc dĩ, không đến đều tới, dứt khoát đi xuống đi.

	Không để ý đến vọt tới đao khách, hắn bấm tay liền chút, đao khách hình ảnh vỡ vụn, hắn đi vào mặt thứ hai trước vách đá, phía trên khắc lấy một vị thiên kiều bá mị mỹ nhân.

	Bởi vì mặt vách đá này cùng lần đầu tiên vách đá ở vào một đường thẳng bên trên, trước đó Thạch Tiểu Nhạc không có trông thấy, giờ phút này con ngươi lại có chút co vào.

	Mỹ nhân khí chất thanh lãnh, nhưng thẳng tắp hiểm trở hai ngọn núi, mảnh kham một nắm eo thon, cùng tới hình thành so sánh rõ ràng cực đại mông bự, lại làm cho nàng có được như ma quỷ sức hấp dẫn, ngay cả bề ngoài thanh lãnh đều không gói được thực chất bên trong khôn cùng mị thái.

	Chỉ là một bức họa, liền đã dạy người tâm đãng thần trì, khó có thể tưởng tượng nếu như là chân nhân, sẽ là cỡ nào khuynh quốc khuynh thành. Nhưng chân chính để Thạch Tiểu Nhạc để ý, không phải nữ tử này thật đẹp nhiều mị, mà là hắn gặp qua nữ tử này.

	Tịch Tương Lôi!

	Không sai, nàng này vô luận hình dạng vẫn là dáng người, liền ngay cả khí chất, đều cùng Phi Mã vương triều đệ nhất mỹ nhân Mai Quân Di, đó là Thần giáo Thánh nữ Tịch Tương Lôi giống nhau như đúc.

	Nhìn vách đá mặt ngoài gian nan vất vả cùng vết trầy,

	Hẳn là súc lập chí ít mấy trăm năm, nói không chừng có hơn ngàn năm, nơi này như thế nào xuất hiện Tịch Tương Lôi chân dung? !

	Nếu nói dáng dấp tương tự, cũng không tránh khỏi quá tương tự đi.

	Thạch Tiểu Nhạc đi vào mặt thứ hai phía sau vách đá.

	Sống sờ sờ Tịch Tương Lôi xuất hiện, thanh lãnh cao quý, không thể che hết lông mi thân thể bên trong vũ mị gió. Lưu, hai loại hoàn toàn tương phản khí chất, hoàn mỹ dung hợp nàng một thân, khiến nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều có được hồn xiêu phách lạc lực lượng.

	Nhưng theo Thạch Tiểu Nhạc, cùng chân thực Tịch Tương Lôi so sánh, cỗ này hình ảnh không khỏi hợp với mặt ngoài.

	Không có vội vã đánh vỡ, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên rất muốn nhìn một chút, cỗ này hình ảnh tiếp xuống sẽ làm cái gì, nếu là mình có ý nghĩ gì, đều sẽ từng cái thực hiện sao? Đổi thành người khác lại sẽ như thế nào?

	Tịch Tương Lôi hình ảnh từng bước một đi tới, Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng lấy nàng mỉm cười bộ dáng, hình ảnh quả nhiên liền cười, huyễn tưởng nàng khiêu vũ bộ dáng, hình ảnh bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, dáng múa chọc người nội tâm.

	Không biết vì cái gì, Thạch Tiểu Nhạc có loại nhàn nhạt cảm giác không thoải mái.

	Theo một cái ý niệm khác xẹt qua, hình ảnh bắt đầu cởi áo nới dây lưng, lộ ra sứ trắng tinh xảo xương quai xanh, hoàn mỹ bả vai tuyến cũng như ẩn như hiện. Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, đang muốn hô ngừng, một kiện để hắn bất ngờ sự tình phát sinh.

	"Vô sỉ!"

	Hình ảnh đột nhiên tự động đình chỉ động tác, oán hận mắng một câu, gương mặt xinh đẹp Phi Hồng, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, tràn ngập xấu hổ, giận dữ, còn có một loại khác không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

	Thạch Tiểu Nhạc há hốc mồm.

	Phịch một tiếng.

	Hình ảnh vỡ vụn, mặt thứ hai trên vách đá mỹ nhân đồ, cũng đi theo quỷ dị biến mất không còn tăm tích.

	Cùng một thời gian, ở xa thiên thành bên ngoài, Thần giáo tổng đàn, ngay tại giường nằm bên trên nghỉ ngơi Tịch Tương Lôi, đột nhiên mở mắt.

	Nàng nhìn xem nóc giường nửa ngày, thản nhiên đứng dậy, xốc lên màn lụa, bôi trét lấy màu đỏ móng chân dầu, không tỳ vết chút nào chân ngọc nhẹ giẫm cầu hồ ấm chăn lông, tại một phòng lô hương bên trong, ngồi ngay ngắn ở trước gương, nhìn xem chiếu rọi ra Phi Hồng gương mặt.

	Tại sao có thể như vậy, vì sao nàng trong giấc mộng, sẽ nhìn thấy người kia, cũng làm ra loại kia không muốn mặt xấu hổ sự tình.

	Thiên Dục Nguyên trước vách đá, Thạch Tiểu Nhạc cũng tại choáng váng.

	Hắn hoàn toàn không hiểu rõ vừa rồi hết thảy, nếu như là hư giả hình ảnh, không khả năng sẽ có loại kia phản ứng. Tinh thần hạt giống? Thạch Tiểu Nhạc không có phát hiện bất luận cái gì lực lượng tinh thần.

	Huống chi Tịch Tương Lôi võ công cũng không cao, không có khả năng chia ra tinh thần hạt giống. Tuổi của nàng cũng cùng vách đá tồn tại thời gian nghiêm trọng không hợp.

	Như vậy đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Trở về có thể hỏi một chút nàng, có lẽ có thể được đến đầu mối gì."

	Đứng ngẩn ngơ trọn vẹn nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc lại quay đầu nhìn thoáng qua biến thành trống không vách đá, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

	Thứ ba mặt.

	Thứ tư mặt.

	Thứ năm mặt.

	. . .

	Càng là về sau, vách đá cùng vách đá ở giữa khoảng cách cũng liền càng lớn, xuất hiện sông núi, dòng sông, bình nguyên các vùng thế. Một chút phía sau vách đá, bắt đầu xuất hiện chân thực sự vật. Tỉ như trung phẩm linh đao, tỉ như bích hoạ bên trong hiển hiện chim thú thi thể.

	Nhưng nói tóm lại, loại này chân thực vách đá chỉ chiếm một phần mười. Mà nên Thạch Tiểu Nhạc lấy đi thực thể lúc, bích hoạ bên trong tương ứng bộ phận sẽ không hiểu biến mất.

	Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc tâm tình phập phù lên. Dựa vào cường hoành vô song tinh thần lực cùng vạn vật không dời ý chí, hắn một đường thông thuận, rất nhanh tới gần có khắc tam sinh mệnh hoa vách đá.

	Hít một hơi thật sâu, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình lại có chút khẩn trương, thấp thỏm, hắn từng bước một tới gần, kết quả ngoài ý muốn lại phát sinh.

	Phía sau vách đá, lại có hai người đang kịch đấu, đoán chừng là từ sơn lâm một chỗ khác tiến đến.

	Hai người này công lực, tất cả đều đạt đến nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ, ẩn ẩn còn tại Viêm Dương Đại Đế phía trên. Ánh mắt lơ đãng lướt ngang, Thạch Tiểu Nhạc nhịp tim, đột nhiên lọt nửa nhịp.

	Ngay tại hai đại cao thủ bên trái vị trí, một mảnh sương mù bốc hơi hồ nước bên trong, lẳng lặng trán phóng một đóa ba cánh hình tròn đóa hoa, nhụy hoa là màu vàng tươi, như là thượng đẳng nhất trân châu, nhưng trân châu nào có như thế tươi mát thoát tục.

	Đây là tam sinh mệnh hoa hư ảnh. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cỡ nào độc ác, tại hư ảnh bên trong, hắn thấy được chân thực.

	Kia là nhỏ một vòng tam sinh mệnh hoa, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân như là lưu ly tản ra dị sắc, chỉ một chút, liền có vô cùng sinh cơ đập vào mặt.

	"Đúng là thật, thật sự có tam sinh mệnh hoa."

	Ngôn ngữ khó mà hình dung Thạch Tiểu Nhạc kích động. Hắn không nguyện ý thiếu bất luận người nào ân tình, cho nên cứu sống Tử Mộc Kiếm Đế, là nhất định phải hoàn thành sự tình.

	Tại một lần thất vọng cùng lo được lo mất về sau, liếc thấy thật vật, Thạch Tiểu Nhạc tâm triệt để bình tĩnh trở lại. Việc cấp bách, là tránh đi hai đại cao thủ, hái tới kia đóa tam sinh mệnh hoa.

	Một khi bị hai người phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc thoát thân có thể, nhưng nghĩ công thành lui thân lại gần như không có khả năng.

	Thu liễm toàn thân khí tức, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi hướng phía sau vách đá.

	Giờ khắc này hắn vô cùng may mắn, chính mình sớm thấy rõ trận pháp chi bí, từ đó có thể khống chế trận pháp, tránh thoát hai người phát giác.

	Cẩn thận cất bước, Thạch Tiểu Nhạc trải qua bên cạnh hai người lúc, chiến đấu dư ba bị trận pháp tầng tầng suy yếu, tựa như thanh phong quất vào mặt. Hô hấp chậm dần, hắn tiếp tục đi về phía trước.

	Một bước.

	Hai bước.

	Ba bước.

	. . .

	Mắt thấy là phải tiếp cận tam sinh mệnh hoa, hai đại cao thủ đột nhiên di hình hoán vị, ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, Thạch Tiểu Nhạc không thể không điều chỉnh dáng đi, cẩn thận vòng qua bọn hắn.

	Như là mấy lần về sau, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục tới gần tam sinh mệnh hoa, cương khí tăng lên tới cực hạn, đưa tay như thiểm điện cầm ra, một tay lấy tam sinh mệnh hoa thu nhập hệ thống không gian.

	Trong chốc lát, hư ảnh biến mất, ngay cả trận pháp đều biến mất. Hắn không có đoán sai, tam sinh mệnh hoa chính là nơi đây trận pháp trận nhãn.

	Sưu!

	Cương khí bộc phát, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo bóng xanh bay lượn hướng ra phía ngoài.

	Mà tán đi trận pháp về sau, hai đại cao thủ kịch chiến dư ba, lập tức như cuồng triều mãnh liệt, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không ra chiêu ngăn cản.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, không có trận pháp che lấp, hai đại cao thủ sức cảm ứng cũng tăng cường mấy lần, lại gặp tam sinh mệnh hoa biến mất, làm sao không biết bị người cắt Hồ.

	"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, lưu lại cho ta!"

	"Dám trêu chọc lão phu, muốn chết!"

	Trong hai người mặt trắng trung niên là một kiếm khách, dài Kiếm Nhất run, long phượng hư ảnh quấn lấy nhau phóng tới Thạch Tiểu Nhạc. Một tên lão giả khác thì là cái thối công cao thủ, người mặc màu đồng sắt giày, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đá ra vô số đạo cái bóng.

	"Thiên Tâm Kiếp!"

	Hai người nhanh, nhưng cũng nhanh không quá sớm có chuẩn bị Thạch Tiểu Nhạc, "Thiên Tâm Kiếp" thôi động dưới, hai đại cao thủ đồng thời sắc mặt tái đi, thế công lớn ngăn.

	"Đồng thời đối hai người phát chiêu, cuối cùng có chút miễn cưỡng."

	Trong lòng một trận hoảng sợ, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi tiến vào tiếp theo mặt vách đá, biến mất không còn tăm tích.

	Ken két.

	Tứ Tượng kiếm đế cầm kiếm tay gân xanh nổi lên, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Vô Vọng thối hoàng đồng dạng đẹp mắt không đến đi đâu, mặt già bên trên hiện đầy lạnh lẽo sát cơ.

	Cứ việc hai người phản ứng rất nhanh, chẳng qua là khi bọn hắn tiến vào tiếp theo mặt vách đá lúc, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc cái bóng.

	"Tốt, rất tốt, năm đó chính ma đại chiến, ta Tứ Tượng kiếm đế không có đưa tại ma đạo cuồng đồ trong tay, hôm nay lại đưa tại một cái hoàng mao tiểu tử trong tay, ha ha ha. . ."

	Tứ Tượng kiếm đế ngửa đầu cuồng tiếu, trường kiếm trong tay cảm ứng được chủ nhân ý chí, phát ra sát phạt thanh âm rung động. Trong nháy mắt đó, hắn đã thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ.

	"Nhất định phải tìm tới hắn, coi như hắn nuốt vào tam sinh mệnh hoa, nhưng nghĩ tiêu hóa không có nhanh như vậy, đến lúc đó chỉ cần xé ra thân thể của hắn là được."

	Vô Vọng thối hoàng liếm liếm bờ môi.

	Hai người bọn họ, một cái đến từ Đại Hạ vương triều Trường Sinh giáo, một cái đến từ Bắc Lương vương triều lớn Thiên thần cung, từ khi tại mấy trăm năm trước bởi vì linh dược phát sinh tranh chấp về sau, tranh đấu nhiều năm, ai biết, kết quả là phản rơi vào công dã tràng.

	Quả thực là trò cười!

	Có lẽ là vận khí bộc phát, khi lấy được tam sinh mệnh hoa về sau, Thạch Tiểu Nhạc không hề nghĩ ngợi đến, chính mình lại tại mặt khác sau vách đá, phát hiện trong truyền thuyết Vô Lượng Ngọc Hoàn.

	Vô Lượng Ngọc Hoàn, tương truyền từ thiên tinh địa khí ngưng tụ mà thành, người bình thường biết được, ngoại trừ thưởng ngoạn không dùng được, nhưng Hư Nguyên cảnh Võ Đế đạt được liền không đồng dạng, có thể trực tiếp hấp thu linh khí trong đó, chuyển hóa làm tự thân cương khí, tăng lên công lực.

	Mấy ngàn năm qua, Vô Lượng Ngọc Hoàn chỉ xuất hiện rải rác hai lần.

	Bắt chước làm theo, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa đem chiếm được, nhưng cũng bởi vậy đắc tội một tên khác Thiên Cảnh Võ Đế, đến từ Phi Mã vương triều hắc lâu Hắc Tuyệt đại đế.