Chương 1089: Thạch Tiểu Nhạc thực lực 

	?  đưa đò võ sĩ mạnh hơn, nhưng đối với có được Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo Thạch Tiểu Nhạc tới nói, cũng không tính là gì, duy nhất cần cố kỵ chính là trên thuyền Không Nguyên cảnh trận pháp.

	Nhưng Không Nguyên cảnh trận pháp, bởi vì dính đến Thiên Đạo quy tắc, sẽ không chủ động công kích người bên ngoài, loại bỏ cái này uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, chính mình có lý do gì kiêng kị Lão Cầm.

	Lúc trước vô thanh vô tức, bất quá là muốn nhìn một chút người bên ngoài phản ứng thôi, quan hệ này đến hắn tiếp xuống quyết định.

	Rất may mắn, chiêm thị phụ tử đứng ở hắn bên này. Bằng tâm mà nói, nếu là hai người vô thanh vô tức, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không trách Tội bọn hắn, bởi vì quan hệ không tới một bước kia, nhưng thật sự là như thế, ba người cũng chỉ thế thôi.

	"Ngươi không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?"

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Lão Cầm híp mắt lại.

	Những người khác càng là mắt trợn tròn không thôi, cái này Thạch Tiểu Nhạc là điên rồi vẫn là rút, hắn có cái gì lực lượng nói loại lời này, thực lực? Chẳng lẽ một mình hắn, còn có thể đánh bại chín vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế hay sao?

	Không có khả năng, tuyệt không khả năng này.

	"Nói một lần chót, tự sát."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Bên người chiêm thị phụ tử liếc nhau, hoàn toàn xem không hiểu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn Thái Sơn dáng vẻ, vẫn là để bọn hắn sinh ra mấy phần tự tin, âm thầm đề tụ công lực, chỉ đợi quyết tử đánh cược một lần.

	"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi kiên cường dựa vào đến tột cùng ở nơi nào, tất cả mọi người, cùng một chỗ lên cho ta!"

	Lão Cầm giận quá mà cười, cười đến mười phần dữ tợn, vung tay lên, tầng thứ năm mười vị đỉnh tiêm cảnh đưa đò võ sĩ, tăng thêm tầng thứ sáu tám vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh đưa đò võ sĩ, tất cả đồng thời thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, cuồng bạo khí kình vừa mới bức phát, liền đánh trong đại sảnh bích xuất hiện trận pháp màn sáng.

	Không khí tựa như vũng bùn, bị các loại cương khí quấy đến một đoàn loạn.

	Bao quát Hàn Nha lão tổ ở bên trong, đám người nguyên muốn nghe từ Lão Cầm hiệu lệnh, nhưng lấy công lực của bọn hắn, căn bản ngay cả tiến lên cũng không thể, đành phải phi tốc lui lại, cũng thôi động hộ thể cương khí. Nhưng cương khí vừa mới xuất hiện, liền bị sát qua thân thể khí kình chấn vỡ, sợ đến bọn hắn sắc mặt cuồng biến.

	Mà xem như mục tiêu công kích Thạch Tiểu Nhạc, chỗ hư không càng là từng khúc vỡ nát, thoáng như bị nện hoa pha lê, cương khí xung kích đến vách trong, lại lấy lực lượng mạnh hơn vọt tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Huyền cực vận mệnh kiếm!"

	Cái này vẫn chưa xong,

	Lão Cầm cũng xuất thủ, ẩn chứa hắn mười thành công lực một kiếm, thoáng như vận mệnh thủy triều dâng tràn cuồn cuộn , bất kỳ cái gì ngăn cản phía trước đối thủ, đều đem tiếp nhận vận mệnh vô tình thẩm phán.

	Chiêm thị phụ tử toàn thân lông tơ đứng đấy, từ cốt tủy lạnh đến linh hồn, dưới tuyệt cảnh, ngực lại sinh ra bi tráng thản nhiên cảm xúc, cười ha ha, đang muốn rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhưng có một người càng nhanh, nhanh hơn bọn họ được nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Không có người thấy rõ hắn là khi nào cầm kiếm, kéo căng thon dài năm ngón tay, tựa như ẩn giấu đi bạt núi ngã biển lực lượng, tại thời khắc này đều đổ xuống mà ra.

	Các loại cương khí xen lẫn, tựa như Mangekyou vỡ vụn trong hư không, Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm trầm ổn, bất động như núi, hắn người cùng kiếm đã hợp làm một thể, lại không phải nhân kiếm hợp nhất, mà là một loại nào đó càng huyền diệu hơn cảnh giới. Kiếm, chỉ là hắn kéo dài, người, chỉ là kiếm cỗ tượng, bọn hắn đồng thời nhưng vì người, đồng thời nhưng vì kiếm.

	Xì xì xì...

	Một tầng kiếm khí vô hình màng mỏng xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước người, cương khí xung kích ở phía trên, lập tức bắn ra vô số ngũ thải nhỏ vụn điểm sáng, trạng cực mộng ảo.

	Khanh!

	Hoán Tà kiếm trở vào bao.

	Cái gì, kiếm chưa hề ra khỏi vỏ, như thế nào trở vào bao?

	Cái này vô cùng cấp tốc, một màn quỷ dị, vốn không nên bị bất luận kẻ nào thấy rõ, nhưng tất cả mọi người chính là thấy rõ rõ ràng ràng, cơ hồ là cùng lúc đó, càng kinh sợ hơn một màn phát sinh.

	Một đạo thật dài ngân sắc kiếm quang, từ đại sảnh bên trái, một mực kéo dài đến phía bên phải, vô luận từ cái kia phương vị nhìn, đều giống như đem đại sảnh cắt thành tả hữu chờ đủ hai nửa, mà mười tám vị đưa đò võ sĩ, vừa lúc hợp thành ngân sắc kiếm quang mười tám cái tiết điểm.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

	Tia lửa tung tóe bên trong, ba vị đưa đò võ sĩ bay tứ tung ra ngoài, sáu vị chống đỡ kiếm khí, còn có chín vị không bị ảnh hưởng, nhưng vị trí thứ chín tao ngộ biến cố phía dưới, cương khí lớn mất chính xác, phản xung hướng về sau chín vị.

	Oanh! !

	Toàn bộ đại sảnh bộc phát ra chọc mù mắt người hào quang loá mắt, Lão Cầm kiếm quang tại trận này thủy triều bên trong, trực tiếp bị bóp nát. Mà lúc này Thạch Tiểu Nhạc, sớm đã lợi dụng dư ba chỗ bạc nhược, mang theo chiêm thị phụ tử mấy cái chuyển di, thuận lợi trốn đến xuống một tầng.

	Cũng là tại đồng thời, Không Nguyên cảnh trận pháp triệt để bị phát động, trong nháy mắt hấp thu tất cả khí kình.

	"Phốc!"

	Hàn Nha lão tổ đám người miệng mũi chảy máu, toàn thân nhiều chỗ bị xé nứt, thân thể đâm vào vách trong, vừa hung ác quẳng xuống đất, qua hơn nửa ngày mới khó khăn bò lên, từng cái sắc mặt hãi nhiên.

	Vừa rồi nếu không phải là Không Nguyên cảnh trận pháp hiển uy, bọn hắn tám chín phần mười sẽ nổ thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì đường sống, cái này Lão Cầm quá điên cuồng, hoàn toàn không quan tâm sinh tử của bọn hắn.

	Nhưng nhất làm cho đám người không thể nào hiểu được, là bọn hắn vừa rồi nhìn thấy một màn kia, chính nghĩ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cùng chiêm thị phụ tử đã sống sờ sờ xuất hiện tại bậc gỗ miệng, ba người ngoại trừ khí tức thoáng hỗn loạn, liền góc áo đều không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	Trời ạ!

	"Vừa rồi, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

	"Là kiếm nhanh quá nhanh, Lão Cầm bọn hắn không có động thủ, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất kiếm, chúng ta nhìn thấy, chỉ là hắn lưu lại tàn ảnh."

	Đám người ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn kinh hãi, Lão Cầm đồng dạng kinh hãi, trên mặt đắc ý sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại nào đó khó nói lên lời ghen tỵ và kinh hoảng.

	"Ngươi yêu nghiệt này, giết, tất cả đều giết cho ta!"

	Lão Cầm điên cuồng huy kiếm, kiếm quang hắc hắc, một thân công lực thôi động đến cực hạn, mười tám vị đưa đò võ sĩ càng là dũng mãnh vô song, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

	Cũng không lui lại, không có dần dần đánh tan, Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, tiến lên trên đường, Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, lần này tất cả mọi người thấy rõ, cũng đều không có thấy rõ, chỉ phát giác được mơ hồ kiếm quang lóe lên.

	Một trận loạn hưởng bên trong, lại là ba vị đưa đò võ sĩ bị quét bay ra ngoài.

	Lần thứ hai kiếm quang.

	Lần thứ ba kiếm quang.

	Chín vị đưa đò võ sĩ nhanh lùi lại, hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt. Mặc cho những này đưa đò võ sĩ thực lực mạnh hơn, cũng không tiếp nổi Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ một kiếm!

	"Không có khả năng, giả, tất cả đều là giả!"

	Lão Cầm điên cuồng kêu to,  tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt bắn ra tới.

	Kiếm lực vẫn là cái kia kiếm lực, nhưng là vì cái gì, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ xuất thủ sẽ trở nên nhanh như vậy, nhanh đến không phải người hoàn cảnh, nhanh đến để cho người ta khó mà phản kháng, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có loại thực lực này.

	"Không có gì không thể nào."

	Đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Lão Cầm, Thạch Tiểu Nhạc một tay cải thành hai tay, tiếp tục tăng vọt trong kiếm thế, kéo lấy Hoán Tà kiếm khổ khổ hết thảy, tiếp theo là chẻ dọc, cuối cùng là đâm thẳng, ba kiếm phảng phất tại đồng thời phát ra.

	Khanh!

	Hưu!

	Lão Cầm tiếp nhận kiếm thứ nhất, thân thể đang bức bách hạ tựa như đột phá cực hạn, bỗng nhiên bên cạnh tránh, kiếm thứ hai mũi kiếm từ trước mặt hắn sát qua.

	Xùy!

	Nhưng đã đến kiếm thứ ba, hắn không còn có dư lực phản kháng, trường kiếm vào thịt giòn vang bên trong, Lão Cầm chỉ cảm thấy thân thể đều bị cắt mở, rút lui trên đường, huyết vụ như mưa tung tóe vẩy, trong miệng hắn phát ra như dã thú gào lên đau đớn.