Chương 474: Cố nhân gặp nhau (chúc đại gia tân niên vui sướng! )

	Tam đại đỉnh cấp thiên tài, từng người chiếm cứ một chiếc thuyền hoa, đệ tứ chiếc thuyền hoa, trong nháy mắt thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.

	"Ha ha ha, này một chiếc liền tạm thời giao cho Cổ mỗ làm sao?"

	Một bóng người lược trên đệ tứ chiếc thuyền hoa boong tàu, là một vị giữ lại râu cá trê người trẻ tuổi.

	'Bán thốn sát' Cổ Ninh, Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài, sở dĩ đạt được 'Bán thốn sát' biệt hiệu, là bởi vì hắn giết người bản lĩnh rất cao, ba mươi trượng cùng nửa tấc, ở trong mắt hắn không hề khác nhau.

	Ở đây phần lớn tuấn kiệt chỉ là đến tham gia trò vui, không nói gì, mà có tự tin cướp được một chiếc thuyền, tiến vào tiên nhân hạp tuấn kiệt môn, thì lại nheo mắt lại.

	Không thể không nói, Cổ Ninh thực lực xác thực rất mạnh, hơn nữa sát khí cao hơn thực lực, cực kỳ khó chơi.

	Vèo!

	Một vị tuyệt mỹ nữ tử rơi vào Cổ Ninh đối diện, nhàn nhạt nhìn đối phương.

	"Thạch huynh mau nhìn, này chính là gia tỷ."

	Giang bên Ngả Văn Hồng một mặt kích động, quay về Thạch Tiểu Nhạc nói rằng.

	Bởi song phương cách nhau quá xa, lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cũng không cách nào phán đoán tuyệt mỹ nữ tử thực lực, có điều hắn có loại trực giác, đối phương mạnh đến nỗi đáng sợ.

	"Cô nương tốt xa lạ, chẳng biết có được không cho biết khuê danh?"

	Cổ Ninh sờ sờ râu cá trê, trước một khắc còn ở trêu đùa, bỗng nhiên vọt tới tuyệt mỹ nữ tử trước mặt, không biết từ nơi nào rút ra một cây đao, mạnh mẽ chém ra.

	Có thể xưng là nhất lưu thiên tài, Cổ Ninh đương nhiên sẽ không bởi vì sắc đẹp mà mê hoặc tâm thần. Trên thực tế, hắn ẩn giấu sát khí bản lĩnh so với bất luận người nào đều mạnh, tiến thối thường thường trong một ý nghĩ hoàn thành.

	Đang!

	Một đốm lửa tiên ra.

	Hai người đan xen mà qua.

	Cổ Ninh phi thân rơi vào giang bên, ha ha cười nói: "Cổ mỗ chung quy là thương hương tiếc ngọc người, cũng được, này chiếc thuyền hoa liền để cho cô nương tốt rồi."

	Không có người hiện, hắn núp ở trong ống tay áo tay trái run lên.

	Cổ Ninh trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

	Vừa nãy cái kia một đòn, hắn đầy đủ vận dụng ba phần mười công lực. Cùng thế hệ bên trong, có thể ngăn cản hắn ba phần mười công lực người chắc chắn sẽ không quá hai mươi, mà ở vội vàng, còn có thể để hắn mơ hồ ăn chút thiệt thòi nhỏ, tuyệt không quá năm cái.

	Đây là một ẩn giấu cực sâu kiếm đạo cao thủ, đuổi sát Lý Tử Phong!

	Cáp cáp, lần này Lâm giang tiên hội có hi vọng hát.

	Cổ Ninh mắt sáng lên, phi thân lược trên một chiếc chỉ đứng sau ba tầng thuyền hoa quy cách thuyền lớn, đem mặt trên tuấn kiệt đuổi xuống.

	Tuy rằng vừa nãy ăn cái thiệt thòi, nhưng Cổ Ninh không cho là mình liền yếu hơn Ngả Văn Thiến. Vì Lâm giang tiên hội, hắn nhưng là tỉ mỉ chuẩn bị một cái đòn sát thủ, chân có thể lấy yếu thắng mạnh, đánh bại tam đại đỉnh cấp thiên tài đều không phải không thể nào.

	Cổ Ninh một bại, không có người trở lên trường khiêu khích Ngả Văn Thiến.

	Không phải tất cả mọi người đều cho rằng không địch lại, mà là không đáng.

	Đối với những kia có thực lực người đến nói, tiên nhân hạp bên trong đại chiến mới là chính hí, bây giờ làm một chiếc thuyền hoa, tùy tiện bại lộ lá bài tẩy, thục vì là không khôn ngoan.

	Phản chính chỉ cần không phải ngồi thuyền đánh cá đi vào, liền không tính quá mất mặt.

	"Ngả huynh, nếu đó là tỷ tỷ của ngươi thuyền, chúng ta không ngại cũng lên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Tiên hội có cái quy củ, cướp được thuyền người, có tư cách xin mời những người khác lên thuyền.

	"Híc, Thạch huynh, chúng ta vẫn là mặt khác cướp một chiếc chứ?"

	Ngả Văn Hồng ngượng ngùng nhất tiếu.

	Tỷ tỷ tính tình hẻo lánh, hơn nữa đối với hắn quản giáo cực nghiêm, hơi một tí vỗ đầu trẹo lỗ tai. Hắn cũng không muốn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt ném đại nam tử mặt mũi.

	"Thạch huynh, lấy ngươi công lực, không đi cướp một chiếc thuyền hoa vui đùa một chút à?"

	Chính vào lúc này, một đạo du dương êm tai tảng âm vang lên, làn gió thơm nhẹ nhàng dập dờn, một vị thiếu nữ mặc áo đen cười tươi rói địa đứng ở cách đó không xa.

	Ánh mặt trời sáng rỡ, tự cũng nhân sự xuất hiện của nàng thành làm nền.

	"Là ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc tròng mắt thu nhỏ lại.

	Hắn xuất đạo đến nay, gặp phải cùng thế hệ đếm không xuể, nhưng chân chính có thể để hắn để ở trong lòng không có mấy cái. Trong này, lại lấy trước mắt thiếu nữ mặc áo đen khó dây dưa nhất.

	Hai người từng ở Thanh Tuyết châu, Kính châu mấy lần đồng sinh cộng tử, theo lý thuyết tình nghĩa nên rất sâu, nhưng mà từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc đều đúng thiếu nữ mặc áo đen mang theo sâu sắc đề phòng.

	Hắn chưa từng có chân chính thăm dò quá sâu cạn của đối phương.

	Nhâm Mộng Chân lộ ra một tia kiều diễm ý cười, như nhụy hoa nở rộ, lúc này xem ở một những người này: "Tốt xấu cũng từng hai lần kề vai chiến đấu, vì sao Thạch huynh thấy ta, đều là dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, giáo tiểu nữ tử rất thương tâm."

	"Ngươi hội à?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi ngược lại.

	Nhâm Mộng Chân liền như vậy trừng trừng mà nhìn hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc còn không làm sao, phía sau hắn không ít nam tử đã là tim đập thêm, khuôn mặt đỏ chót, bị cặp kia mang theo tinh tinh con mắt câu đến hồn phách ly thể, không cách nào tin tưởng trên đời càng có như vậy cô gái xinh đẹp.

	Một ít không thể tả người, thậm chí âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	"Thạch huynh, vị này chính là. . ."

	Liền Ngả Văn Hồng đều tiếng nói run rẩy.

	"Ta chính là Thạch huynh bằng hữu tốt nhất."

	Nhâm Mộng Chân nói.

	"Há, lẽ nào. . . Tiểu đệ Ngả Văn Hồng, gặp chị dâu."

	Tự cho là đoán được tất cả, Ngả Văn Hồng cười to, quay về Nhâm Mộng Chân liên tục chắp tay, còn không quên đối Thạch Tiểu Nhạc nháy mắt, tựa hồ trách cứ hắn ẩn giấu việc này, không đủ trượng nghĩa.

	Nhâm Mộng Chân nhưng cười không nói, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận , khiến cho chu vi nam tử tâm trực chìm xuống dưới, từng cái từng cái đối Thạch Tiểu Nhạc lộ ra nồng đậm đố kị tâm ý.

	"Cô nương, tại hạ Lương Thư Hào, muốn mạo muội mời ngươi cùng lên thuyền, không biết cô nương có thể hay không nể nang mặt mũi?"

	Trong đám người đi ra một vị vóc người thon dài, khuôn mặt anh tuấn nam tử, trong giọng nói liễm mà tự tin.

	"Lương Thư Hào, hắn chính là Thiên Vấn tông đại đệ tử, 'Vô kế khả thi' Lương Thư Hào?"

	Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài, tổng cộng chỉ có mấy cái, Lương Thư Hào chính là một người trong đó. Thật muốn cho các đại thiên tài một trung đội tên, người này phỏng đoán cẩn thận cũng là bảy vị trí đầu, ở cùng thế hệ bên trong danh vọng rất cao.

	Lương Thư Hào không cho là có mấy cái nữ tử có thể cự tuyệt chính mình.

	Quả thật, thực lực của hắn không sánh được tam đại thiên tài, nhưng thật muốn nói đến, Du Chiêu xưa nay độc lai độc vãng, Lý Tử Phong chung tình với kiếm, Vũ Văn Thương lại là một nhìn nữ tính vì là đồ chơi cuồng nhân.

	Chỉ có hắn, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thực lực có thực lực, còn hiểu đến tình thú, đối nữ tính sức hấp dẫn tuyệt không kém gì ba vị trí đầu giả.

	Trong chốn giang hồ, không biết bao nhiêu thiếu nữ tử khát vọng được hắn lọt mắt xanh.

	Nhâm Mộng Chân làm dáng cân nhắc, sau đó lắc đầu cười nói: "Xin lỗi, tiểu nữ tử vẫn là thích cùng Thạch huynh cùng nhau."

	"Cô nương có thể quyết định?"

	Lương Thư Hào vẻ mặt hơi ngưng lại, thứ thứ Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này vô danh tiểu tốt, xem ra đúng là bình tĩnh, liền không biết có phải là đồ có biểu.

	Thấy Nhâm Mộng Chân không tiếp tục nói nữa, Lương Thư Hào yểm dưới trong lòng không thích, cười nói: "Nếu như thế, tại hạ cũng không miễn cưỡng."

	Hắn có sự kiêu ngạo của hắn, còn không đến mức vì là một người phụ nữ làm ra cái gì chuyện mất mặt. Huống chi, cơ hội là chính mình nắm, đối phương không quý trọng, sớm muộn cũng sẽ hối hận.

	Nhớ đến đây, Lương Thư Hào thả người bay về phía một chiếc chỉ đứng sau thuyền hoa thuyền, phất tay một cái, đem trên thuyền nổi danh tuấn kiệt chấn động đến mức bay ngược ra ngoài.

	"Thật là lợi hại!"

	"Ta nghe qua một tin tức ngầm, Lương Thư Hào ở trước đây không lâu, luyện thành Thiên Vấn thần công tầng thứ chín, đã bị nội định vì là Thiên Vấn tông đời kế tiếp tông chủ."

	Đoàn người ra to lớn tiếng bàn luận.

	Đem tất cả những thứ này nghe vào trong tai, Lương Thư Hào không nhịn được lại hướng Nhâm Mộng Chân cùng Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn, thấy người trước chỉ là mỉm cười, người sau vẻ mặt bình thản, không khỏi âm thầm hừ lạnh, xoay người rời đi.

	"Thiên Vấn tông rất đáng gờm à? Thạch huynh, tiểu đệ đi một lát sẽ trở lại."

	Không muốn bị người xem thường, Ngả Văn Hồng đồng dạng nhắm vào một chiếc đệ nhị đẳng cấp thuyền, phi thân mà trên.

	"Các hạ, muốn tốt cho ngươi, bé ngoan đi xuống đi."

	Trên thuyền là một vị khí tức nhanh nhẹn cõng thương nam tử, ngữ khí sống nguội.

	"Ai xuống còn chưa chắc chắn."

	Rút kiếm mà ra, Ngả Văn Hồng liền ra mấy kiếm, ánh kiếm từ mười sáu đạo bay ra, khoái công hướng cõng thương nam tử.

	Thân thể hướng sau lùi lại, cõng thương nam tử hóa thành một đạo kịch liệt cầu vồng đón nhận.

	Trong chốc lát, hai người giao thủ hơn mười chiêu, ánh kiếm bóng thương hết mức liễm làm một đoàn.

	Ngả Văn Hồng tuy rằng không kịp Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chân chính tới nói, hai mươi ba tuổi Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, đặt ở Huyền Vũ châu cũng là cao cấp nhất. Bóng thương bên trong, cổ tay hắn uốn một cái, trực tiếp đánh bay đối phương súng trường.

	Toàn bộ quá trình, chỉ kéo dài mấy tức thời gian.

	"Ta không thua với Vô Danh người, lưu lại tên."

	Cõng thương nam tử sắc mặt khó coi.

	Ngược lại không là hắn thật so với Ngả Văn Hồng sai nhiều như vậy, chỉ là cướp thuyền phân đoạn, đại gia ngầm thừa nhận sẽ không triển khai tuyệt học, càng sẽ không bằng tu vi nghiền ép, chỉ lấy phổ thông chiêu thức giao thủ, phi thường thử thách cá nhân năng lực phản ứng.

	"Họ ngả, câu trên dưới Hồng."

	Ngả Văn Hồng ưỡn ngực, không nữa lý cõng thương nam tử, quay về phía dưới chớp mắt nói: "Thạch huynh, chị dâu, nhanh mau lên đây đi, ta không chờ được nữa cùng các ngươi Lâm giang uống rượu."

	Hai bóng người, hầu như không phân trước sau địa bay xuống ở trên thuyền.

	Thạch Tiểu Nhạc một bộ thanh sam, khuôn mặt tuấn tú vô cùng, dáng vẻ hào phóng.

	Bên cạnh Nhâm Mộng Chân vi vi mỉm cười, màu đen lụa mỏng theo gió nhẹ mà đong đưa, càng sấn cho nàng giống như giáng lâm thế gian Ma nữ, mang theo thần bí tuyệt tục mị lực.

	Hai người đứng chung một chỗ, thiên nhiên hình thành một bộ cực kỳ hài hòa hình ảnh.

	Bởi bị Ngả Văn Hồng đánh bại cõng thương nam tử cũng là một vị nổi danh tuấn kiệt, bởi vậy ở hắn bại lui sau, không có ai đi tìm Ngả Văn Hồng phiền phức.

	"Tiểu nhạc!"

	Vèo vèo hai tiếng, đột nhiên lại có hai người rơi vào trên boong thuyền.

	Một vị là dưới hàm giữ lại ba sợi râu dài nho nhã trung niên, một vị là mi thanh mục tú tuổi trẻ đao khách, không phải Quan kiếm hầu cùng Dương Phong là ai.

	Vừa nãy gọi hàng chính là Quan kiếm hầu.

	"Chu đại ca, Dương huynh, các ngươi cũng tới."

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức đón nhận, trên mặt lộ ra hiếm thấy sắc mặt vui mừng.

	"Ha ha ha, bực này thịnh hội, há có thể không tới?"

	Dương Phong vạn phần kích động.

	Từ lúc nửa năm trước, sư từ một vị đao đạo cao thủ sau, sự tiến bộ của hắn có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, hầu như mỗi ngày đều có biến hóa mới, liền vị kia đao đạo cao thủ cũng khen không ngớt.

	Nguyên bản hắn không có như vậy nhanh xuất sư, có điều Lâm giang tiên hội bắt đầu sắp tới, vị kia đao đạo cao thủ chủ động để hắn hạ sơn thử một lần, cũng tốt nghiệm chứng nửa năm đoạt được, Dương Phong tự nhiên là cầu cũng không được.

	Đương nhiên, so với từ bản thân, Dương Phong tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc cũng chắc chắn sẽ không sai đi nơi nào. Nói tóm lại, lần này hắn tràn ngập chờ mong.

	Đoàn người đi qua Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu sơ lược sau, rất nhanh nhận thức, cùng nhau đi vào thuyền các.

	Sau đó không lâu, 500 chiếc thuyền tranh cướp cũng lần lượt hạ màn.

	"Lái thuyền."

	Có người ở giang bên hô to một tiếng, 500 chiếc thuyền đồng thời lái vào mặt kính loại Lâm giang.