Chương 890: Vang dội giang hồ

	Một kiếm miểu sát.

	Đám người dụi dụi con mắt, xác định không có nhìn lầm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm miểu sát thân là vô địch Địa Tiên Liệt Địa Vương.

	Nhưng cái này cũng không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi a?

	Cái gọi là vô địch Địa Tiên, đại biểu là các phương diện đều đạt tới Thần Quan cảnh đỉnh phong cấp độ cao thủ, theo một ý nghĩa nào đó nói, là lục địa thần tiên cực hạn.

	Cho nên cho dù vô địch Địa Tiên cao có thấp có, nhưng chênh lệch sẽ rất nhỏ rất nhỏ, nhỏ đến người bình thường căn bản nhìn không ra.

	Thế nhưng là tình cảnh vừa nãy, ở đâu là hai vị vô địch Địa Tiên tại giao thủ, căn bản chính là tráng hán từ nhỏ hài, từ đầu đến đuôi nghiền ép.

	Trong thoáng chốc, mọi người nhớ tới Sồ Long, vị kia danh xưng đánh khắp lục địa thần tiên vô địch thủ tồn tại, so với Kỳ Lân, hắn cũng bất quá như thế đi?

	Cũng đừng quên, Sồ Long đạt tới một bước này lúc, đã hơn năm mươi tuổi, mà Kỳ Lân, tính toán đâu ra đấy không cao hơn ba mươi lăm tuổi!

	Vừa nghĩ đến điểm này, tất cả mọi người không thể bình tĩnh. Huyết dịch tựa như từ bơm nước bơm bên trong phun ra ngoài đồng dạng, tại toàn thân các nơi gia tốc trào lên, trán phát nhiệt, toàn thân đều bốc lên nổi da gà.

	Đám người ý thức được, sự tình đại phát.

	Đều nói Kỳ Lân hậu kình không đủ, không cách nào cùng mặt khác tám Đại Thiên Vương đánh đồng, các nơi đều đang hát suy Kỳ Lân. Nhưng sự thực là, cái này thiên tư tung hoành người trẻ tuổi, tại tất cả mọi người nhìn không thấy địa phương, lần nữa hoàn thành kinh thiên thuế biến.

	Hắn tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mất đi bóng dáng, tái hiện thế gian lúc, quang mang như trước, không, so với quá khứ càng thêm loá mắt, càng thêm chói mắt, cơ hồ đốt bị thương phàm nhân ánh mắt.

	Cái gì võ đạo thế yếu, cái gì tiên thiên không đủ, cái gọi là lẽ thường, quy tắc, thiết luật, bọc tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân hết thảy không dùng được. Phảng phất hắn tồn tại, chính là vì đánh vỡ lẽ thường, sáng tạo kỳ tích.

	Nhìn xem diện mục như thường, lạnh nhạt tự nhiên Thạch Tiểu Nhạc, lại nghĩ lên trong giang hồ một số người tự cho là đúng phán đoán suy luận, đám người chỉ cảm thấy một trận buồn cười.

	Từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai, lấy phàm nhân ánh mắt đi phỏng đoán yêu nghiệt, bản thân liền là ngu xuẩn hành vi.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc, là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, là dùng từng đống chiến tích, đạt được công nhận Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài!

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Ma Tâm Vương dọa đến sắc mặt xám ngoét, một trái tim kém chút nhảy ra lồng ngực,

	Ngay cả bắp chân đều tại có chút run rẩy.

	Làm sao có thể, một cái không đủ bốn mươi tuổi người, làm sao có thể có được bực này vô song thực lực? Cho dù là Sồ Long, cho dù là Võ Đế, tại bực này niên kỷ cũng không có khả năng cường đại như thế!

	Tiêu Vô Thường đã sớm bị ma đạo quần hùng cho ăn đan dược, ngay tại khác một bên điều tức, tận mắt nhìn thấy vừa mới phát sinh hết thảy, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều tại ra bên ngoài bốc lên hơi lạnh.

	Cùng trong giang hồ rất nhiều người, hắn cho rằng Kỳ Lân bị quá phận phóng đại, nhưng chân chính đối mặt người này, mới có thể hiểu rõ đối phương khí tràng mạnh bao nhiêu.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, hắn nghiêm nghị bất khuất ngông nghênh, tại người này trước mặt, tất cả đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên, ngay cả một tia chống lại ý chí đều không có.

	Nhất châm chọc là, từ đầu tới đuôi, đối phương đều không có nhìn nhiều mình một chút.

	Đây chính là yêu nghiệt đứng đầu, từng vang dội toàn giang hồ Kỳ Lân sao?

	Tiêu Vô Thường một trận bất lực, không hiểu cười thảm bắt đầu.

	"Đi!"

	"Người này không thể địch!"

	Không biết ai hô một câu, trong khoảnh khắc, ma đạo quần hùng tứ tán chạy vội mà chạy, liền giống bị thu nạp bầy chim thoát ly lao tù, đen nghịt khuếch tán ra, rất nhiều người thậm chí không tiếc thúc giục tinh huyết, lấy tăng thêm tốc độ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, tiện tay vung lên, vô số sợi kiếm khí màu xanh dung nhập trong gió, cực tốc bắn chụm. Bầu trời phảng phất rơi như sủi cảo, mỗi thời mỗi khắc đều có mảng lớn người quẳng xuống đất, không rõ sống chết.

	Một kích qua đi, đám người lập tức thanh không một tầng, cái này kinh thế hãi tục công lực thâm hậu, đừng nói ma đạo quần hùng, liền ngay cả chính đạo quần hùng đều dọa cho phát sợ, từng cái trợn mắt hốc mồm, như chiêm ngưỡng Thần Tích.

	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục xuất thủ.

	Nếu như muốn, hắn đương nhiên có thể giết chết càng nhiều người, nhưng là không có ý nghĩa.

	Ma đạo ma đạo, ngoại trừ số ít là vì không phải làm bậy, hữu thương thiên hòa võ giả, kỳ thật tương đương một bộ phận người, chỉ là làm việc lý niệm khác biệt, liền bị chính đạo mang theo ma đạo danh xưng.

	Trong đó thật giả thiện ác, ai còn nói đến rõ ràng.

	So ra mà nói, thân phận của mình, chỉ sợ mới là người người có thể tru diệt ma đạo đi.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng.

	"Gặp mặt càng hơn nghe danh, Kỳ Lân thiếu hiệp thật là thần nhân vậy, lão phu vào Nam ra Bắc, thấy người vô số, lại không một người có thể cùng thiếu hiệp sánh vai."

	Đang suy nghĩ ở giữa, Tiền Nguyên Sâm cùng Nhiếp Quan Đình đi tới, nói chuyện chính là Tiền Nguyên Sâm.

	Luyện kiếm cả một đời, Tiền Nguyên Sâm tự hỏi, xưa nay chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này kiếm khách, trước đó không có, về sau, cũng chưa chắc sẽ có. Đây là một cái siêu việt hồng trần nhân vật, tương lai chú định sẽ quấy thiên hạ Phong Vân.

	Nhiếp Quan Đình thì là không ngừng lắc đầu.

	Hắn có thể tưởng tượng, chuyện hôm nay một khi truyền đi, sẽ cho giang hồ tạo thành bao lớn rung động. Chỉ sợ vô số người đều sẽ há to mồm đi.

	Bốn phía cao thủ toàn bộ xông tới chào, tranh nhau chen lấn dáng vẻ, rất giống chậm một bước liền sẽ bị người kéo vào Diêm Vương điện, còn kém trực tiếp động thủ.

	Đối với bọn hắn tới nói, Thạch Tiểu Nhạc tựa như mây trên trời, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lần này có lẽ là bọn hắn khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc gần nhất một lần, há có thể bỏ lỡ tốt đẹp cơ hội tốt?

	Nếu là vận khí tốt một điểm, có thể nói lên một câu, liền đủ đời này khoác lác.

	"Chư vị, tại hạ còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

	Đáng tiếc bọn hắn thực sự quá nhiệt tình, đến mức đem Thạch Tiểu Nhạc dọa sợ, lúc này lấy khí cơ dẫn dắt đám người, phi thân lướt về phía xa xa thuyền. Đã sớm nhận được tin tức Hải Diệp bang nữ đệ tử cười khanh khách, lúc này cầm lái giương buồm, một đường thừa sông thẳng xuống dưới.

	Cửu biệt trùng phùng, Thạch Tiểu Nhạc cùng hoa viên hai người có rất nhiều lời nói.

	Ba người trò chuyện lên Không Linh sơn trang tình hình gần đây, Viên Ngọc Oánh biểu thị, trong trang tất cả mọi người rất tốt, mà lại cả đám đều giống như là tư chất phóng đại, công lực đột nhiên tăng mạnh.

	Phá lệ khiến Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ là, nguyên bản Cửu Huyền sơn chỉ thành lập xong được năm tòa sơn trang, nhưng mấy năm gần đây, tại Đại tổng quản Chu Linh lo liệu dưới, sơn trang tài chính phát triển không ngừng, ngày trước thứ bảy tòa sơn trang cũng thuân công. Tin tưởng không ra năm năm, còn lại ba tòa sơn trang cũng đem hoàn thành.

	"Thật đúng là quản lý tay thiện nghệ a, ngược lại là coi thường nàng."

	Nhớ tới áo trắng Chu Linh, Thạch Tiểu Nhạc quả thực cảm thán, còn tưởng rằng mình chín trăm triệu tài phú có thể sung làm mưa đúng lúc đâu, hóa ra đối phương đã sớm tự cấp tự túc.

	Hoa Dật Vân hỏi Thạch Tiểu Nhạc kinh lịch, Thạch Tiểu Nhạc giản lược nói tóm tắt nói một lần.

	Nghe nói hắn tại cầu vồng đảo kinh lịch, Hoa Dật Vân hai mắt tỏa ánh sáng. Mà khi nghe được, Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Tu La Võ Đế lúc, Hoa Dật Vân cùng Viên Ngọc Oánh chấn kinh đến kém chút ngất đi.

	Dù cho là nhất tư thâm hai đại thạch thổi, bọn hắn vẫn là khó mà tin được cái này thạch phá thiên kinh tin tức.

	Ba người nói chuyện phiếm, uống rượu ngay miệng, toàn vẹn không biết, ngoại giới giang hồ cơ hồ nhao nhao lật trời.

	Sóng lớn tự một trận chiến tin tức, thông qua quan chiến chính đạo quần hùng, một truyền mười, mười truyền trăm, như là đâm cánh hướng ra phía ngoài truyền bá, không đến thời gian vài ngày, đã truyền khắp phụ cận giang hồ nói.

	Dựa theo loại tốc độ này xuống dưới, thêm Thượng Giang hồ tập hiệu ứng, tin tưởng không ra một tháng, toàn bộ Phi Mã vương triều đều đem biết việc này.

	Trong lúc nhất thời, Kỳ Lân chi danh lại lần nữa quang mang đại thịnh.

	Quán rượu, khách sạn, trà tứ, phụ cận trong khu vực, phàm là có người giang hồ chen chân tình trạng, đều nghị luận ầm ĩ. Có người đập bàn cười to, có người không muốn thừa nhận, còn có người kiên trì hoài nghi chuyện tính chân thực.

	Nhưng mà vẻn vẹn nửa tháng sau, theo một thời kì mới giang hồ tập ra mắt, tất cả mọi người thấy được sóng lớn tự một trận chiến chuẩn xác tin tức, chín Đại Thiên Vương xếp hạng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc càng là nhất cử tăng nhanh đến vị thứ hai, bên cạnh còn có một nhóm lời bình.

	"Tung hoành thần quan, thế không thứ hai, trăm ngàn năm qua không làm người thứ hai chi muốn!"

	Ngắn ngủi một hàng chữ, giang hồ sôi trào.

	Kỳ Lân những người ủng hộ tất nhiên là hưng phấn không thôi, khắp chốn mừng vui. Mà những cái kia lời thề son sắt, hát suy Kỳ Lân giang hồ khách nhóm, thì là hành quân lặng lẽ, không hề đề cập tới việc này.

	Các đại tông môn, thế lực, thế gia, thậm chí cả triều đình bộ môn, từ đỉnh cấp, cho tới tam lưu, đồng dạng bị chấn động đến không nhẹ, các nơi đều có thể nghe được trưởng lão, các đệ tử tiếng đàm luận.

	Thậm chí rất nhiều tin tức ngầm xưng, rất nhiều đỉnh cấp thế lực bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, chuyên môn mở hội nghị bí mật, thương thảo đối đãi hắn phương châm.

	Thật là là Thần Cơ thư viện đánh giá quá kinh khủng, đây cơ hồ tương đương chính thức tỏ thái độ, Kỳ Lân là so Võ Đế, Sồ Long càng đáng sợ kỳ tài, không ai có thể so sánh!

	Mà lại đừng xem thường vô địch Địa Tiên, tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế bởi vì đủ loại quy tắc, không thể trực tiếp xuất thủ tình huống dưới, các lớn thế lực cao cấp chí cao chiến lực, cũng bất quá là vô địch Địa Tiên.

	Nhất định phải hình dung, tại rất nhiều trong lòng người, Thạch Tiểu Nhạc đã là Phi Mã vương triều bên ngoài, xếp hạng hai vị trí đầu cao thủ tuyệt thế, cũng liền Sồ Long có thể cùng hắn phân cao thấp, nhưng theo thời gian chuyển dời, chỉ sợ ngay cả Sồ Long cũng không là đối thủ.

	Nói tóm lại, trong quãng thời gian này, Kỳ Lân danh tiếng nhất cử lấn át tất cả mọi người, vang dội thiên hạ, y hệt năm đó.

	Huyền Vũ châu, Cửu Huyền sơn.

	Không Linh sơn trang trước nay chưa từng có náo nhiệt, các đệ tử bôn tẩu bẩm báo, các trưởng lão bộ pháp vội vàng, trên mặt mỗi người đều mang khó mà ức chế kích động cùng khẩn trương, bầu không khí so qua tiết còn muốn xao động.

	Một mực xem luyện võ làm sinh mệnh đại đệ tử Cừu Hận Thiên, hôm nay đều lần đầu tiên không có tu luyện, mà là cẩn thận rửa sạch một phen, lại mặc vào hoàn toàn mới phục sức, đem mình chỉnh lý đến sạch sẽ.

	"Đại sư huynh, muốn hay không dạng này a?"

	Một vị tuấn dật tiểu thiếu niên trong miệng cắn cỏ đuôi chó, ở một bên cười đùa nói.

	"Đây là đối sư phó tôn trọng!"

	Cừu Hận Thiên chỉ có một câu, thanh âm lại có như vậy một tia không thể phát giác run rẩy.

	Thích Viễn Chinh ngoài miệng không quan tâm, nhưng trái tim đồng dạng lấy càng Thăng Bình hơn lúc tần suất nhảy lên.

	Đây hết thảy, chỉ vì cái kia biến mất mấy năm, nhưng vừa hiện thân liền dẫn động giang hồ phong bạo sư phó, muốn trở về!

	Thế nhân chỉ biết, có thể trở thành Kỳ Lân đệ tử là bực nào phong quang, vinh quang, nhưng ở phong quang cùng vinh quang phía sau, lại là thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực.

	Không sai, áp lực!

	Sư phó quang hoàn thực sự quá thịnh , bất kỳ người nào đứng ở trước mặt hắn, đều sẽ ảm đạm phai mờ. Mà thân là đệ tử của hắn, mọi cử động nhận lấy toàn giang hồ chú ý, nếu như biểu hiện được quá kém, không chỉ có là cho sư phó mất mặt, cũng là cho mình mất mặt.

	Cho nên những trong năm này, vô luận Cừu Hận Thiên vẫn là Thích Viễn Chinh, đều phát điên liều mạng tu luyện, không cầu đuổi kịp sư phó, chỉ cầu có thể giữ gìn Kỳ Lân đệ tử quang vinh!

	Hiện tại muốn gặp được sư phó, hai người khó tránh khỏi lo lắng, mình tiến độ sẽ bị sư phó chỗ ghét bỏ.