Chương 1162: Tạo hóa chi địa mở ra (thượng) 

	Còn tại trên đường, Thạch Tiểu Nhạc đã khôi phục thương thế, chí ít thoạt nhìn không có dọa người như vậy. Hắn cũng không vội mà trở về trùng điệp chi địa, mỗi khi Huyễn Lan lâu nguyên nhân chính ra sức kiệt lúc nghỉ ngơi, liền xuất ra vô thượng kiếm đạo lá lĩnh hội.

	"Vô thượng kiếm đạo, quá mức thần thông quảng đại, một sợi kiếm đạo tinh hoa, cũng đủ để bù đắp được ta suốt đời kiếm đạo cảm ngộ."

	Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong kiếm đạo thiên địa bên trong, không thể tự thoát ra được, khi thì ngưng lông mày trầm tư, khi thì lộ ra tiếu dung, hay thay đổi biểu lộ, thường lệnh Huyễn Lan lâu chủ thấy nhìn không chuyển mắt.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa từ cảm ngộ bên trong khi tỉnh lại, Huyễn Lan lâu chủ nhịn không được hỏi "Thạch công tử, ta rất muốn biết, tại trong lòng ngươi, tình cảm cùng kiếm đạo cái nào quan trọng hơn?"

	Không rõ ý đồ của đối phương, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn đáp "Cả hai thiếu một thứ cũng không được."

	"Vì sao ta cảm thấy, ngươi là loại kia nguyện ý vì kiếm đạo, vứt bỏ hết thảy mọi người. Ngươi nhìn như ôn hòa, kì thực nội tâm lạnh lùng, có rất ít người đi được gần nội tâm của ngươi đi."

	Huyễn Lan lâu chủ duyệt vô số người, tự tin sẽ không nhìn lầm.

	Một cái đối với mình đều có thể hạ nhẫn tâm người, tuyệt không phải nhi nữ tình trường hạng người. Mà Thạch Tiểu Nhạc nếu là không có kia phần bỏ qua hết thảy chuyên chú, chỉ sợ cũng vô pháp lấy được thành tựu ngày hôm nay.

	Nhớ tới Bạch Thụy Đình cùng Khúc Ny hai nữ, Huyễn Lan lâu chủ chỉ có thể thay các nàng thở dài. Hoặc là nói , bất kỳ cái gì yêu Thạch Tiểu Nhạc nữ tử, cuối cùng đạt được, chỉ sợ đều là hắn giả ý ôn nhu, mà không phải chân chính nóng bỏng tình cảm.

	Hết lần này tới lần khác người này, có được hết thảy để nữ tử mê muội đặc chất, quả nhiên là ma chướng.

	"Tiền bối chính là như vậy xem ta sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc trầm ngâm một lát, nói ". Trên thực tế, cùng tiền bối suy nghĩ vừa vặn tương phản, vì chỗ yêu người, Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý từ bỏ hết thảy."

	"Đáng tiếc, trên đời không có ngươi chỗ yêu người, đúng không."

	Huyễn Lan lâu chủ cười lạnh nói tiếp.

	Thạch Tiểu Nhạc nói ". Nói chuyện nhiều vô ích, tiền bối đã đối ta có thành kiến, nói lại nhiều đều vô dụng." Đang khi nói chuyện, bốn mảnh tản ra khôn cùng ảo diệu khí tức Liễu Diệp, phiêu phù ở Huyễn Lan lâu chủ trước mặt.

	Một nháy mắt, phảng phất có vô số quyền chưởng đánh về phía Huyễn Lan lâu chủ, để nàng sinh ra đối mặt trời xanh, không cách nào ngăn cản nhỏ bé cảm giác.

	"Đây là..."

	Huyễn Lan lâu chủ không dám tin nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hai mảnh vô thượng quyền đạo lá,

	Hai mảnh vô thượng chưởng đạo lá, tin tưởng đối tiền bối sẽ có trợ giúp."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Ngươi nguyện ý cho ta?"

	Mặc dù không biết, Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng đạt được nhiều ít phiến vô thượng võ đạo lá, cần phải biết rằng , bất kỳ cái gì một mảnh đều đầy đủ trân quý, toàn bộ Nam Hải, ngoại trừ kia lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, ai không muốn muốn?

	Thạch Tiểu Nhạc tinh tu kiếm đạo, không có nghĩa là không thể cảm ngộ cái khác đạo, nhất là lấy hắn tuyệt luân thiên phú, loại suy so những người khác đơn giản hơn một chút.

	Không khách khí chút nào nói, cái này bốn mảnh lá cây giá trị, không thua một môn đỉnh cấp võ học. Thậm chí tại trong mắt rất nhiều người, càng hơn đỉnh cấp võ học.

	Thạch Tiểu Nhạc nói ". Nếu là tiền bối không muốn, ta thu hồi chính là."

	Làm bộ đưa tay, lại bị Huyễn Lan lâu chủ sớm một bước chộp vào trong lòng bàn tay, khẽ nói "Nào có đưa ra ngoài đồ vật, thu hồi lại đạo lý?"

	Đợi nàng ý thức được chính mình giận thái, hoàn toàn không phù hợp ngày xưa khí chất, vội vàng thu liễm thần sắc, nhưng lại phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc đã lại lần nữa lâm vào cảm ngộ bên trong.

	"Hừ!"

	Huyễn Lan lâu chủ không khỏi hừ lạnh, cũng không biết đang tức giận cái gì.

	Sau đó, hai người đi đường tốc độ càng chậm hơn, có đôi khi, thường thường sẽ đợi tại một chỗ liên tục mấy ngày không đứng dậy.

	Bốn mảnh vô thượng võ đạo lá, sớm đã tiêu hao hết, nhưng mang cho Huyễn Lan lâu chủ cảm ngộ lại là rất rất nhiều, nhiều đến nàng không nguyện ý lãng phí một chút thời gian, sợ những này cảm ngộ sẽ di chuyển.

	Thạch Tiểu Nhạc thì càng đáng sợ.

	Mười ba phiến vô thượng kiếm đạo lá, cơ hồ đem hắn bao phủ tại kiếm đạo trong hải dương, hắn tựa như một khối vĩnh không biết mệt mỏi bọt biển, tùy ý hấp thu trong hải dương trình độ , mặc cho chính mình không ngừng bành trướng, nổ tung cũng sẽ không tiếc.

	Từng ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo tạo nghệ, lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người đề cao. Kia mười ba sợi vô thượng tia kiếm, chính hòa tan thành tinh hoa, bị hắn triệt để hấp thu, một chút xíu bên trong hóa, thành vì của mình Kiếm đạo.

	Huyễn Lan lâu chủ so Thạch Tiểu Nhạc sớm kết thúc lĩnh hội.

	Tại cảm giác của nàng bên trong, thiếu niên đối diện khí tức, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, trở nên bén nhọn hơn, càng thêm thâm trầm, cũng càng vì nội liễm, tựa như một thanh ngay tại tiến hóa thần kiếm, dần dần tiếp cận kiếm đạo bản chất.

	Một tháng trôi qua.

	Tính cả thời gian lúc trước , tương đương với đi qua hơn hai tháng.

	Ngồi xếp bằng Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rút kiếm mà ra, đâm về phía trước đại thụ, một kiếm này có thể vô cùng chậm chạp, vô cùng phí sức, nhưng dùng cái này kiếm làm trung tâm phương viên vạn mét bên trong, bao quát Huyễn Lan lâu chủ, đều có loại hãm sâu vòng xoáy, thân bất do kỷ cảm giác.

	Nhẹ nhàng một tiếng đâm vang!

	Gốc kia ba người ôm hết đại thụ tại chỗ biến mất, không phải biến thành tro bụi, mà là trực tiếp biến mất, như là bị người dùng cao su lau đi. Mà Huyễn Lan lâu chủ lại không biết, Hoán Tà kiếm là khi nào trở vào bao.

	"Nhanh chính là chậm, chậm chính là nhanh, hết thảy bất quá là tùy tâm mà động, theo vật mà biến. Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, mặc dù làm trễ nải hai tháng, nhưng trâu già kéo xe nát một chiêu này, cũng thuận lợi đạt đến cảnh giới viên mãn, không phụ ta nhìn."

	Thạch Tiểu Nhạc khó được nở nụ cười. Kiếm pháp tốc độ tu luyện, không chỉ có cùng ngộ tính có quan hệ, cũng cùng bản thân kiếm đạo nội tình có quan hệ.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, kiếm đạo nội tình đơn giản quá đủ, đủ đến cho dù lại được đến mới vô thượng kiếm đạo lá, cũng tạm thời khó mà hóa thành nội tình tình trạng.

	Quay đầu lại lại đi lĩnh hội tứ đại kiếm chiêu, quá khứ điểm đáng ngờ chỗ khó, không nói dễ như trở bàn tay phá giải, nhưng cũng là rộng mở trong sáng, chú định khốn không được hắn quá lâu.

	"Đây chính là ngươi gần nhất tu luyện kiếm pháp sao? Quả nhiên lợi hại. Bằng vào chiêu này, ngươi tại tạo hóa chi địa sức cạnh tranh lớn hơn mấy phần."

	Huyễn Lan lâu chủ nhẹ hít một hơi.

	Nàng là gặp qua "Thiểm điện kinh hồng" cùng "Quy tông chi kiếm", nhưng so với đến, "Trâu già kéo xe nát" tựa hồ càng đáng sợ, không phải uy lực vấn đề, mà là kiếm đạo cảnh giới cao hơn.

	Khoảng cách tạo hóa chi địa mở ra còn có hơn mười tháng,  Thạch Tiểu Nhạc lại nghĩ đột nhiên tăng mạnh rất khó, nhưng củng cố một chút, càng hơn bây giờ lại là có thể làm được.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn đến cùng quá trẻ tuổi, tiếp qua hai trăm năm , chờ đến lần tiếp theo tạo hóa chi địa mở ra, Huyễn Lan lâu chủ không chút nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc sẽ trở thành cái kia lớn nhất bên thắng.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là cười cười, không có giải thích hắn muốn luyện sẽ không chỉ là "Trâu già kéo xe nát" .

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu cải biến.

	Trước đó tiêu chuẩn thấp nhất là luyện thành tứ đại kiếm chiêu, hiện tại, ngoại trừ cái này, hắn còn muốn tinh tu "Thánh Linh kiếm pháp" đằng sau mấy thức, thuận tiện nếm thử đột phá Sinh Tử võ đạo! Như còn có thời gian, thì lợi dụng ma cốt tu luyện "Máu tím" .

	Nói tóm lại, tiếp xuống mười tháng, hắn sẽ phi thường bận rộn, nhất định phải dùng hết toàn lực không thể, nhưng cũng sẽ rất có ý nghĩa.

	Thạch Tiểu Nhạc thật rất muốn nhìn một chút, tại tạo hóa chi địa mở ra trước đó, chính mình sẽ đạt đến mức nào, phải chăng có thể tại trận kia kinh thế cạnh tranh bên trong, nở rộ thuộc về mình hào quang!

	.