Chương 365: Ma dục vô tâm

	Hô!

	Bình tĩnh trong hang núi, theo Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng phun ra một hơi, trên đất đá vụn, bùn khối, đột ngột cách mặt đất ba thước, trôi nổi giữa không trung.

	Hắn hô hấp khinh hoãn mà có tiết tấu, giữa không trung các loại sự vật, cũng tùy theo mà chìm nổi.

	Mỗi một khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên mở mắt, miệng như sấm xuân, hét lớn một tiếng.

	Ầm!

	Giữa không trung các loại sự vật, giữa trời nổ tung. Sức mạnh vô hình lan tràn đi ra ngoài, đem vốn muốn tiên vào bên trong động vô số giọt nước mưa, miễn cưỡng đẩy đi ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc khí tức trên người bắt đầu cực tốc tăng cường.

	Linh Quan cảnh tứ trọng hậu kỳ.

	Linh Quan cảnh tứ trọng đỉnh cao.

	Linh Quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ.

	. . .

	Ngăn ngắn nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc tu vi một đường nhảy thăng, trực tiếp từ Linh Quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, tăng lên tới Linh Quan cảnh thất trọng đỉnh cao!

	Bên trong kinh mạch, cương mãnh nội lực hùng hậu như cuồn cuộn giang hải, một lần chớp mắt liền có thể vận chuyển mấy chục chu thiên, bàng bạc tư thế, có thể so với thiên quân vạn mã chạy chồm, mang cho Thạch Tiểu Nhạc có thể cùng thiên địa tranh đấu 'Bành trướng cảm' .

	"Vô Tướng thần công, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc trầm ổn lãnh đạm tâm tính, giờ khắc này càng cũng không khống chế được địa bắt đầu cười ha hả.

	Đông Quách tiên sinh từng nói, chỉ cần tiên thiên cùng hậu thiên điều kiện phù hợp, coi như không có tiên thiên vô cực công, nhanh nhất cũng có thể trong vòng bảy ngày luyện thành Vô Tướng thần công, mà nếu như có tiên thiên vô cực công, năm ngày có thể thành.

	Nơi này 'Thành', chỉ nên không phải viên mãn, mà là đại thành.

	Thạch Tiểu Nhạc bản thân điều kiện, cũng không trọn vẹn phù hợp Vô Tướng thần công, tốt ở ngộ tính của hắn hơn xa người thường gấp mười lần, định lực đồng dạng vượt qua người ta một bậc, hoa hai mươi bảy ngày thời gian, rốt cục đem này một môn hoành hành Vô Kỵ tuyệt thế nội công, tu luyện tới cảnh giới đại thành.

	Từ Phạm Ngã Như Nhất đến Vô Tướng thần công, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cường độ, tăng cường chí ít gấp đôi trở lên.

	Mà Vô Tướng thần công cấp bậc lại quá cao, cho tới Thạch Tiểu Nhạc nội lực, ước chừng bảy thành ngũ chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, nước chảy thành sông địa, tu vi cũng một lần đột phá đến Linh Quan cảnh thất trọng đỉnh cao.

	Không có tu luyện Vô Tướng thần công trước, Thạch Tiểu Nhạc nội lực là hắn nhược điểm lớn nhất, mà hiện tại, nhược điểm lớn nhất, trái lại thành hắn to lớn nhất cường điểm.

	Nhất lưu võ học ở tám châu võ lâm, có thể nói trong truyền thuyết võ học, không phải là không có đạo lý, đặc biệt là Vô Tướng thần công vẫn là nhất lưu hạ phẩm võ học bên trong đứng đầu nhất 1 cấp.

	Hiện nay, Thạch Tiểu Nhạc nội lực mạnh, chỉ sợ dễ dàng có thể nghiền ép phần lớn tu luyện nhị lưu thượng phẩm nội công Linh Quan cảnh cửu trọng võ giả đỉnh cao.

	Lại tính cả những phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc khó có thể đánh giá, thực lực của chính mình đến mức độ nào. Duy nhất có thể xác định chính là, như 'Liệt hỏa quyền hào' Tu Khánh loại hình Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, không ngăn được hắn một kiếm.

	Thân thể lóe lên, một phần ba chớp mắt không tới, Thạch Tiểu Nhạc đi tới ngoài trăm thước hồ nước bên ngoài, nhìn về phía trước phi lưu trực dưới trăm trượng thác nước, tay trái đẩy ra.

	Kinh sợ một màn phát sinh.

	Trăm trượng thác nước từ trung bộ bắt đầu, càng xuất hiện một chưởng ấn, chưởng ấn không ngừng mở rộng, cuối cùng đem thác nước chặn ngang cắt đứt, Thạch Tiểu Nhạc tay phải vén lên.

	Dưới bán đoạn vượt qua năm mươi trượng thác nước, từ dưới đáy bắt đầu cuốn ngược mà lên, vọt lên bán đoạn thác nước, bảnh một tiếng, vô số hơi nước lan tràn, chớp mắt đem phương viên trăm mét nhuộm đẫm thành hơi nước thế giới.

	Trong hơi nước, thanh sam bóng người phiêu dật như tiên, y không dính nước.

	"Chuyện này. . ."

	Xa xa, vừa vặn có mấy vị trẻ tuổi trải qua, nhìn thấy gần đây tử huyền bí một màn, tất cả đều há to mồm, cằm suýt chút nữa rơi xuống.

	"Ồ, vừa mới cái kia người đâu?"

	Một vị người thanh niên trẻ ngắm nhìn bốn phía, đầy mặt mê man.

	Hơi nước tản đi sau, trăm trượng thác nước giống nhau trước, bay vút nhảy vào hồ nước, thế nhưng hồ nước một bên người, cũng đã hành tích yểu yểu, không thấy hình bóng.

	"Hắn, là người vẫn là tiên?"

	Mấy vị trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lăng tại chỗ.

	. . .

	Đại Lương châu, lam hoàng hai nhà ẩn cư chi địa.

	Lam Thiên, Hoàng Vinh đứng ngoài phòng, nhìn xa xa Thanh Sơn, cau mày, trong mắt mang theo khó có thể che giấu lo lắng cùng bất an.

	Nửa năm, Thánh công tử từ khi tiến vào cửa ải tiếp theo sau, đã biến mất đầy đủ thời gian nửa năm, từ đóng tại huyết trì bên ngoài lam hoàng hai nhà cao thủ tin tức truyền đến xem,

	Thánh công tử đến nay chưa từng xuất hiện dấu hiệu.

	Thế nhưng nửa tháng nửa, chính là Thương Sơn đại hội cử hành ngày, đến lúc đó nếu Thánh công tử vẫn chưa xuất hiện, cái kia chuyện cười nhưng lớn rồi.

	"Tả thừa tướng, ngươi nói Thánh công tử, hội sẽ không xảy ra chuyện?"

	Hoàng Vinh nhìn về phía Lam Thiên, lấy giọng điệu không chắc chắn nói rằng.

	"Ta quan Thánh công tử tướng mạo, một đời đại phúc đại quý, tuy thường ngộ tai nạn, nhưng dù sao có thể gặp dữ hóa lành, sẽ không sao."

	Lam Thiên đạo, trong tay áo nắm đấm nhưng âm thầm nắm chặt.

	Cái gọi là tướng mạo, chung quy chỉ là huyền học nói như vậy, tin thì có, không tin thì lại không. Thành thật mà nói, không nhìn thấy Thánh công tử bản thân, Lam Thiên đồng dạng có chút lo lắng.

	Dù sao cũng không ai biết Hắc Ma thần quân lưu lại bí mật là cái gì, là cơ duyên cũng còn tốt, vạn nhất là cạm bẫy. . .

	Nhớ đến đây, Lam Thiên âm thầm hối hận, sớm biết đạo như vậy, liền không nên bí quá hóa liều.

	Một trận vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

	Là hai vị gia chủ, Lam Dã cùng Hoàng Hoàn.

	"Phụ thân, Ma Thiên tông xảy ra vấn đề rồi."

	Nói chuyện chính là Lam Dã.

	"Làm gì?"

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh trong lòng đồng thời hơi hồi hộp một chút, hai đứa con trai sắc mặt có thể không dễ nhìn.

	"Ma hầu đứa kia, trước mặt trời mọc đóng, có người nói hắn luyện thành Ma Dục thần công ẩn giấu cao nhất một tầng, ma dục vô tâm."

	"Cái gì, ma dục vô tâm?"

	Bầu không khí lập tức hạ xuống băng điểm, không khí đều đọng lại bình thường.

	Lam hoàng hai người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Năm xưa Thần Cơ lão nhân nhận lấy hai cái đệ tử, một là Ma hầu chi sư tổ, một là Hắc Ma thần quân.

	Cùng Hắc Ma thần quân Thôn Ma công như thế, ma Hầu sư tổ tu luyện Ma Dục thần công , tương tự không phải tầng mười tám, mà là tầng mười chín.

	Trong truyền thuyết, giả như luyện thành tầng thứ mười chín —— ma dục vô tâm, thì lại thân thể có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến vào 'Vô tình vong ngã, thiên địa cùng thể' đáng sợ cảnh giới, thực lực sẽ chưa từng có tăng vọt, hơn xa từ trước.

	Nguyên bản Ma hầu, tu vi là Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, Ma Dục thần công trước tầng mười tám từ lâu viên mãn, lại lĩnh ngộ mười phần cao thâm ý cảnh cùng viên mãn chưởng ý, chính là đứng đầu nhất Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Chờ nhàn Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, căn bản không phải hắn mấy chiêu chi địch.

	Hiện tại lại luyện thành ma dục vô tâm, thực lực đó, rốt cuộc đạt đến cỡ nào hoàn cảnh?

	Trầm mặc chốc lát, vẫn là Lam Thiên phất tay nói: "Đi đem Thiên Tứ gọi tới."

	Sau đó không lâu, Tình ma, tức Hoàng Thiên Tứ bước nhanh đi tới, đại khái bởi vì vận dụng mệnh cổ duyên cớ, tóc của hắn trắng một nửa, khuôn mặt trên nếp nhăn trải rộng, xem ra so với cha, Hoàng Hoàn còn già hơn trên một ít.

	Đè xuống đau lòng, Lam Thiên nói: "Thiên Tứ, Ma hầu cực khả năng luyện thành ma dục vô tâm, Thương Sơn đại hội một trận, phần thắng của chúng ta lại thấp chí ít ba phần mười."

	Vì Thương Sơn đại hội, bất kể là Ma Thiên tông vẫn là lam hoàng hai nhà, đều đã làm nhiều lần chuẩn bị.

	Tỷ như Ma Thiên tông, mời ra sáu vị công khai chống đỡ Ma hầu ma đạo danh túc, vì bọn họ áp trận. Sáu người kia, đều là mấy chục năm trước xếp hạng ma bảng hàng đầu cao thủ, lánh đời bế quan nhiều năm, thực lực kinh khủng đến mức rối tinh rối mù.

	Lam hoàng hai nhà từ lúc nửa năm trước, liền dựng thẳng lên Thánh công tử cờ xí, không chỉ có thu nạp rất nhiều ma đạo thế lực, còn phải đến đầy đủ bảy vị ma đạo danh túc chống đỡ.

	Hắc Ma thần quân, uy danh dư âm, hơn nữa cái kia bảy vị ma đạo danh túc, tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thần quân hơi khô hệ.

	Nguyên bản dựa theo lam hoàng hai nhà ý nghĩ, trước tiên ở thượng tầng so đấu bên trong đạt được ưu thế, đến lúc đó chỉ cần Thánh công tử biểu hiện khá hơn một chút, lấy thiên tư của hắn cùng thân phận, không hẳn không thể thay thế được Ma hầu.

	Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, là Ma hầu không thể quá 'Khác người' .

	Phải đạo, ma muốn vô tâm có thể so với Thôn Ma công tầng thứ mười chín, thôn thiên phệ địa, năm đó Hắc Ma thần quân bởi vì thời gian không đủ, vẫn chưa luyện đến một bước này.

	Nói cách khác, Ma hầu bây giờ biểu hiện, đã chân có thể so sánh cùng năm linh Thần quân, hơn nữa bản thân hắn năng lực lãnh đạo, chỉ sợ tin tức vừa ra, hơn nửa trung lập ma đạo thế lực, thậm chí ma đạo danh túc, đều sẽ phát sinh tâm lý nghiêng.

	Thánh công tử thiên tư là được, làm sao tuổi quá nhỏ, lưỡng đem so sánh dưới, phong thái rất khả năng bị Ma hầu toàn diện áp chế!

	Tình ma cúi đầu, nói: "Ma hầu người này, từ trước đến giờ thâm tàng bất lộ, đều nói ta là tối người hiểu hắn, kỳ thực, ta chưa bao giờ thực sự hiểu rõ quá hắn. Có điều, sự tình cũng không có chúng ta tưởng tượng bi quan."

	"Há, nói thế nào?"

	Bốn người xưa nay biết Tình ma trầm ổn, sẽ không ăn nói bừa bãi, không nhịn được nhìn chằm chằm hắn.

	"Các ngươi lẽ nào không phát hiện sao, so với Ma hầu, chúng ta vị kia Thánh công tử , tương tự sâu không lường được. Mấy ngày nay, ta cẩn thận nghe người ta giảng quá Thánh công tử ở đây hành vi cử chỉ, càng kiên định phán đoán của ta."

	Hoàng Hoàn nói: "Ngươi nói rồi bằng không nói. Lần này Thương Sơn đại hội, cực kì trọng yếu, Ma hầu cực khả năng rút ra Thần quân chi nhận. Đến lúc đó, chúng ta lại không có lý do gì ngăn cản hắn nhất thống Đại Lương ma đạo."

	Hiện tại, lam hoàng hai nhà phổ biến lo lắng hai vấn đề.

	Số một, Thánh công tử không cách nào ở Thương Sơn đại hội trước chạy tới.

	Thứ hai, coi như chạy tới, cũng không cách nào cùng Ma hầu ngang hàng.

	Một mực hai vấn đề này, đều không khỏi bọn họ khống chế, vô cùng chi bị động.

	Tình ma ngầm thở dài, cũng không nghĩ tới sự phản bội của chính mình, không chỉ có không có trọng thương Ma hầu, trái lại trợ hắn nâng cao một bước.

	Trên mặt cười nói: "Mấy ngày nay, ta hội lại đi liên lạc một chút mấy vị kia trung lập ma đạo tiền bối. Mặt khác, hắn bố trí cũng muốn tiến hành, chung quy phải tận lực thử một lần. Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như lần thất bại này, tương lai cũng có thể làm lại."

	Một phen sau khi thương nghị, mọi người cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, có thể y kế hành sự.

	Đúng như dự đoán, Ma hầu luyện thành Ma Dục thần công tầng thứ mười chín tin tức, rất nhanh ở ma đạo bên trong truyền ra. Trong lúc nhất thời, lấy Ma Thiên tông làm trụ cột ma đạo thế lực, hoàn toàn một người làm quan cả họ được nhờ.

	Trái lại lam hoàng nhất hệ, nhưng là không khí ngột ngạt.

	Hai ngày sau, Ma Thiên tông nhất hệ cùng lam hoàng nhất hệ cao thủ ở nơi nào đó đầm lớn bên trong ước chiến, kết quả lam hoàng nhất hệ tan tác, càng là chết rồi hai vị Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	"Nguyên lai Đại Lương ngũ ma, chỉ là Ma hầu bồi dưỡng ở bên ngoài cao thủ, lén lút, hắn còn bồi dưỡng mặt khác ba vị cao thủ, thực lực so với ngũ ma càng cao hơn một bậc!"

	"Thương Sơn đại hội sắp tới, Ma hầu hiện tại mới triển lộ lá bài tẩy, làm việc quả nhiên lợi hại."

	Tin tức xấu dường như sóng lớn, một tầng tiếp một tầng, rất lớn đả kích lam hoàng nhất hệ tinh thần. Có đồn đại, rất nhiều nguyên bản ngã về Thánh công tử ma đạo thế lực, đều rục rà rục rịch, sản sinh dị tâm.

	Ngay ở này vân sóng quỷ quyệt trong không khí sốt sắng, Thương Sơn đại hội càng ngày càng gần. 8)