Chương 868: Không thể không tiếp tục

	Chăm chú tới nói, Vô Song kích vương thực lực căn bản không có phát huy ra, bởi vì hắn ngay cả phát huy cơ hội đều không có, từ đầu tới đuôi bị gắt gao đè ép.

	Nếu như là phổ thông đọ sức, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ sẽ cho hắn cơ hội, nhưng tình thế không cho phép hắn nhường, mặc dù tra cứu kỹ càng, Thạch Tiểu Nhạc xa xa không có chăm chú.

	"Vô Song kích vương thực lực, hẳn là tới gần, hoặc là đạt đến vô địch Địa Tiên cấp độ. Thực lực của ta, đại khái là vô địch Địa Tiên gấp ba tả hữu."

	Đánh một trận xong, Thạch Tiểu Nhạc đối với mình thực lực có khắc sâu hơn nhận biết. Nếu trong lòng của hắn ý nghĩ bị hiện trường người biết, nhất định phải mắng hắn tên điên không thể.

	Cần biết vô địch Địa Tiên có mấy lớn tiêu chuẩn.

	Thứ nhất, đỉnh cấp võ đạo đạt tới chín thành trung kỳ, đây là Địa Tiên cực hạn, lại sau này, chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế có thể chen chân.

	Thứ hai, tu vi đạt tới Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong.

	Thứ ba, có được nhất lưu thượng phẩm cấp độ sát chiêu, cùng không có gì sánh kịp kỹ xảo chiến đấu.

	Vô Song kích vương liền phù hợp trở lên mấy điểm.

	Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo, nghiễm nhiên không kém cỏi chín thành trung kỳ đỉnh cấp võ đạo, đủ đến vô địch Địa Tiên tiêu chuẩn, lại hắn xuất thủ quá nhanh, biểu hiện ra uy lực rõ ràng có chỗ siêu việt.

	Tu vi đồng dạng không cao, nhưng cương khí trải qua huyết dương chi môi cùng trời u dây leo ảnh hưởng về sau, so vô địch Địa Tiên càng hơn một bậc.

	Về phần sát chiêu cùng kỹ xảo chiến đấu, càng là siêu việt vô địch Địa Tiên mấy cái thân vị.

	Tổng hợp xuống tới, thực lực của hắn tự nhiên thắng qua vô địch Địa Tiên, nếu lại tính cả chất biến một trăm sợi Tâm Kiếm chi lực, gió Zed kiếm pháp, thậm chí trải qua đánh đàn lão nhân huấn luyện về sau, xa chưa hiện ra lưu lạc hồng trần, mấy lần tại vô địch Địa Tiên thực lực cũng không khoa trương.

	Đương nhiên, đây chỉ là Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, giờ này khắc này, Đông Phương lôi đài tất cả mọi người đã sớm ngớ ngẩn.

	Đều nói Vô Song kích vương đủ hung ác, có thể liên tục vận dụng trung phẩm linh binh cùng tuyệt sát ám khí về sau, vẫn là bị người chém dưa thái rau giết chết. Lại nhìn ôn tồn lễ độ, mũi kiếm ám liễm Thạch Tiểu Nhạc, đám người không khỏi sinh ra một cỗ nồng đậm hàn ý.

	Chiêm Ly Dã lắc đầu, lại lắc đầu.

	Hắn đã không biết nói cái gì cho phải, thiên tài, yêu nghiệt, những này đều không đủ lấy hình dung Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ không phải người càng thích hợp, không sai, Nhân loại căn bản không có khả năng cường đại như thế.

	"Thật muốn sinh tử quyết chiến,

	Ta thủ thắng chắc chắn không cao hơn ba thành."

	Một phen thôi diễn về sau, Đa Tình kiếm vương đạt được một cái để hắn kinh dị kết luận. Nhiều năm trước hắn chính là vô địch Địa Tiên, những năm này tiến thêm một bước, nhưng vẫn là tự nhận không địch lại Thạch Tiểu Nhạc, có biết cái sau cường đại cỡ nào.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi đã thắng liên tiếp ba trận, là rời đi vẫn là tiếp tục quyết đấu?"

	Vô Nguyên Cung lão giả hỏi.

	Nhìn xem bên lôi đài mấy vị kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ minh bạch đánh đàn lời của lão nhân, đối đầu bọn hắn, mình là tuyệt không sinh lộ.

	"Thạch thiếu hiệp, quên nói rõ một điểm, nếu như trăm tuổi bên trong vô địch Địa Tiên, hoặc là Hư Nguyên cảnh Võ Đế đối mặt cấp độ cao hơn người, lão phu sẽ sau khi áp chế người, tiến hành cùng cảnh một trận chiến."

	Vô Nguyên Cung lão giả cười tủm tỉm nói. Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hoàn toàn chính xác không có minh xác cảnh giới, nhưng có thể phong ấn bọn hắn bộ phận công lực, chế tạo 'Cùng cảnh' điều kiện.

	Đám người chỉ là ngẩn người, chợt buồn cười lắc đầu. Đánh nhau cùng cấp lại như thế nào, căn bản không phải công bằng đọ sức, không ai sẽ ngốc đến xông đi lên.

	Thạch Tiểu Nhạc thở ra một hơi, tại rất nhiều ánh mắt khó hiểu bên trong trầm mặc hồi lâu, phương hạ quyết tâm nói: "Ta muốn tiếp tục quyết đấu."

	Bình kiếm đại hội bên trên, Thạch Tiểu Nhạc từng chiến thắng qua Vô Trần kiếm đế trận pháp quang ảnh, bất quá trận pháp quang ảnh không có khả năng thay thế bản nhân, luận thực lực, ngay cả bản nhân một nửa đều chưa hẳn có.

	Nếu khi đó đánh nhau cùng cấp, Thạch Tiểu Nhạc thua không nghi ngờ.

	Coi như hiện tại, để hắn đối đầu áp chế cảnh giới Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng không có nắm chắc tất thắng. Liền giống với một cái tiểu học sinh cùng sinh viên làm bài, coi như cái sau không thể vận dụng cao cấp hơn công thức, cũng không phải học sinh tiểu học có thể so sánh.

	Về phần kỹ thuật giết người, Thần Quan cảnh cấp bậc kỹ thuật giết người, còn không bằng Thạch Tiểu Nhạc thực lực bản thân.

	Cho nên cục diện cực kỳ bất lợi, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có đường lui, biết rõ tiền phương cửu tử nhất sinh, y nguyên chỉ có thể xông vào, đây là cỗ thân thể này giao phó hắn sứ mệnh, không có lựa chọn nào khác.

	Xoạt!

	Nghe thấy Thạch Tiểu Nhạc, vốn là tụ tập ở trên người hắn ánh mắt, lập tức tất cả đều nổ tung. Đám người hoài nghi lỗ tai ra mao bệnh, nếu không như thế nào nghe thấy loại này trò cười?

	"Cái này hỗn đản, hắn cho là mình có thể chiến thắng Hư Nguyên cảnh Võ Đế sao? Ha ha ha, tự tìm đường chết, ta muốn nhìn lấy hắn chết."

	Đoạn Trường Ca điên cuồng cười lên.

	Hắn coi là Thạch Tiểu Nhạc sẽ cao chạy xa bay, mà lấy đối phương tốc độ tiến bộ, nghĩ báo ca ca thù cơ hồ khó như lên trời. Nào có thể đoán được đối phương như thế không biết trời cao đất rộng. Cái gọi là thiện lặn người chìm, một người cuồng ngạo quá mức, hẳn là một con đường chết!

	"Thạch công tử, không thể!"

	Bùi Thu Diễm cùng Khúc Ny sốt ruột kêu to lên, không cách nào trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc một bước đạp sai.

	"Thạch sư đệ, ngươi quá coi thường Hư Nguyên cảnh võ đế! Cho dù áp chế cảnh giới, bọn hắn võ đạo cũng sẽ không yếu bớt, sát chiêu cũng vượt qua tưởng tượng của ngươi, tinh thần lực đồng dạng vượt xa ngươi, ngươi thật là. . . Ai!"

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc đi trở về lôi đài trên chỗ ngồi, chỉ nghe thấy Chiêm Ly Dã bất đắc dĩ lại oán phẫn thanh âm.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng truyền âm nói: "Chiêm sư huynh, đa tạ ngươi quan tâm, nhưng ta có không thể không làm lý do, cho dù chết cũng không hối tiếc."

	"Ngươi thật nghĩ tới tử vong chuyện này sao?"

	Phần lớn người căn bản không hiểu rõ tử vong có bao nhiêu đáng sợ, Chiêm Ly Dã cũng là vừa hiểu rõ không lâu.

	"Ta hiểu."

	Lại có ai có thể so sánh Thạch Tiểu Nhạc hiểu rõ hơn tử vong, hắn đã là chết qua một lần người!

	Chiêm Ly Dã không nói gì nữa, bởi vì hắn bỗng nhiên từ đối phương trên nét mặt, thấy được một loại yên tĩnh cùng bình yên, tựa như thế gian không đại sự, không có cái gì đáng giá để ở trong lòng, không phải không tâm không có phổi, chỉ là không sợ hãi.

	Nguyên lai, hắn nội tại so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ! Chiêm Ly Dã chậm rãi thu tầm mắt lại.

	Vòng thứ ba còn lại quyết đấu, đồng dạng kịch liệt xuất hiện, bởi vì mỗi người đều đang vì mình vận mệnh mà chiến đấu, không tồn tại lưu tình vấn đề.

	Đáng nhắc tới chính là, Đa Tình kiếm vương rút thăm rất kém cỏi, vòng thứ ba đụng phải Thập Kiếm tông tông chủ, Chiêm Nhân Hùng.

	"Ta nhận thua."

	Đa Tình kiếm vương sắc mặt tái xanh, nói ra lại gọn gàng mà linh hoạt.

	Một kiếm khách trọng yếu nhất chính là thanh tỉnh, Đa Tình kiếm vương còn không có tự đại đến coi là, có thể cùng Hư Nguyên cảnh Võ Đế giao phong, mặc dù bọn hắn sẽ bị áp chế.

	Không cam lòng đi vào nô lệ khu, Đa Tình kiếm vương vô ý thức nhìn phía kia một bộ thanh sam, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì kinh người thủ đoạn!

	Cùng Chiêm Ly Dã, Chiêm Nhân Hùng cũng lựa chọn rời khỏi.

	Hắn không kiêng kị bất luận kẻ nào, duy chỉ có kiêng kị Hoàng Ngọc kiếm đế. Trên thực tế, ngoại trừ không nguyên lão người cùng tứ đại cao thủ cái thế, ai lại không kiêng kị Hoàng Ngọc kiếm đế? Cũng chỉ có Tu La Võ Đế có thể cùng tranh phong.

	Đương nhiên, tình huống bây giờ xuất hiện biến hóa. Bởi vì tam đại cự đầu đồng dạng có thể cùng đối thủ đánh nhau cùng cấp, mà vốn là Hư Nguyên cảnh bọn hắn, đối mặt bất luận kẻ nào, phần thắng đều sẽ tương đối lớn!

	Chính như Chiêm Nhân Hùng dự liệu, tiếp xuống trong quyết đấu, phàm là quá quan người, đều lựa chọn rời đi. Càng là cường đại người, càng là tiếc mệnh, cái này tại bất luận cái gì địa phương đều được đến thông.

	Bất quá những người này tạm thời không hề động thân, lòng hiếu kỳ mãnh liệt thúc đẩy bọn hắn lưu lại, muốn nhìn một chút kết quả sau cùng.

	Xoát xoát.

	Lớn như vậy bên lôi đài, chỉ còn lại có hai người, một cái tại phía đông, một cái tại phía tây.

	"Không có ý nghĩa."

	Đầu đội trúc quan, eo phối trường kiếm nam tử trung niên đứng lên, cái này vừa đứng, thiên địa đều bỗng nhiên đè thấp, tựa như không chứa được hắn khí tràng.