Chương 533: Lần thứ hai hối đoái võ học

	"Thạch công tử, coi là thật là ba ngày không gặp, nhìn với cặp mắt khác xưa a. "

	Ngả Anh Kiệt nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đã không cách nào dùng thán phục cùng tán thưởng để hình dung.

	Đời này của hắn, gặp quá nhiều người, nhưng không có một có thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, cho hắn như vậy ấn tượng sâu sắc. Người khác tiến bộ, đều là lấy năm đo lường toán, mà trước mắt người trẻ tuổi, tựa hồ là lấy nguyệt, thậm chí nhật tính toán.

	Khó mà tin nổi.

	"Có thể một ngày nào đó, hắn hội ở Phi Mã vương triều dương danh lập vạn."

	Không khỏi, Ngả Anh Kiệt nghĩ đến một khả năng, nội tâm tràn đầy chờ mong.

	"Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là số may thôi."

	Khiêm tốn một câu, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía trên cầu người, nói: "Tiền bối, trên cầu nhưng là Ngả gia trưởng lão, hắn rơi vào trong trận, tình huống có chút không ổn."

	Ngả Anh Kiệt cũng chú ý tới điểm ấy, một đi nhanh vọt tới trước, đi tới cầu đá vòm, thế nhưng càng chạy càng chậm, trên mặt cũng xuất hiện phong phú vẻ mặt biến hóa, cuối cùng cũng coi như hắn còn lưu có lý trí, vội vã lui trở về, cái trán đã có thêm một tầng mồ hôi lạnh.

	"Gay go! Cái ảo trận này vô cùng mạnh mẽ, không cẩn thận thì sẽ rơi vào trong đó, khó có thể tự kiềm chế. Công tử có thể hay không ở đây chờ đợi Lục trưởng lão, ta đi tìm Ngả gia trận pháp trưởng lão."

	So với tầm thường trận pháp, ảo trận vừa đáng sợ, cũng không đáng sợ.

	Nói đáng sợ là bởi vì, một khi rơi vào trong đó, sẽ vĩnh viễn trầm luân xuống, mãi đến tận tinh thần tan vỡ. Nói không đáng sợ là bởi vì, giả như tâm thần đủ mạnh, có thể chống lại ảo giác, thì lại hào không ảnh hưởng.

	Thế nhưng toà này cầu đá vòm ảo trận, hiển nhiên đã vượt qua phổ thông trung cấp Tôn giả tâm thần cực hạn chịu đựng, nếu làm lỡ xuống, Lục trưởng lão sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	"Không kịp, ta thử một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhảy lên cầu đá vòm.

	"Không thể!"

	Ngả Anh Kiệt con mắt trừng lớn, đưa tay chộp một cái, nhưng bắt hụt, vội vã hét lớn: "Thạch công tử mau trở về, trận này quá mức nguy hiểm. . ."

	Lại sau đó, hắn âm thanh liền nghẹn ở trong cổ họng.

	Chỉ thấy làm hắn bước đi tập tễnh, nửa bước khó đi ảo trận, nhưng thật giống như đối Thạch Tiểu Nhạc hào không ảnh hưởng. Duy trì cân bằng tốc độ, Thạch Tiểu Nhạc một phát bắt được trên cầu Lục trưởng lão, dễ dàng địa trở về,

	Mang theo người sau đi xuống cầu đá.

	"Này, ngươi. . ."

	Ngả Anh Kiệt không biết nên nói cái gì cho phải, nói năng lộn xộn.

	"Nguy hiểm thật!"

	Ngả gia Lục trưởng lão dần dần khôi phục thần trí, nhìn thấy Ngả Anh Kiệt, nghi ngờ nói: "Anh kiệt chất nhi, ngươi sao ở đây?"

	"Lục thúc phụ, lần này chúng ta suýt chút nữa liền xong."

	Lắc đầu cười khổ, Ngả Anh Kiệt liền đem trước sự đơn giản nói một lần.

	Chờ Ngả gia Lục trưởng lão nghe xong, nhìn cách đó không xa Lạc Nhật tôn giả thi thể, nhìn lại một chút chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, nhưng góc cạnh rõ ràng, anh tư bộc phát Thạch Tiểu Nhạc, thật lâu không nói gì, còn giống như đang hoài nghi sự tình chân thực tính.

	"Tiểu nhạc, xin nhận lão phu thi lễ."

	Bỗng nhiên, Ngả gia Lục trưởng lão khom người nói.

	Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc ngăn cản đối phương, nói: "Không thể, ta cùng Văn Hồng tình đồng thủ túc, Ngả gia coi như ta nửa cái cùng họ, thật muốn hành lễ, cũng nên là ta hướng trưởng lão cùng tiền bối hành lễ."

	"Tiểu nhạc, ngươi thực sự là. . ."

	Ngả gia Lục trưởng lão cùng Ngả Anh Kiệt liếc mắt nhìn nhau, lại là vui mừng lại là vui mừng.

	Lúc trước hai người còn lo lắng, ủng có như thế thiên phú cùng thực lực, Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi hội kiêu căng tự mãn, không biết sau này liệu sẽ nhớ kỹ cùng Ngả gia tình nghĩa.

	Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy hắn như vậy khiêm tốn tự mục cảm động phong thái, hai người xuất phát từ nội tâm địa muốn cười to, không nhịn được thán phục, đến cùng là thế nào cha mẹ, thế nào khí hậu, mới có thể sinh dưỡng ra như vậy tuấn kiệt.

	"Hai vị tiền bối, các ngươi trạng thái không tốt, không ngại trước tiên qua một bên điều dưỡng chốc lát đi, vãn bối muốn đi trên cầu nhìn lại một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc đánh gãy hai người tâm tư.

	Lần này Ngả Anh Kiệt không lên tiếng, đúng là Lục trưởng lão nói: "Ngươi là cái có chủ kiến hài tử, mọi việc cẩn thận." Dứt lời, liền cùng Ngả Anh Kiệt đến một bên dưới chân cây liễu điều dưỡng đi tới.

	Bọn họ không cho là cầu đá vòm ảo trận có thể làm khó Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng mà nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc có khác phát hiện.

	"Trận pháp này, ẩn chứa hai tầng ảo trận, lúc trước Ngả gia Lục trưởng lão kích phát chỉ là tầng thứ nhất, nếu ta không đoán sai, đây là Huyễn tôn cuộc đời đệ nhị lớn đến mức ý trận pháp, song hoàn lấy mạng trận!"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe Thủy Cô Độc giảng quá, song hoàn lấy mạng trận đặc điểm ở chỗ, giấu diếm sát cơ. Nó hội căn cứ kẻ xâm nhập tinh thần lực mạnh yếu, tự động kích phát trận pháp.

	Tầng thứ nhất ảo trận, đối ứng là phần lớn trung cấp Tôn giả tinh thần lực.

	Tầng thứ hai ảo trận, đối ứng nhưng là cao cấp Tôn giả cùng đỉnh cấp Tôn giả tinh thần lực.

	Nhưng bởi tầng thứ hai ảo trận ẩn giấu đến quá sâu, vì lẽ đó dù cho là đỉnh cấp Tôn giả, không cẩn thận cảm ứng, cũng không cách nào cảm ứng được.

	Cái này cũng là tại sao, những kia đỉnh cấp Tôn giả đều quên nơi này cầu đá vòm nguyên nhân vị trí.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới nhẹ nhõm như vậy, cũng không phải dựa vào tinh thần lực xông qua, chỉ là chọn dùng Thủy Cô Độc nghiên cứu ra phương pháp phá giải, nhưng này bằng lấy xảo. Vì lẽ đó trận pháp không có biến mất, cũng không có bảo vật xuất hiện.

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc muốn đao thật súng thật địa xông một lần. Hắn cũng rất chờ mong, tác vì là Huyễn tôn đệ nhị lớn đến mức ý trận pháp, bên trong hội cất giấu vật gì tốt.

	Hai chân mới vừa bước lên cầu đá vòm, vô hình trung, một tầng càng mạnh mẽ hơn, nồng nặc trí huyễn khí tức lấp kín trên cầu không.

	Dưới cây liễu Ngả Anh Kiệt theo bản năng liếc mắt nhìn, nhất thời chỉnh cái linh hồn cũng giống như là bị hấp thu lấy, trước mắt ảo giác điệt sinh, may là bên cạnh Lục trưởng lão đúng lúc đẩy hắn một cái, mới khiến cho hắn tỉnh lại.

	"Lục thúc phụ, sợ là chúng ta đều đánh giá thấp nơi này trận pháp, coi như là đại ca bọn họ, cũng không có phát hiện."

	Cúi đầu không dám nhìn nữa, Ngả Anh Kiệt ngữ khí run rẩy.

	Lục trưởng lão vừa vặn quay đầu nhìn hắn, thấy hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng, cũng là cúi đầu nói: "Không biết trên cầu tiểu nhạc làm sao?"

	"Chúng ta chờ chốc lát, nếu như không có nghe được động tĩnh, Lục thúc phụ xin mời đánh bất tỉnh ta, đem ta ném lên cầu, phá tan tiểu nhạc."

	"Ngươi muốn thế hắn chết?"

	"Ta chết, hắn cũng không thể chết được, bằng không Ngả gia hội thiếu một người bạn, võ lâm cũng hội thiếu một vị tinh anh."

	Cầu đá vòm tổng cộng có hơn ba mươi mét.

	Trước hai mươi lăm mét, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi qua, tùy ý trí huyễn khí tức nhảy vào trong đầu, mặt không biến sắc.

	Hai mươi tám mét.

	Ba mươi mét.

	Đến thứ ba mươi hai mễ, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt vi vi hoảng hốt, dần hiện ra từng bức họa, có nhà cao tầng, có xe lửa máy bay, là hắn trí nhớ của kiếp trước.

	Cảnh tượng biến ảo, lại xuất hiện cổ sắc kiến trúc cổ kính, tuyệt mỹ cảm động giang hồ nữ tử, còn có ánh đao bóng kiếm lộ ra chiến đấu tình cảnh.

	Hai loại ký ức lẫn nhau sai điệp, lẫn nhau giao hòa, cuối cùng hội hợp thành một điểm sáng, bắn vào Thạch Tiểu Nhạc chỗ mi tâm.

	"Lợi hại, trận này hầu như có thể làm phần lớn đỉnh cấp Tôn giả trúng chiêu, Huyễn tôn năm đó thực lực, sợ là sắp áp sát Thần Quan cảnh đi."

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời có thể sử dụng tinh thần lực, đạt đến phổ thông Thần Quan cảnh cấp bậc, song hoàn lấy mạng trận tự nhiên không làm gì được hắn.

	Trong lòng sinh ra ý nghĩ, hắn bỗng nhiên triệt để thả ra tinh thần lực. Sau một khắc, hai vòng phai mờ nhật nguyệt ở Thạch Tiểu Nhạc sau lưng bay lên, dung hợp quy nhất, chế tạo ra khác hoàn toàn hư ảo thế giới.

	Huyễn chi chân ý!

	Lúc trước ở hóa thần thụ dưới đáy trong phòng nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc huyễn chi chân ý liền đạt đến một thành đỉnh cao, giờ khắc này bị kích thích, một lần đạt đến hai phần mười cảnh giới.

	Hai phần mười huyễn chi chân ý, phối hợp Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc dài lông mày giương lên, hai thanh vô hình tinh thần chi đao nhanh chóng bắn ra.

	Hắn rõ ràng nhận ra được, trong hư không xuất hiện 2 đạo vi diệu vết đao, vết đao bên trong, huyễn khí hung hăng, khoảng chừng tương đương với song hoàn lấy mạng trận tầng thứ nhất trận pháp tám phần mười nồng độ.

	Nói cách khác, bây giờ chỉ dựa vào nhãn đao tuyệt kỹ, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể để rất nhiều phổ thông trung cấp Tôn giả trúng chiêu, mặc cho giết quả!

	Chú ý, tuy rằng tinh thần lực đạt đến phổ thông Thần Quan cảnh cấp bậc, nhưng không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc liền có thể nghiền ép Long quan cảnh cao thủ.

	Điều này là bởi vì, tinh thần bí pháp có nhất định gánh chịu lượng.

	Nhị lưu thượng phẩm cấp bậc nhãn đao, căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực.

	Cho tới hóa hồn vô địch cùng hóa tâm vô ngã, cấp bậc cố nhiên cao hơn nhãn đao, nhưng bởi có hiệu lực điều kiện là, người sử dụng cùng bị người sử dụng tinh thần cấp độ trẻ măng nhất sai ba cái đẳng cấp, vì lẽ đó đối mặt Tôn giả, lực sát thương trái lại không bằng nhãn đao.

	Đương nhiên, một khi có hiệu lực, hiệu quả liền không phải nhãn đao có thể so sánh.

	Răng rắc.

	Song hoàn lấy mạng trận từng tấc từng tấc đổ nát, cuối cùng ầm ầm nổ tung, mà ở cầu đá vòm trung bộ vị trí, bay lên một tảng đá.

	Quay người cầm lấy thạch đầu gõ gõ, phát hiện bên trong trống rỗng, Thạch Tiểu Nhạc dùng sức sờ một cái, thạch đầu hóa thành vụn phấn, trong tay liền thêm ra một quyển bí tịch.

	"Bà Sa huyễn cực công!"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi chấn động.

	Này không phải Huyễn tôn suốt đời tuyệt kỹ sao, có người nói đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc, theo lý thuyết, nó nên đặt ở Huyễn tôn mạnh nhất trong trận pháp mới là.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới một chuyện, có người nói song hoàn lấy mạng trận, chính là Huyễn tôn cùng với ái thê cộng đồng phát hiện, hai người chính là bởi vì trận này kết duyên, cuối cùng trở thành bầu bạn.

	Sau đó ái thê qua đời, Huyễn tôn nản lòng thoái chí, lui ra giang hồ, từ đây yểu không âm tích.

	Lẽ nào, là nhân vì là nguyên nhân này, Huyễn tôn mới đưa suốt đời tuyệt học đặt với trận này bên trong?

	Mở ra bí tịch, một tờ tờ xem lướt qua sau, Thạch Tiểu Nhạc không phải không thừa nhận, này thật là một loại kinh thế hãi tục võ công. Dựa theo bí tịch lời giải thích, luyện đến tầng thứ cao nhất, chỉ cần nhấc lông mày nhắm mắt, liền có thể để năm trong vòng trăm thước hết thảy sinh mệnh vật thể, toàn bộ trúng chiêu, bất luận nhiều ít.

	Ngẫm lại cũng đúng, Huyễn tôn mặc dù mới tình kinh người, nhưng nếu không có tu luyện qua nhất lưu trung phẩm võ học, cũng rất khó nắm giữ cấp độ kia thực lực.

	"Dịch Kiếm thuật mặc dù là nhất lưu trung phẩm kiếm thuật, nhưng nặng có lý niệm, lực sát thương không đủ. Ác ma chân ý nhưng không có cách bại lộ, nếu ta học Bà Sa huyễn cực công, thực lực tất có thể tăng vọt." . .

	Không có gấp, Thạch Tiểu Nhạc cười thầm trong lòng, tâm thần tiến vào hệ thống, lập tức nói: "Ta muốn hối đoái võ học."

	Hắn nắm giữ khen thưởng trị, đã đầy đủ mua nhất lưu thượng phẩm võ học, nhưng bởi không có quyền hạn, vì lẽ đó tạm thời trước tiên giữ lại, cũng không cần thiết đem được bí tịch toàn bộ hối đoái thành khen thưởng trị.

	Trước mắt trọng yếu nhất, là tăng cường tức sức chiến đấu.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn một chút, Bà Sa huyễn cực công có thể hối đoái ra cái gì võ học, đến lúc đó hai người chọn một trong số đó, đi đầu tu luyện liền có thể.

	Một vòng hình vuông vầng sáng ở Vũ Thần điện ba tầng trong vách đá dao động, rất nhanh hình ảnh ngắt quãng.

	Chờ nhìn thấy trên vách đá chữ, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi một trận tiếc nuối, lại một trận vui sướng.