Chương 352: 10 thành hung sát ý cảnh

	Trên ao máu không vì đó một thanh.

	Chờ đến Từ trưởng lão dẫn Thiên Nhai các cao thủ tới chỗ nầy, nơi này lại khôi phục yên tĩnh.

	"Từ trưởng lão, làm sao bây giờ?"

	Hình yến lòng vẫn còn sợ hãi.

	Vừa mới bắn chụm mũi tên máu, dù cho cách xa mấy trăm mét, đều có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng. Nàng thập phần lo lắng, lam hoàng hai nhà người đã kinh chết rồi.

	Như vậy vừa đến, thôn ma hạt giống không có hạ lạc, há không phải mang ý nghĩa Hắc Ma thần quân bí mật cũng đem đá chìm biển lớn?

	Từ trưởng lão nói: "Đừng nóng vội, lão phu nếu không liệu sai, nơi này và trên một tầng như thế, đều chỉ là một tầng thử thách, chỉ cần có người có thể khởi động 'Chìa khoá', liền có thể bình yên thông qua."

	Lời tuy nói như thế, Từ trưởng lão sắc mặt cũng có chút biến ảo không ngừng.

	Vạn nhất đám người kia quá rác rưởi, toàn bộ cho huyết trì nuốt chửng, vậy hắn thật không biết nên làm gì hồi các bàn giao.

	Huyết trì, có nước sôi bình thường nhiệt độ, vào mắt đỏ ngầu một phiến, mà có một luồng sền sệt sức mạnh từ nơi sâu xa truyền đến, lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc, khiến cho hắn không cách nào thoát thân.

	Những người khác, cũng như hắn bình thường truỵ xuống, nhưng truỵ xuống tốc độ các có sự khác biệt. Có người đến mấy chục mét liền đình chỉ, có người đến 100 mét còn ở đi xuống rơi.

	Đồng thời vẻ mặt không giống nhau.

	Mấy người như là nhìn thấy nhân thế gian kinh khủng nhất sự, trong miệng phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh. Một số người khác nhưng đầy mặt mừng rỡ, hình như có ngộ ra.

	Bên trong ao máu ẩn chứa sát ý vô biên, từ Thạch Tiểu Nhạc quanh thân lỗ chân lông bên trong chui vào, tràn vào đầu óc của hắn. Hắn truỵ xuống tốc độ so với bất luận người nào đều nhanh, rất nhanh liền đạt đến 200 mét chiều sâu.

	Huyết trì ba mươi mét trở lên, sát ý là một đẳng cấp, ba mươi mét đến bảy mươi mét trong lúc đó, sát ý tăng cao gấp đôi. Bảy mươi mét đến 100 mét trong lúc đó, hầu như hít một hơi thì có giết người kích động.

	Cho tới 200 mét chiều sâu, coi như là ý chí kiên định Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ, cũng sẽ trong nháy mắt trở nên điên cuồng, biến thành cỗ máy giết người.

	Rơi bên trong ao máu mọi người, vượt qua bảy thành ở top 100 mễ chiều sâu mất đi lý trí. Còn lại ba phần mười, lại có hơn một nửa ở 150 mét bên trong rơi vào điên cuồng.

	Nơi này sát ý chi nùng, đã vượt xa hắc ma thủ cánh tay.

	Đổi thành khi đó Thạch Tiểu Nhạc, sợ là từ lâu điên mất. Thế nhưng kiếm tâm tiểu thành sau, Thạch Tiểu Nhạc ý chí lực đồng dạng tăng nhiều, thường thường sát niệm vừa lên, liền bị hắn sử dụng kiếm tâm chặt đứt, bởi vậy có thể miễn cưỡng duy trì lý trí.

	Khi đi tới 250 mét chiều sâu thì, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt bắt đầu xuất hiện ảo giác.

	Hắn phảng phất đã biến thành một vị mạnh mẽ ma đầu, thần thấy sát thần, tàn sát muôn dân, cuối cùng bị một vị đại hiệp chém xuống đầu lâu, lưu lại một đời oán hận.

	Hắn lại phảng phất đã biến thành một vị trung tâm ma chúng, theo ma chủ đạp phá kẻ địch hài cốt.

	Cuối cùng ma chủ bị người phản bội, hắn cũng bị người lùng bắt, hài cốt điền chôn ở một chỗ rãnh bên trong, cùng vô số ma đạo cao thủ huyết tinh dung hợp cùng nhau, không biết bao nhiêu năm qua đi, tạo thành một phiến tràn ngập oán khí, sự thù hận cùng sát khí huyết trì!

	"Lẽ nào, đây là tinh huyết bên trong lưu lại ký ức mảnh vỡ à?"

	Thạch Tiểu Nhạc giật nảy cả mình, liên sát khí đều rút đi không ít.

	Người tinh thần hạt giống bên trong ẩn chứa ký ức mảnh vỡ, tinh huyết bên trong đồng dạng ẩn chứa ký ức mảnh vỡ. Chỉ có điều ở bình thường, người sau khó có thể hiển hiện ra.

	Có người nói một ít không xuất thế cao thủ, công lực đạt đến vô thượng cảnh giới sau, tự thân đã cùng thiên địa câu thông, các vị trí ký ức có thể lực lớn tăng, liền có thể ghi chép dưới tự thân gặp gỡ việc.

	Giả như ảo giác vì là chân thực, như vậy mảnh này bên trong ao máu chôn xuống, há không phải rất nhiều đều là cái cảnh giới kia vô thượng cao thủ? !

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân tóc gáy dựng thẳng.

	Hắc Ma thần quân nào có như vậy tác phẩm, lấy hắn 600 năm trước công lực, phỏng chừng còn kém xa tít tắp bên trong ao máu đông đảo tinh huyết chủ nhân.

	Như vậy hắn lưu lại bí mật, rốt cuộc là ai nói cho hắn, nơi này lại là nơi nào?

	Tâm tư liên tiếp né qua, lúc này Thạch Tiểu Nhạc đã đi tới đáng sợ 300 mét chiều sâu.

	Nơi này huyết sắc, dính thành một phiến, uyển như màu máu thủy tinh loại thông suốt, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí nhìn thấy phía sau rất nhiều đạo hoặc là khoanh chân nhắm mắt, hoặc là khua tay múa chân, hoặc là múa thương làm bổng người.

	Ánh mắt của hắn rơi vào một vị trắng nõn trung niên trên người, chính là ma hầu.

	Đối phương khoanh chân ngồi trên huyết trì khoảng một trăm năm mươi mét chiều sâu, như là chính đang cảm ngộ cái gì.

	Lam hoàng hai nhà, duy trì tỉnh táo chỉ có vẻn vẹn mấy người, trong đó Lam Thiên cùng Hoàng Vinh chính đang chung quanh sưu tầm, thử nghiệm thoát khỏi sền sệt lực lượng, sau đó không lâu, không bị khống chế mà sa vào cảm ngộ.

	Bên trong ao máu sức mạnh, vừa là cạm bẫy, cũng là kỳ ngộ.

	Ma đạo tư chất cao người, sẽ sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút chính mình tay, mặt ngoài ma quang đại trán.

	Chịu đựng ma tinh sức mạnh sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình Ma Ngọc thủ uy lực, ở viên mãn trình độ trên, lại gia tăng rồi một đoạn dài, uy lực đuổi sát sáu thành hung sát ý cảnh gia trì đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Này tuyệt đối không phải là Ma Ngọc thủ sức mạnh, càng như là, chính mình cho cái môn này võ học bổ trợ!

	"Ta rốt cuộc là ai?"

	Hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc ở trong đầu diễn dịch kiếm cương cùng lưu, kết quả cái môn này ma đạo kiếm pháp lực sát thương quả nhiên tăng nhiều.

	Khẩn đón lấy, Thạch Tiểu Nhạc chiêu thức biến đổi, lại bắt đầu diễn luyện quy hồn thập bát trảo.

	Quy hồn thập bát trảo, chính là Ma Môn ma tướng tông cao thủ, 'Ma suất' Triệu Đức Nghiêm ép đáy hòm tuyệt kỹ, từng bị hắn mang nhiều kỳ vọng, ước ao lấy bộ này võ công đánh bại 'Âm hậu' Chúc Ngọc Nhan cùng 'Tà vương' Thạch Chi Tuyên, cấp bậc đạt đến nhị lưu trung phẩm, gần nhất mới bị rút trúng.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc phỏng chừng, nguyên bản hắn chí ít còn cần thời gian một tháng, mới có thể đem chi tu luyện tới viên mãn, thế nhưng hiện tại, vẻn vẹn diễn luyện nửa canh giờ, đại công cáo thành.

	Hơn nữa uy lực, lại so với quy hồn thập bát trảo nguyên bản uy lực cường không ít.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết nên vui hay nên buồn.

	Hắn cơ bản vững tin, chính mình có ma cốt, hơn nữa cấp bậc còn không thấp.

	Tưởng tượng một chút, giả như sau này hắn có thể được nhất lưu ma đạo võ học, có hay không mang ý nghĩa, không chỉ có thời gian tu luyện càng ngắn hơn, hơn nữa lực sát thương còn có thể càng kinh khủng?

	Đương nhiên, có ma cốt bí mật này, sau này khôi phục chân thân, tuyệt không có thể tiết lộ, nếu không sẽ bị thiên hạ trắng đen hai đạo truy sát, vậy thì không địa phương khóc.

	Các loại ma đạo võ học diễn luyện xong sau đó, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt đầu đi xuống rơi, mỗi khi hắn tăng lên một điểm, lĩnh ngộ một điểm, chiều sâu liền bắt đầu tăng cường.

	Mãi đến tận đạt đến 350 mét chiều sâu thì, mới rốt cục tiến vào không thể tiến vào.

	"Nơi này sát ý rất nặng, ta không ngại mượn cơ hội cảm ngộ một hồi hung sát ý cảnh."

	Đến đâu thì hay đến đó, nhận ra được ma đạo võ học gặp phải bình cảnh sau, Thạch Tiểu Nhạc nảy sinh ý nghĩ bất chợt, thẳng thắn từ bỏ kiếm tâm diệu dụng, mặc cho sát khí tàn phá đầu óc, duy trì ở đem phong chưa phong trình độ.

	Này cùng lúc trước hắn từ hắc ma thủ cánh tay bên trong lĩnh ngộ hung sát ý cảnh đạo lý, giống nhau như đúc. Chỉ có điều, nơi này hung sát khí mạnh gấp trăm lần không ngừng!

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vung kiếm, khi thì ma khí phân tán, khi thì sát khí tràn trề, từng chiêu từng thức, không ai không mang theo mạnh mẽ vô cùng cuồng bạo mùi vị.

	Một lần lại một lần, không biết vung bao nhiêu kiếm, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế bỗng nhiên tăng cường, hung sát ý cảnh từ nguyên lai sáu thành, đạt đến bảy thành.

	Thân thể của hắn lại bắt đầu truỵ xuống, chỉ có điều tốc độ rất chậm.

	Sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đi tới 400 mét chiều sâu, hắn hung sát ý cảnh, đã đột phá đến kinh người bát thành rưỡi.

	Nhưng mà này còn không phải kết thúc.

	Ý cảnh lĩnh ngộ, ngộ tính cố nhiên trọng yếu, nhưng ngoại vật kích thích đồng dạng không thể thiếu. Bên trong ao máu sát khí cùng sát ý, để Thạch Tiểu Nhạc rơi vào tầng sâu nhất ảo cảnh, đem ngộ tính của hắn tiềm lực phát huy đến cực hạn!

	Bát thành rưỡi.

	Chín phần mười.

	Chín thành rưỡi.

	Đến mặt sau, Thạch Tiểu Nhạc truỵ xuống tốc độ cùng ốc sên bò sát không khác, có lúc cách lưỡng khắc chung, mới hội truỵ xuống một điểm.

	Khi đi tới 430 mét chiều sâu thì, hung sát ý cảnh đạt đến 99%.

	99% một.

	99% hai.

	Thạch Tiểu Nhạc bức bách chính mình càng ác hơn càng nhanh hơn địa xuất kiếm, chính mình phảng phất thành bên trong ao máu bị chôn xuống cao thủ một thành viên, thề muốn phục sinh Trọng Sinh, giết hết cái kia phản bội đồ, giết hết cái kia vô biên kẻ thù.

	Mỗi một khắc, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí như là đột phá một loại nào đó ràng buộc, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, như mãnh hổ ra hạp, bùng nổ ra tối chung cực lực sát thương.

	Hung sát ý cảnh, mười phần.

	Xẹt xẹt.

	Dòng máu đều bị mũi kiếm đâm ra một cực không nổi bật điểm, lại rất nhanh trở về hình dáng ban đầu.

	Kiếm tâm chém chết tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt hết sạch rạng rỡ.

	Vào giờ phút này, trong tay hắn nắm phảng phất không còn là Xích hỏa kiếm, mà là một thanh sát sinh chi kiếm, ánh kiếm ra khỏi vỏ, bất luận là đồ vật gì đều muốn hủy diệt, bất luận người nào đều phải chết.

	Hung sát ý cảnh, vốn là cao thâm ý cảnh một trong, bất luận một loại nào cao thâm ý cảnh lĩnh ngộ được mười phần, uy lực tăng cường đều cơ hồ bù đắp được phổ thông ý cảnh cảnh giới cao hơn —— chân ý!

	Chân ý mạnh bao nhiêu?

	Hai năm trước ở Thính Triều các, Thính Triều kiếm hầu chính là dựa vào một tia thính triều chân ý, đánh bại phong lôi song ý cảnh đại thành phong lôi kiếm hầu, sau đó càng là ở Hắc Ma lĩnh quá độ thần uy, khó gặp địch thủ.

	Chỉ là, muốn lĩnh ngộ ra chân ý quá khó khăn.

	Bao quát Đại Lương châu ở bên trong, tám châu trong chốn giang hồ, lĩnh ngộ ra chân ý người, chí ít ở bề ngoài hai cái tay đều có thể số lại đây.

	Giả như có người biết, Thạch Tiểu Nhạc lấy hai mươi tuổi, liền đem một môn cao thâm ý cảnh lĩnh ngộ được mười phần, sánh ngang phổ thông ý cảnh một tia chân ý, chắc chắn kinh đi một chỗ cằm.

	Rào. . .

	Thời khắc này, huyết trì bạo động lên, tầng kia kéo kéo mọi người sức mạnh trái lại hóa thành sức đẩy, đem mọi người đẩy ra.

	Bất kể là cảm ngộ người, vẫn là điên người, đều trong cùng một lúc tỉnh táo lại.

	"Khốn nạn, ta chỉ thiếu một chút liền có thể có lĩnh ngộ."

	Nguyệt ma kêu to, tràn đầy thương tiếc vẻ.

	Hồng Mị ma đám người cũng là thầm than, làm thiên tư xuất sắc hạng người, bọn họ ở bên trong ao máu hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lĩnh ngộ. Tuy rằng trong ngắn hạn, thực lực sẽ không có quá tiến bộ lớn, nhưng cũng ý nghĩa sâu xa, có thể nhiều một chút là một điểm.

	"Lam tiền bối, Hoàng tiền bối, xin mời tiếp vãn bối một chiêu."

	Cười ha ha bên trong, ma hầu đột nhiên ra tay, hai vòng gợn sóng loại trong suốt gợn sóng khuếch tán đầy đủ 250 mét, song song cộng hưởng dưới, tràn trề không gì chống đỡ nổi sức mạnh bao phủ bát phương, uy thế so với tiến vào huyết trì trước mạnh mẽ năm phần mười.

	"Bạo vũ khuynh bồn."

	"Thầm phong ba."

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh hai người mặt hiện ra kinh sắc, chấn động với ma hầu mạnh mẽ sức lĩnh ngộ, bất quá bọn hắn cũng không phải ngồi không , tương tự có thu hoạch, song song đón nhận.

	Bảnh một tiếng!

	Ba đại cao thủ đồng thời bay ngược.

	"Giết!"

	Không cần ma hầu dặn dò, Ma Thiên tông mọi người giết hướng về phía lam hoàng hai nhà cao thủ.

	"Khà khà, tiểu tử, ta thấy ngươi, lúc này xem ngươi chết như thế nào."

	Thiên Cật ma cùng Thạch Tiểu Nhạc vị trí gần nhất, ngay lập tức chú ý tới hắn, không khỏi lộ ra khà khà âm hiểm cười. 8)