Chương 828: Phong chi ngự

	Liên hoàn ba kiếm thẳng hướng phía trước, lại bởi vì tốc độ quá nhanh, liền phong thanh cũng không kịp phát ra, đã đến vĩnh dạ tộc trưởng ba người phụ cận.

	Không đợi vĩnh dạ tộc trưởng xuất thủ, hắn bên trái nam tử một tay một vòng, ba đạo kiếm mang lập tức vỡ thành trăm ngàn phiến, đem mấy vạn mét bên ngoài dùi đá cắt đến thất linh bát lạc.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đêm tiêu hòa Dạ Mạc cảm nhận được nồng đậm nhục nhã. Một cái trung đẳng tám giáp Địa Tiên cũng chưa tới người, lại dám không nhìn bọn hắn, còn chủ động khiêu khích tộc trưởng ba người?

	"Vĩnh dạ hắc ám quyền!"

	Cánh tay phải huy động, đêm tiêu nắm đấm bị một tầng sương đen bao vây. Tầng này sương đen mười phần thâm thúy, ánh mắt không cách nào xuyên vào, cả trên trời ánh nắng đều bị hút nhiếp, thành hắc ám một bộ phận.

	Một tiếng ầm vang, quyền mang bao trùm ở Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng, không ngừng có âm ảnh bị đánh nát, gây dựng lại, cuối cùng âm ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhất vi độ giang tất cả ban sơ một hơi, thi triển ở giữa, ngược lại không cần tốn lực, đây cũng là Thạch Tiểu Nhạc dám cùng ngũ đại cao thủ khí lực va chạm tự tin một trong.

	Bành!

	Lại là một đạo quyền kình đánh tới, người xuất thủ là Dạ Mạc. Đồng dạng là vĩnh dạ hắc ám quyền, quyền của hắn thiếu đi mấy phần bá đạo, lại nhiều hơn mấy phần quỷ quyệt, chính tuyển tại Thạch Tiểu Nhạc điểm rơi.

	Nào có thể đoán được nắm đấm nhanh, thân ảnh càng nhanh, cơ hồ Dạ Mạc vừa mới xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc đã đến khác một bên.

	"Loạn Phong Vân!"

	Không cho vĩnh dạ tộc trưởng ba người công kích trận pháp cơ hội, một vòng to lớn màu xanh vòi rồng xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, xé rách cao thiên, quyển nát ban ngày, theo hắn dùng sức vung lên, cực tốc xông ra, liền ngay tại nơi xa tránh né lục đại bộ lạc tất cả mọi người thấy rõ rõ ràng ràng.

	Xuy xuy xuy. . .

	Kiếm khí bao trùm vĩnh dạ tộc trưởng ba người, trong nháy mắt đánh sâu vào không biết bao nhiêu lần, nhưng là rất nhanh, một con bàn tay lớn màu đen từ đó đào ra, vô tình đem xé thành hai nửa.

	"Dạ Huyền, xử lý hắn, không muốn làm ta thất vọng."

	Vĩnh dạ tộc trưởng cắn răng, cố gắng nhịn xuống xúc động.

	Như thế mất một lúc, Trương Hướng Phong khí tức lại có biến hóa, tựa như sắp bộc phát nham tương, lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh. Loại an tĩnh này, làm hắn mười phần bất an, nhất định phải nhanh phá mất trận pháp.

	Dạ Huyền chính là hai vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên một trong,

	Nghe vậy sắc mặt băng lãnh, bị một cái thực lực kém xa bọn hắn người ngăn chặn, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

	Phần này sỉ nhục, chỉ có dùng đúng phương huyết đến thanh tẩy.

	Biết rõ tình huống khẩn cấp, Dạ Huyền không có thăm dò, càng không có giữ lại thực lực ý tứ, trực tiếp đem công lực thôi động đến mười thành, thân thể hóa thành một luồng khói đen.

	Chờ lại xuất hiện lúc, khói đen đã bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc thân thể, từng đạo bàng bạc mạnh mẽ nắm đấm từ trong khói đen đánh ra, chật ních từng khúc không gian.

	Đây là Vĩnh Dạ bộ lạc Thần Dạ quyền, lấy Dạ Huyền công lực sử xuất, dù là cao đẳng tám giáp Địa Tiên đều chỉ có một con đường chết.

	Nhưng, lần này lại đánh hụt.

	"Không có khả năng. . ."

	Dạ Huyền kêu to.

	Thần Dạ quyền không thể nào né tránh, không thể nào dự phòng, chỉ có thể bằng ngạnh thực lực kháng trụ, hắn không tin có người có thể thông qua kỹ xảo tránh đi.

	"Vô cực!"

	Hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế, tại Dạ Huyền nắm đấm đánh ra trước đó, Thạch Tiểu Nhạc liền xuất thủ, vẫn thẳng hướng vĩnh dạ tộc trưởng hai người. Một kiếm ra, màu đỏ xanh kiếm mang chiếu rọi thiên địa, tựa như vô số đầu vặn xoắn kết hợp.

	Trong hư không hiện đầy lít nha lít nhít, nhìn như yếu ớt kiếm khí, những này kiếm khí, chính là Thạch Tiểu Nhạc tai mắt, thông qua kiếm tâm thông minh chi cảnh, kiếm khí chỗ đến, không có cái gì có thể giấu diếm được Thạch Tiểu Nhạc, sớm dự báo Dạ Huyền hành động, cũng không phải là việc khó.

	Bành!

	Vặn xoắn kiếm mang lại lần nữa bị đánh nát, nhưng cũng thoáng lệch đạo vĩnh dạ tộc trưởng hai người công kích, Chung Linh Tuệ mượn cơ hội một cái chuyển di, lại lần nữa mang theo Trương Hướng Phong thuận lợi tránh đi.

	Một màn kinh người xuất hiện.

	Tiêu tán kiếm khí lại chưa chôn vùi, ngược lại tụ hợp thành năm cỗ, phân biệt đánh về phía Vĩnh Dạ bộ lạc ngũ đại cao thủ.

	Phần này đối nắm chắc thời cơ, đối kiếm khí chưởng khống, không chỉ có cả kinh ngũ đại cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liền liền xa xa Chung Linh Tuệ đều trợn mắt líu lưỡi.

	Nàng thường thấy Sồ Long thủ đoạn, nhưng giờ phút này, vẫn nhịn không được vì Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra chiến lực mà lớn tiếng khen hay.

	Tại tám giáp cấp độ, mỗi một cái tiểu cảnh giới đại biểu thực lực sai biệt đều cực rõ ràng. Có thể lấy trung đẳng tám giáp chiến lực, đối kháng cao đẳng tám giáp chiến lực, chính là cực kỳ không được thành tựu.

	Thế nhưng là thiếu niên mặc áo xanh này, lại lấy một địch ba, hơn nữa còn tiếp mấy chiêu.

	Chung Linh Tuệ nhìn qua Trương Hướng Phong ánh mắt càng thêm cấp bách.

	Nàng không xác định Thạch Tiểu Nhạc có thể kiên trì bao lâu, có lẽ còn có mấy chiêu, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tan tác, dù sao lúc trước nhìn kinh người, nhưng trên thực tế, còn có hai người không có tham chiến.

	Không ai có thể tại thực lực thua thiệt tình huống dưới, còn có thể đồng thời kiềm chế lại năm người. Cho nên phá cục duy nhất hi vọng, chính là Trương Hướng Phong.

	"Phệ dạ quyền!"

	Bao hàm tức giận thanh âm chấn động bát phương, Dạ Huyền thân thể hóa thành một đạo hắc tiễn, mũi tên lóe sáng, đuôi tên phun ra vô số sương đen, đẩy hắn hướng về phía trước, lại so nhất vi độ giang càng nhanh một bậc!

	Dạ Huyền trong lòng cười lạnh, đây là hắn cực tốc một quyền, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không có khả năng tránh đi. Coi như tránh đi, phương xa hình nửa vòng tròn màn sáng cũng sẽ trở thành mục tiêu của hắn.

	Mặt khác hai cỗ khí thế ngo ngoe muốn động, xa xa khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, chính là đêm tiêu hòa Dạ Mạc. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc có bất kỳ một tia dị động, đều sẽ nghênh đón bọn hắn lôi đình bạo kích.

	"Phong chi kiếp!"

	Đang giận kình trùng kích vào, Thạch Tiểu Nhạc tóc điên cuồng múa, cặp con mắt kia lại kiên định đến không cách nào dao động. Hai tay của hắn cầm kiếm, kiếm thế hướng ra ngoài phát tiết, lệnh phía trước khói đen tạo thành một cái hướng bên trong lõm vòng tròn hình, đường vòng cung chỗ xuy xuy rung động.

	Nhưng chỉ giữ vững không đến một lát, vòng tròn liền bị đánh nát, Dạ Huyền không có gì sánh kịp quyền kình đánh tới, lệnh mặt đất vỡ ra vô số khe hở, hướng ra ngoài băng liệt.

	Nhưng những này khe hở, khẽ dựa gần Thạch Tiểu Nhạc liền tự động lách qua, theo hắn trường kiếm dùng sức chém xuống, thời không tựa như đứng im, liền suốt đêm Huyền Đô dừng lại một cái chớp mắt.

	Chính là cái này một cái chớp mắt!

	Kiếm khí trùng điệp trảm tại trên người hắn.

	Khanh khanh khanh. . .

	Kiếm khí vỡ nát, quyền kình vẫn có hơn ba phần mười bay thẳng mà đến, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng bay ngược, từ đầu đến cuối cùng Dạ Huyền chênh lệch ba trượng khoảng cách. Tại hai người di động cao tốc dưới, vận sức chờ phát động đêm tiêu hòa Dạ Mạc ngược lại trở ngại Dạ Huyền, không cách nào phát động công kích.

	Nhưng vĩnh dạ tộc trưởng cùng một người khác lại nghiêm túc, sớm đã thừa cơ xông về phương xa, hung hăng thẳng hướng hình nửa vòng tròn màn sáng.

	Xoẹt.

	Một cung kiếm khí hòa với quyền mang càn quét giữa không trung, đột nhiên ngăn ở trước người, tứ phương lực lượng xung kích phía dưới, tạo thành một viên điên cuồng tăng vọt quang cầu.

	Oanh!

	Bốn phía dùi đá biến mất trong nháy mắt, khí kình lan đến gần phương xa, sinh sinh đem vài tòa ngàn mét cao ngọn núi vỡ nát, dẫn đến nơi này tràng cảnh bại lộ tại lục đại bộ lạc trong mắt mọi người.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Liếc thấy cảnh này, Ngư Hữu Dung kém chút hét rầm lên.

	Lệ Tinh Hà, Diệp Tiêu Tương chờ ngũ đại thủ lĩnh, còn có vô số người, chỉ tới kịp thấy rõ tay áo Phiêu Phiêu Thạch Tiểu Nhạc, chỉ thấy hắn bị thải sắc cương khí nuốt mất.

	Một chùm thanh hồng đánh xuyên thiên vũ, chia làm mấy mươi phần, mỗi một đạo đều phảng phất là Thạch Tiểu Nhạc, phát chiêu nhanh chóng, lệnh vĩnh dạ tộc trưởng năm người theo không kịp, không thể không ra tay đối kháng.

	Phải chú ý, phát chiêu tốc độ cùng vận động tốc độ cũng không phải một chuyện.

	Tại Kiếm Vương cốc dung nhập nhanh chi kiếm đạo tinh hoa về sau, lại trải qua mấy năm này ma luyện, Thạch Tiểu Nhạc phát chiêu kỹ xảo, sớm đã siêu việt phàm tục, liền đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên đều không thể so sánh.

	"Đáng chết, tại sao có thể có dạng này người?"

	Dạ Huyền sắc mặt tái xanh.

	Vừa rồi sở dĩ khí kình va chạm, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc tìm đúng hắn chiêu thức sơ hở, tứ lạng bạt thiên cân phía dưới, dẫn đến chiêu thức của hắn vị trí chếch đi.

	Loại kia nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, đối phương đến tột cùng là thế nào làm được?

	Vĩnh dạ tộc trưởng sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, nhiều lần bị chậm trễ, nhiều lần bị khiêu khích, lửa giận trong lồng ngực cùng cấp bách, để hắn muốn tươi sống xé toang Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn biết, tiếp tục mang xuống sẽ chỉ lãng phí thời gian, chỉ có trước giải quyết hết tiểu tử này, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Công lực toàn bộ triển khai, vô số nắm đấm màu đen từ vĩnh dạ tộc trưởng thể nội toát ra, giống như u sương mù, nhưng mỗi một đạo đều có được đánh giết lục giáp Địa Tiên thực lực, một bộ phận lớn phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, một bộ phận khác thì phóng tới phương xa Chung Linh Tuệ.

	"Vĩnh dạ hắc ám quyền!"

	"Phệ dạ quyền!"

	Mặt khác tứ đại cao thủ đồng thời dùng hết toàn lực, năm người hình thành một vòng tròn, cuồn cuộn màn đêm che đậy thiên vũ, đè ép trạch, đem trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc bao vây ở bên trong.

	Lục đại bộ lạc người sợ choáng váng.

	Thạch Đại thống lĩnh làm sao biết rước lấy đáng sợ như vậy năm người, mỗi một cái đều mạnh hơn hắn, mà hắn hết lần này tới lần khác còn muốn lấy một địch năm, muốn chết cũng không phải như thế tìm.

	Ngư Hữu Dung sắc mặt trắng bệch, muốn cứu viện, nhưng lấy nàng trước mắt công lực, chỉ sợ không có tới gần liền sẽ bị dư ba ép thành bụi phấn.

	Từ Niệm Tuyết não hải lỗ trống một mảnh, tựa hồ không thể tin được, Thạch Tiểu Nhạc sẽ lâm vào lớn như vậy nguy cục, tìm không ra bất luận cái gì thoát thân hi vọng.

	Vương Tổ Oanh yết hầu bị ngăn chặn, có lỗi kinh ngạc, có kinh hoảng, càng nhiều hơn chính là một loại không hiểu bi thương. Nàng là sớm nhất chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc quật khởi nhân chi một, đối với hắn, khó tránh khỏi có mấy phần dị dạng tình hoài.

	Thời gian, tựa như dừng lại tại thời khắc này.

	Bão tố trung tâm, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn trầm tĩnh, khiến cho hắn đối mặt nguy cơ sinh tử, y nguyên có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	"Xem ra, chỉ có thể thi triển một chiêu này."

	Đem hổ khuyết kiếm dán tại cánh tay phải, sử kiếm phong cùng cẳng tay song song, sát na sát na, Thạch Tiểu Nhạc một cái xoay chuyển cấp tốc, màu xanh nhạt tia kiếm huy sái mà ra.

	Đầu này tia kiếm, rất nhanh một phân thành hai, hai phân thành bốn. . . Cho đến vô cùng vô tận, từ xa nhìn lại, tựa như vô số dây lụa tạo thành một thanh hư ảo cự kiếm, thanh mang mặc dù không mãnh liệt, lại không thể lay động, đỉnh thiên lập địa.

	Hư ảo cự kiếm vừa mới thành hình, ngũ đại cao thủ công kích liền đến.

	Bành. . .

	Thoáng như khai thiên tích địa tiếng thứ nhất vang, cương khí từng mảnh nổ tung, hư ảo cự kiếm lại trở thành vô số dây lụa, từng tầng từng tầng bị phá hủy, lại sinh ra, lặp đi lặp lại tuần hoàn quá trình bên trong, năm loại công kích uy lực không ngừng bị suy yếu.

	Một bóng người bay ngược mấy ngàn mét, đứng vững về sau, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt đến dọa người, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Từ khi sáng chế phong chi kiếp về sau, hắn không ngừng cố gắng, rốt cục lại tại gần đây, sáng chế ra một thức cường đại thủ chiêu, có thể ngăn cản vượt qua thực lực bản thân hai thành thế công, mệnh danh là phong chi ngự.

	Đáng tiếc chỉ bằng vào phong chi ngự, y nguyên ngăn không được ngũ đại cao thủ.

	Cũng may kiếm chiêu phạm vi đủ lớn, dẫn đến năm loại thế công năng lượng bị phân tán một chút, lại thêm Thạch Tiểu Nhạc ứng biến vừa vặn, vừa tối ám vận dụng ngân dù phòng ngự, còn thúc giục trên người trung phẩm linh giáp, tứ trọng bảo hiểm phía dưới, mới hiểm hiểm thoát chết.