Chương 406: 1 bộ phận công lực

	Tên gọi Dương Nham Đình người trẻ tuổi, tu vi đạt đến Linh Quan cảnh thất trọng, đao pháp mười phần cương mãnh, một đao bổ ra, phía trước hoa tuyết mảng lớn đổ nát, tiên đến đầy trời đều là.

	Tuyệt đối đừng cho rằng Linh Quan cảnh thất trọng rất thấp.

	Nhìn chung tám châu, mấy người có thể ở ba mươi tuổi trước, đạt đến Linh Quan cảnh thất trọng? Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, tìm không ra ba người.

	Kính châu võ đạo trình độ, cố nhiên so với tám châu cường đại hơn rất nhiều, nhưng có thể ở ba mươi tuổi trước đột phá đến Linh Quan cảnh thất trọng, cũng là nhị lưu cấp bậc thiên tài.

	Diệp Chi thân là nữ tử, dùng chính là hai thanh liễu diệp đao, hai tay vung lên, ánh đao dường như hai cái bánh xe lao ra, cùng Dương Nham Đình ánh đao chính diện đụng vào nhau.

	Xì xì xì. . .

	Trong phút chốc, hỏa tinh lẩn trốn, hiện cái chổi hình phát tán ra.

	"Trừng mắt lạnh lẽo!"

	Khuỷu tay một thấp, Dương Nham Đình nửa người trên cùng mặt đất bình hành, trường đao từ cho tới trên, trên không trung luân ra một đạo hình cung ánh đao, nhanh như sét đánh.

	"Đóng cửa tạ khách."

	Diệp Chi phản ứng rất nhanh, hai tay khoanh, trung gian một điểm vừa vặn chống đỡ ở trường đao lưỡi đao hướng.

	Phịch một tiếng, cự lực như trong suốt cuộn sóng, đồng thời đẩy lui hai người, bốn phía phiêu linh hoa tuyết như là rơi trong hồ, theo gợn sóng mà trên dưới di động.

	Hai người kịch liệt giao thủ, thay hình đổi vị, ngăn ngắn mấy chục lần hô hấp, liền đấu đầy đủ 132 chiêu, nhìn ra mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Dương Nham Đình lấy cuồng mãnh đấu pháp, một chút chiếm cứ thượng phong.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc nhưng lắc lắc đầu.

	Cái gọi là một hai lần, lại mà suy, ba mà kiệt.

	Cuồng mãnh là Dương Nham Đình ưu điểm, cũng là hắn nhược điểm trí mạng, nếu là không cách nào ở trong ngắn hạn đánh bại đối phương, chắc chắn dẫn đến tổn hao nội lực quá nhanh, tiến tới là địch thừa lúc.

	Quả nhiên, Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ mới vừa chuyển qua không bao lâu, Diệp Chi đã bắt đầu chậm rãi phát lực. Dựa vào tu vi ưu thế, đệ 356 chiêu, Diệp Chi tay trái chìm xuống, đánh bay Dương Nham Đình đao.

	"Đáng ghét."

	Liền đối thủ thứ nhất cũng không đánh bại, khó tránh khỏi để Dương Nham Đình đại mất mặt mặt, ở Lục trưởng lão tuyên bố kết quả sau, vội vã bay khỏi giữa sân.

	Căn cứ quy tắc, chặn thân giả mỗi lần đánh bại một đối thủ, cũng có thể được một phút tin tức thời gian. Ngược lại, lên đài giả thì lại nhất định phải một hơi đánh bại bao quát Vu Văn Tú ở bên trong sáu người.

	Vì lẽ đó một phút sau, Lục trưởng lão mới tuyên bố trận thứ hai bắt đầu.

	"Số hai Cổ Vũ."

	Lên sân khấu tuấn kiệt một liền một.

	Tu vi thấp nhất đều là Linh Quan cảnh thất trọng, hơn nữa những người này, kém cỏi nhất đều sẽ một môn cao thâm ý cảnh lĩnh ngộ được bảy thành, có phổ thông ý cảnh, thậm chí đạt đến mười phần.

	Có điều Diệp Chi dù sao cũng là Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ tu vi.

	Có thể đột phá đến cảnh giới này, bản thân liền không thể là hạng xoàng xĩnh, thêm vào chênh lệch cảnh giới, mạnh mẽ đánh bại nhiều tên tuấn kiệt, trước sau sừng sững không tới.

	"Đúng là ta chắc hẳn phải vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc vốn cho là, chính mình hội rất mau ra trường, hiện tại mới biết mười phần sai.

	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc đều quá thuận buồm xuôi gió, ở Linh Quan cảnh thất trọng liền có thể dễ dàng đánh giết Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, cho tới để hắn sản sinh một loại ảo giác, Linh Quan cảnh vượt cấp chiến đấu rất dễ dàng.

	Trên thực tế, dù cho là Kính châu nhất lưu thiên tài, đến Linh Quan cảnh thất trọng trở lên, cũng nhiều nhất có thể càng hai tầng cảnh giới mà chiến.

	Thập đại thiên tài, vì sao là thập đại thiên tài? Liền bởi vì mười người này, từng ở Linh Quan cảnh thất trọng thì, từng đánh chết Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, ủng có khó có thể ngang hàng tư chất.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái đi tới lại ngọ.

	"Một kiếm."

	Người trẻ tuổi da dẻ ngăm đen, thân mặc áo đen, một kiếm xẹt qua, đen kịt ánh kiếm dường như hư không vết nứt, tùy ý lan tràn.

	Coong. . .

	Diệp Chi trong tay song đao ngang bay ra ngoài.

	"Thật nhanh thật ác độc kiếm pháp!"

	Bốn phía vang lên thán phục thanh.

	" 'Khoái kiếm' Âu Dương, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Diệp Chi thật sâu nhìn đối diện hắc y người trẻ tuổi một chút, xoay người cất bước, yểm dưới trong mắt kinh sắc.

	Nếu như nói, thập đại thiên tài là Kính châu trẻ tuổi bên trong vô địch tượng trưng, như vậy 'Khoái kiếm' Âu Dương, nhưng là tối khả năng uy hiếp thập đại thiên tài người, nói hắn là ngày thứ mười một mới, cũng là có thể.

	Rất nhiều người đến nay đều không nghĩ ra,

	Âu Dương tính tình lạnh lùng, sao chạy tới Thiên Ngọc sơn, tham gia cái gì luận võ chọn rể?

	Chỉ có số ít người lộ ra sắc mặt khác thường.

	Giang hồ nghe đồn, Âu Dương sư phụ chết vào một vị chính đạo cường giả chi thủ, một mực vị kia chính đạo cường giả, vẫn là một cái nào đó đỉnh cấp môn phái trưởng lão.

	Hắn chẳng lẽ muốn thông qua trở thành Vu Văn Tú trượng phu, mượn Thiên Ngọc phái sức mạnh báo thù?

	"Âu thiếu hiệp, tiếp chiêu."

	Diệp Chi tan tác sau, người thứ hai ra trận chính là Trương Trung.

	Không dám khinh thường, Trương Trung trong tay roi dài vung một cái, trực tiếp liền khiến cho ra chính mình sát chiêu, tiên hóa ngàn quân.

	"Một kiếm."

	Đối mặt vô số đạo bóng roi, Âu Dương sắc mặt hờ hững, cánh tay phải căng thẳng, đột nhiên lấy vượt qua thị giác tốc độ đâm đi ra. Phần lớn người, không cách nào thấy rõ kiếm quỹ tích.

	Ở số ít người trong mắt, chiêu kiếm này phảng phất lệnh hoa tuyết đều đình chỉ bay xuống.

	Mà ở càng ít người trong mắt, kiếm pháp cũng không có bất luận cái gì kỹ xảo, có chỉ là nhanh, tuyệt đối nhanh.

	Ánh kiếm chớp mắt là qua.

	"Nguy hiểm thật!"

	Trương Trung sợ đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, may là chính mình né tránh rất nhanh. . .

	Hô.

	Hắn chính âm thầm vui mừng, bỗng nhiên cảm thấy lồng ngực mát lạnh, cúi đầu mới phát hiện, cổ áo chẳng biết lúc nào phá một động. Làm sao có khả năng, người này kiếm pháp càng sắp tới che đậy ta xúc giác?

	Trương Trung hồn bay phách lạc lòng đất trường.

	Thời khắc này đâu chỉ là hắn, bốn phía không biết bao nhiêu người lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên đều thoáng nghiêm nghị một chút.

	"Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá. Đáng tiếc, ngươi còn chưa đủ nhanh."

	Trương Thu Hoa lắc đầu một cái.

	Hắn thừa nhận, Âu Dương không thẹn với ngày thứ mười một mới tên tuổi, với tư cách để hắn nhìn thẳng vào, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	"Gay go, Thạch huynh đặc điểm là nhanh, nhưng hắn gặp gỡ càng nhanh hơn Âu Dương, lần này. . ."

	Trường dưới, Vu Phi cảm thấy không ổn, đồng thời mười phần áy náy.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng hắn bốn vị chặn thân giả nhưng bất đồng, hắn dù sao mới hai mươi hai tuổi, như vậy dưới con mắt mọi người, vạn nhất bị Âu Dương khoái kiếm thẳng thắn dứt khoát địa đánh bại, đúng lòng tự ái của hắn là cái nào cùng đả kích?

	"Thạch công tử, Âu Dương kiếm pháp không có chiêu thức, vì lẽ đó chỉ cần ngươi có thể tách ra hắn đệ nhất kiếm, liền có cơ hội tách ra kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, nhớ kỹ, vừa ra sân liền dụng hết toàn lực."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, Vu Văn Tú vội vã ở một bên nhắc nhở.

	Phía sau Vương Hâm cùng Tiền Đại Giang đều là sắc mặt u ám. Bọn họ phụ trách đệ tứ trường cùng đệ ngũ trường, thế nhưng căn bản không có bất kỳ tự tin, ngăn trở Âu Dương một kiếm.

	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc lắc mình đi tới giữa trường.

	"Còn trẻ như vậy?"

	Rất nhiều người kinh ngạc.

	"Một kiếm."

	Âu Dương lạnh nhạt nói, phảng phất ở tuyên án một cái lại bình thường có điều sự.

	Vừa dứt lời, hắn kinh Hồng loại một kiếm đã đâm ra. Không có kiếm khí, càng không có đâm thủng không khí âm thanh, tất cả sức mạnh đều bị hắn thu lại với kiếm bên trong, hóa thành đơn thuần tốc độ.

	Mọi người có thể tưởng tượng đón lấy hình ảnh, thậm chí có người đã đang chờ mong, Âu Dương cùng Vu Văn Tú lúc giao thủ tình cảnh, nhất định rất đặc sắc.

	"Ngươi là ba năm qua, cái thứ nhất tách ra chiêu kiếm này người."

	Mũi kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực còn có ba tấc, Âu Dương kiếm không có lại đâm ra, bình thản trong giọng nói, có một tia rõ ràng gợn sóng.

	"Cái gì, tách ra?"

	Không ít người trực tiếp trạm lên.

	"Không đúng, xem Âu Dương tư thế, rõ ràng có thể tiến thêm một bước."

	"Kiếm chiêu chú ý thủ thế chờ đợi, ta đoán Âu Dương định là không có lòng tin, chiêu kiếm này dụng hết toàn lực có thể đâm trúng đối phương, vì lẽ đó để lại ba phân lực, vì là dưới một kiếm súc thế."

	"Có thể để Âu Dương đều không có lòng tin, vị này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Mọi người nghị luận sôi nổi.

	"Ta đã đánh giá cao ngươi, nhưng nhìn dáng vẻ, vẫn là đánh giá thấp."

	Vu Văn Tú vẻ mặt hơi dừng lại, sau đó nở nụ cười.

	Nàng vẫn cho là, một ngày kia Thạch Tiểu Nhạc cùng hoàng sam trung niên giao thủ thể hiện ra tốc độ, chỉ có chân chính tốc độ bảy thành. Thế nhưng hiện tại, Vu Văn Tú mới biết, đừng nói bảy thành, liền năm phần mười đều không đạt tới.

	Thiếu niên này, hay là có thể cùng Âu Dương một trận chiến.

	Kỳ thực Vu Văn Tú vẫn là sai rồi, đâu chỉ là năm phần mười, vừa nãy né tránh tốc độ, liền Thạch Tiểu Nhạc chân thực tốc độ ba phần mười đều không đạt tới.

	Âu Dương kiếm là nhanh, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào.

	Đối với thạch, hắn có ít nhất mười loại biện pháp một chiêu đánh bại Âu Dương, thế nhưng như vậy không ý nghĩa. Chỉ có cùng càng nhiều người trẻ tuổi giao thủ, hấp thụ đối phương võ học tinh hoa, hắn mới có thể không ngừng tăng lên chính mình, tăng cường gốc gác.

	Huống hồ, dù sao cũng là mới đến, thật muốn thể hiện ra quá thực lực đáng sợ, ai biết hội gợi ra hậu quả gì.

	Xoạt.

	Âu Dương kiếm thứ hai đến rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay bắn ra.

	Leng keng một tiếng.

	Trường kiếm kiếm thế bị phá đến không còn một mống, lại như là một viên lên nòng viên đạn, bỗng nhiên bị ngăn chặn lỗ châu mai.

	Âu Dương con ngươi kịch liệt co rút lại, nhô lên trong máu sức mạnh, vội vàng đâm ra kiếm thứ ba.

	Lần này trường kiếm rốt cục đâm tới một nửa, lại bị Thạch Tiểu Nhạc hai ngón tay đầu kẹp lấy, cũng không phải Linh Tê nhất chỉ, chỉ là bình thường nhất kẹp chỉ.

	Sau một khắc, thân thể thiểm lược, Thạch Tiểu Nhạc một đầu ngón tay đánh bay Âu Dương.

	Hí!

	Bốn phía là từng đôi trừng lớn đến dường như thấy quỷ con mắt.

	Đánh bại Âu Dương, tuy rằng khó mà tin nổi, nhưng cũng không đến nỗi mọi người như vậy thay đổi sắc mặt. Chân chính làm người thay đổi sắc mặt, là Thạch Tiểu Nhạc tiện tay mà vì là tư thái.

	Liền phảng phất, đánh bại Âu Dương đối với hắn mà nói, chỉ là dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

	Không thể không nói, Thạch Tiểu Nhạc tố chất quá mạnh mẽ, dù cho đem thực lực áp chế đến cùng Âu Dương tương đồng trình độ, nhưng ở tinh thần lực ảnh hưởng, vẫn có thể dễ dàng nghiền ép đối phương.

	Đương nhiên, này cùng Âu Dương chú ý tốc độ kiếm lộ cũng có quan hệ, cùng Thạch Tiểu Nhạc đấu tốc độ, không thể tránh khỏi liền muốn dính đến tinh thần lực, tự nhiên bị bại nhanh nhất.

	"Người này, là tú nhi từ nơi nào tìm đến?"

	Vu Văn Tú mẫu thân, Thiên Ngọc phái chưởng môn phu nhân một mặt kinh ngạc thêm không rõ.

	"Nghe nói là Phi nhi từ bên ngoài mang về, từng một đầu ngón tay đánh giết Lý Chấn, xem ra, đối phương ẩn giấu rất nhiều."

	Đối với có thiên phú, có phẩm hạnh chính đạo tuấn kiệt, Vu Thành luôn luôn rất yêu thích, có điều hắn tạm thời làm không rõ Thạch Tiểu Nhạc lai lịch, vì lẽ đó còn có chút đề phòng.

	"Ngươi dùng mấy phần mười công lực?"

	Âu Dương nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Dùng tương đương một phần công lực."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Âu Dương lồng ngực run lên, hắn hoài nghi thạch lời nói thật, có điều không liên quan, Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên sớm muộn hội ra tay, đến lúc đó liền có thể thăm dò hư thật của đối phương. 8)