Chương 1197: Thứ 1 kiếm khách chi tranh (thượng)

	"Thiên hạ đệ nhất không dám nhận, thế gian kỳ nhân vô số, ta lại đáng là gì."

	Nghe được Kim giản hoàng lời nói, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu. Thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ, thời khắc giấu trong lòng lòng kính sợ, mới có thể để cho hắn bảo trì tinh tiến.

	"Khiêm tốn là chuyện tốt, quá phận khiêm tốn chính là dối trá. Trước đó ngươi không phải nói, ở đây có rất ít người có thể thương tổn được ngươi sao, khi đó cỡ nào cuồng vọng."

	Kim giản hoàng bĩu môi, cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, đánh bại Liễu Nhã Phi về sau Thạch Tiểu Nhạc, đơn thuần kiếm thuật, ngoại trừ Vạn kiếm hoàng, quả nhiên là Độc Cô Cầu Bại, muốn tìm một cái tiếp được hắn ba kiếm kiếm khách cũng khó khăn.

	Nhưng đây không phải tại bọn hắn chín đại cao thủ trước mặt phách lối vốn liếng!

	Bọn hắn chín người, cái nào không phải tung hoành một đời nhân vật, cho dù tư chất có chỗ không kịp, nhưng tu luyện mấy ngàn năm, cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc mấy chục năm liền có thể gặp phải.

	Kim giản hoàng ánh mắt lăng lệ, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, hắn muốn cho Thạch Tiểu Nhạc một bài học, dùng lạnh như băng hiện thực nói cho đối phương biết, cái gì gọi là chênh lệch.

	"Bạo huyết Sát Thần giản!"

	Lười nhác thăm dò, Kim giản hoàng hai chân đạp địa, một cái bay vút, tựa như phá không lưu tinh phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, từng vòng từng vòng không gian gợn sóng hướng phía hai bên tản ra, chấn động bốn phía trận pháp.

	Mà đây chỉ là phát chiêu trước khí thế, lại cơ hồ so sánh rất nhiều tham chiến cao thủ tuyệt học.

	Sau một khắc!

	Một cỗ màu hoàng kim giản mang bộc phát, mới đầu là một đạo thẳng tắp, bỗng nhiên trướng thành một mảnh Kim Hải, trong biển vàng vô số giản tia tương hỗ xuyên thẳng qua, va chạm, kích thích từng đoàn từng đoàn hoả tinh, đem hư không nổ thất linh bát lạc, thủng trăm ngàn lỗ.

	Mười chín phong đám người ngừng thở, Tạo Hóa đài ngoại vi chín thành chín cao thủ, cũng là hai mắt không nháy mắt, đổi thành bọn hắn đối mặt một chiêu này, chỉ có một con đường chết.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Kim Hải bao phủ Thạch Tiểu Nhạc đồng thời, một chùm thông thiên quán địa kiếm mang màu xanh đột nhiên xuất hiện, một đường kéo dài đến Tạo Hóa đài trên không trận pháp, tựa như côn chọc tường sắt, bắn ra trấn sát đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tiếng vang, trận pháp bỗng nhiên ra bên ngoài bạo lồi, giống như muốn bị đâm xuyên.

	Kim Hải bị kiếm thế ngăn cách ra một khối ba trượng đất trống, đất trống bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tóc dài phất phới, khuôn mặt như vẽ, tựa như một thanh không cách nào dao động tuyệt thế thần kiếm, kiếm mang màu xanh liền nắm giữ trong tay hắn, theo hắn dùng sức một bổ.

	Xoẹt!

	Kim Hải bị đều đều cắt thành hai nửa,

	Bộc lộ ra Tạo Hóa đài mặt, cũng nhiều hơn một đạo tấc sâu mà thẳng tắp vết kiếm. Kim giản hoàng tựa như một vị sẽ bị lăng trì tù phạm, không cách nào né tránh mũi kiếm.

	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất bại lộ qua bảy thành thực lực, mặc kệ là đánh bại thiên tàn lão nhân cũng tốt, đánh bại Thiên Hành Kiếm Đế cũng được, dựa vào là cũng là khinh công cùng kiếm pháp kết hợp.

	Cho nên tại ngạnh thực lực phương diện, khó mà cùng chín đại cao thủ địch nổi.

	Nhưng là giờ khắc này, làm Thạch Tiểu Nhạc lại không che lấp, duy nhất một lần đem thực lực đẩy lên tới bát thành rưỡi lúc, tất cả mọi người kinh hãi đến tột đỉnh.

	Một kiếm này không chỉ có đánh tan Kim giản hoàng thế công, càng đánh tan rất nhiều người tự cho là đúng tâm lý thiết tắc.

	Để bọn hắn biết, thiên hạ này ngoại trừ Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, còn có một thanh niên bối cao thủ cái thế, không kém hai cái trước, nhưng cùng chín đại cao thủ tranh giành.

	"Đoạt mệnh song giản!"

	Con mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn, Kim giản hoàng so với ai khác đều chấn kinh, bởi vì hắn mới là trực diện một kiếm này người, biết rõ một kiếm này đến cỡ nào sắc bén.

	Không dám khinh thường, Kim giản hoàng hét giận dữ một tiếng, Kim Hải đều thu liễm tại giản bên trong, có thể kim giản bộc phát ra có thể so với thái dương hừng hực quang mang, hắn đối tiền phương huy động liên tục hai lần.

	Lần thứ nhất, kiếm mang màu xanh như gặp phải trọng kích, bị chặn ngang nện đứt. Cái thứ hai, mạnh hơn giản mang thuận khe hở, đánh thẳng hướng đối diện Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà Kim giản hoàng cũng đã lợi dụng vung giản lực đạo, thuận thế tránh đi uy lực giảm nhiều kiếm mang.

	Đứng tại chỗ bất động, Thạch Tiểu Nhạc hai tay sớm đã giơ lên cao cao, lần này thúc giục lấy thần ngự kiếm chi cảnh, lại sử xuất một cái "Quy tông chi kiếm" .

	Răng rắc!

	Đạo thứ hai giản mang vừa mới xuyên qua khe hở, liền bị kiếm mang chặt đứt. Bởi vì vừa vặn đánh trúng vào sơ hở vị trí, kiếm mang vẫn có ba thành uy lực, dư thế không giảm, đâm về phía trước không người hư không.

	Oanh một tiếng!

	Một bóng người hiển hiện, Kim giản hoàng vừa mới đứng vững, còn đến không kịp đề tụ công lực, liền bị kiếm mang chấn động đến nhanh lùi lại, điểm điểm huyết quang từ hổ khẩu chỗ tung tóe vẩy mà ra.

	"Cái gì?"

	"Cái này. . ."

	Mọi người còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này Thạch Tiểu Nhạc.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, cho người ta ấn tượng sâu nhất chính là phản ứng của hắn lực cùng sức quan sát, luôn luôn có thể rất nhanh bắt lấy đối thủ lỗ thủng, cũng giúp cho lôi đình phản kích, loại kia xuất thần nhập hóa kỹ thuật chiến đấu, công chính tới nói, thậm chí siêu việt chín đại cao thủ.

	Nhưng kỹ xảo chung quy là kỹ xảo, ngạnh thực lực mới là quyết định một võ giả cao thấp chân chính nhân tố, đây cũng là vì cái gì, Thạch Tiểu Nhạc một mực không cách nào làm cho tất cả mọi người nhận đồng nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Mà giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, để tất cả mọi người biết cái gì gọi là thế như chẻ tre, cái gì gọi là tồi khô lạp hủ, nguyên lai không phải hắn không có ngạnh thực lực, chỉ là hắn chẳng đáng tại biểu hiện ra.

	"Quy tông chi kiếm bản chất, vốn là lấy thần ngự kiếm, hiện tại ta thật đạt đến cảnh giới này, kiếm chiêu uy lực tự nhiên cũng tăng lên."

	Không có cho đối phương thời gian thở dốc, huy kiếm đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, tại Phong chi kiếm đạo gia trì dưới, cả người hắn bày biện ra so phong bạo tốc độ nhanh hơn, đòn thứ ba "Quy tông chi kiếm" chém ra.

	"Cho lão phu lăn đi!"

	Kiếm mang chưa đến, kiếm khí đi đầu, Kim giản hoàng toàn thân đều hiện nổi da gà lên, vừa sợ vừa giận, hắn không thể nào tiếp thu được một cái hoàng mao tiểu tử đảo khách thành chủ, thế mà khắp nơi áp chế hắn.

	"Ta phá hư võ đạo, sớm đã đạt đến mười một thành sơ kỳ, làm sao có thể bại bởi một cái vẻn vẹn có được Phong chi kiếm đạo tiểu tử, phá hư trảm ma giản!"

	Trong lòng cuồng hống, Kim giản hoàng toàn thân công lực đều tụ tập bên phải cánh tay, dẫn đến cánh tay phải thô tăng hai vòng, lại cấp tốc khôi phục, công lực nhờ vào đó tiến vào kim giản bên trong, dẫn đến kim giản phát ra cuồng loạn thanh âm rung động.

	Một cỗ phá hư hết thảy, không chết không thôi kinh khủng vận vị, từ kim giản bên trong tràn ngập ra, quấy đến tám ngàn mét hư không giống như đay rối, kịch liệt vặn vẹo.

	Một đoạn thời khắc.

	Hư không bị vuốt lên, một chùm thô to kim mang ghé qua mà qua, đánh đâu thắng đó.

	Kim giản hoàng lúc này cho thấy công lực, đủ để so sánh ban đầu ở vô tận hiểm phong kịch chiến Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ.

	"Phá cực chi kiếm!"

	Lấy thần ngự kiếm từ ba thành tăng lên tới bốn thành, Tâm Kiếm chi lực từ năm trăm ba mươi sợi, tăng lên tới năm trăm bốn mươi sợi. Bàng bạc kiếm thế từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội dâng lên, tựa như sóng lớn vỗ bờ, nộ hải sóng to, tự thành một mảnh kết giới.

	Kim mang vừa mới xông vào trong đó, gặp kiếm thế cọ rửa về sau, tốc độ lập tức bắt đầu yếu bớt.

	Phải hiểu, lấy thần ngự kiếm là vô thượng kiếm cảnh, cho nên mỗi tăng lên một thành, mang đến thực lực tăng phúc đều mười phần to lớn. Tâm Kiếm chi lực cũng là như thế.

	Già Lam kiếm đế nhân vật bậc nào, theo Thạch Tiểu Nhạc, thiên phú vẻn vẹn kém Vạn kiếm hoàng một bậc, nhưng viên mãn Tâm Kiếm chi lực, cũng bất quá năm trăm sợi. Ở đây trên cơ sở, mỗi gia tăng mười sợi, kiếm chiêu uy lực đều sẽ tăng nhiều một đoạn.

	Cả hai kết hợp, có thể Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế, đạt đến kinh thế hãi tục tình trạng, một kiếm vung ra, thiên địa cũng vì đó thất sắc, chỉ có một kiếm này vĩnh tồn, có thể khai thiên tích địa, phá hết vạn pháp.

	Đông! !

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tạo Hóa đài trận pháp, ra bên ngoài bạo lồi trọn vẹn hơn hai mươi mét, tràng diện so Hiên Viên Địch đánh với Ngũ Hành phủ hoàng một trận còn kinh người hơn. Một chùm lại một chùm có thể so với hạch bom lực lượng không ngừng tại trong trận bộc phát, xoắn nát hư vô.

	Mọi người ngầm trộm nghe gặp một tiếng xen lẫn chấn kinh cùng sợ hãi gầm rú, lại cấp tốc bị tiếng vang ép diệt.

	Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại, chia năm xẻ bảy Tạo Hóa đài bên trên, đứng đấy thanh sam vẫn như cũ Thạch Tiểu Nhạc, trường kiếm sớm đã trở vào bao, chưa từng thở hổn hển, càng chưa từng thụ thương.

	Toàn thắng!

	Khi thấy rõ kết quả này, mười chín phong trở nên tĩnh mịch một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Đám người thậm chí đều quên như thế nào hô hấp, không làm được càng nhiều phản ứng, đầu óc vẫn quanh quẩn vừa rồi oanh minh, trước mắt sao vàng bay loạn.

	Có lẽ là ảo giác, có lẽ là bản thân ý thức cho phép, giờ khắc này, đám người lại từ cái kia đạo cô lập trên đài, phiêu nhiên như tiên thân ảnh bên trong, thấy được cùng Hiên Viên Địch đồng dạng Lãnh Ngạo.

	Chỉ bất quá Hiên Viên Địch trước sau như một, để cho người ta một chút liền có thể cảm nhận được, mà Thạch Tiểu Nhạc, bị ấm khiêm từ mục phong độ cho che đậy.

	"Nghĩ không ra, còn có ngươi cái này kinh hỉ lớn, lần này ta tới không lỗ, hi vọng ngươi có thế để cho ta dốc sức một trận chiến."

	Chẳng biết lúc nào, Hiên Viên Địch mở mắt, trong mắt cuồng nhiệt, là trước đây xưa nay không từng xuất hiện.

	Một bên khác, Tề Mộ Sở hai mắt cũng tách ra sáng chói đến cực điểm quang mang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, một cỗ như có như không chiến ý từ đáy lòng của hắn dâng lên.

	"Tốt một cái tuyệt đại kiếm khách."

	Một trận bén nhọn tiếng kiếm reo vang vọng mười chín phong, lại là Vạn kiếm hoàng trước người kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, đây không phải Vạn kiếm hoàng kiếm ý thúc đẩy, mà là kiếm bản thân phản ứng, đại biểu liền ngay cả kiếm đều cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc là một vị kình địch.

	"Lấy thần ngự kiếm siêu việt chút thành tựu, Tâm Kiếm chi lực cũng so trước đó mạnh hơn, mạnh hơn nhiều, nguyên lai hắn thật không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, từ vừa mới bắt đầu, tất cả chúng ta liền bị hắn lừa."

	"Nếu như lúc ấy liền toàn lực ứng phó, Liễu Nhã Phi ngay cả hắn một kiếm đều không tiếp nổi."

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn không chỉ có là đệ nhất thiên tài kiếm khách, có lẽ, cũng có hi vọng cùng Vạn kiếm hoàng quyết tranh hơn thua, tranh giành thiên hạ đệ nhất kiếm khách chi danh!"

	Quan chiến cao thủ triệt để nổ, nhất là nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc cùng Vạn kiếm hoàng chắc chắn gặp nhau, Thiên Kiếm phong kiếm khách nhóm càng là hưng phấn đến bộ mặt sung huyết, không thể tự đè xuống.

	"Hắn, thật chỉ có không đến sáu mươi sao?"

	Từ nữ nhi Lăng Tử Hân trong miệng, Lăng Tồn Nghĩa nghe nói qua Thạch Tiểu Nhạc chân thực tin tức, biết cái này chắc chắn chấn kinh thiên hạ người trẻ tuổi, không phải đám người cho rằng hơn bảy mươi tuổi, mà chỉ có không đến sáu mươi tuổi!

	Tại một trăm tuổi bên trong, mấy năm chênh lệch tuyệt không thể xem nhẹ, có lẽ chính là mấy năm này, có thể để cho một thiên tài đột nhiên tăng mạnh.

	Mà vài chục năm, lại là phát sinh ở Thạch Tiểu Nhạc loại nhân vật này trên thân, Lăng Tồn Nghĩa đơn giản không cách nào tưởng tượng, muội muội đến cùng là thế nào sinh ra dạng này quái vật.

	Lăng Tồn Uy mới vừa từ đại ca trong miệng nghe nói việc này, quả là nhanh phải kinh sợ đến ngất đi, cái kia gọi mình cữu cữu người trẻ tuổi, xác định không phải lão quái vật chuyển thế sao?

	Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là nói đùa mà thôi, chuyển thế mà nói chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, trong hiện thực không có khả năng tồn tại, nhưng cũng thay đổi tướng đã chứng minh Lăng Tồn Uy nội tâm bị xung kích.