Chương 701: Xuống 1 cái kiếm cảnh

	Mười trượng kim kiếm bốn phía, bầu không khí quái dị.

	Ai cũng cho rằng Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ trận chiến này, lại không nghĩ rằng, hắn hội bính ra một câu nói như vậy đến. Còn chưa cùng chúng người lấy lại tinh thần, một cổ chen lẫn sắc bén cùng mau lẹ phong khí tức, đã như màu xanh làn sóng, cuồng bạo địa tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

	Màu xanh làn sóng bên trên, Thạch Tiểu Nhạc hai tay phụ sau, đứng lơ lửng trên không, thanh sam phiêu phiêu, khác nào một vị trong gió chi thần.

	Phong Cực kiếm pháp, mặc dù là chân ý kiếm pháp, nhưng dù sao cũng là Thạch Tiểu Nhạc thủ sáng tạo, bất luận lập ý vẫn là cơ cấu, đều chỉ là nhất lưu trung phẩm cấp bậc, xa xa vô pháp cùng nhất lưu thượng phẩm võ học sánh ngang.

	Trước mặc dù có thể cùng Đồ Long kiếm khách tương đương, ngoại trừ đại thành Long Môn thần công cùng khác thường cương khí bên ngoài, còn nhiều hơn thiệt thòi Vô Cầu dịch quyết.

	Đáng tiếc, Vô Cầu dịch quyết không cầu có công, nhưng cầu không quá, có thể ở trình độ nhất định bên trong giữ cho không bị bại, nhưng không có quá mạnh mẽ tính chất công kích.

	Muốn chân chính phát huy phong chi kiếm đạo uy lực, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc từ lâu âm thầm tu luyện tới viên mãn khác một môn nhất lưu thượng phẩm võ học —— đến từ Nhiếp Phong Thần Phong động.

	"Mưa gió giang hồ!"

	Hai chân như gió, thân thể như gió, Thạch Tiểu Nhạc bắn thẳng đến mà ra, chân sức lực đầu tiên là mang theo một tầng vô hình phong sức lực, vô hình phong sức lực lại cùng màu xanh làn sóng kết hợp, càng lần lượt xuất hiện thủy hỏa phong lôi kỳ cảnh, hùng hồn vô ngần, đến thẳng Đồ Long kiếm khách.

	"Lăn, Đồ Long khó khăn!"

	Phía sau lưng tóc gáy dựng lên, thân thể bản năng nhận ra được đòn đánh này mang đến to lớn uy hiếp, Đồ Long kiếm khách cắn nát cương nha, công lực mãnh vận đến mười phần, lần thứ hai sử dụng cuộc đời đệ nhất sát chiêu.

	To lớn hình hình cầu vắt ngang giữa không trung, tối hữu mang một điểm đột nhiên hướng về bên trong ao hãm, tối tả mang một điểm ra bên ngoài bạo lồi, theo một tiếng vang ầm ầm, bị Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp xuyên qua.

	Nhưng cũng bởi vậy, chân kình lực số lượng lớn giảm, không đủ ba phần mười.

	"Động Phong Vân!"

	Đang ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc khí thế lại tăng, hai chân đánh mạnh, chân sức lực sức mạnh càng dẫn ra trên trời Phong Vân lực lượng, hết mức hóa thành vô biên làn sóng đánh úp về phía Đồ Long kiếm khách, bàn về thanh thế cùng uy lực, so với mưa gió giang hồ còn mạnh hơn một đoạn.

	Ầm!

	Lần này hình hình cầu liền sức chống cự cũng không có, trực tiếp bị dã man xuyên qua, một chùm thanh mang tầng tầng đánh vào Đồ Long kiếm khách trên người, đem người sau đạp bay gần nghìn mét, cực kỳ chật vật lăn lộn liên tục, trên đất lưu lại một đường máu tươi.

	"Oa. . ."

	Lại là một ngụm tinh huyết phun ra,

	Đồ Long kiếm khách quỳ một chân trên đất, lồng ngực chập trùng kịch liệt. Lạch cạch, đột nhiên, trên mặt hắn mặt nạ vỡ vụn thành mấy khối, lộ ra một tấm tràn đầy vết tích, vặn vẹo oán độc mặt.

	"Kỳ, lân!"

	Lúc này Đồ Long kiếm khách, phảng phất là tâm tình tiêu cực tống hợp thể, chỉ một chút liền đã xem không ít người sống lưng lạnh cả người.

	Hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung Thạch Tiểu Nhạc, cầm kiếm đốt ngón tay không có chút hồng hào.

	Thất bại, thu được kim chi kiếm đạo gia trì hắn, lại thua với xếp hạng so với mình thấp mười vị Kỳ Lân, hắn muốn đánh ép đối phương, kết quả ngược lại thành đối phương đá đạp chân.

	Có thể tưởng tượng, một khi cuộc chiến hôm nay truyền đi, chắc chắn đại đại cổ vũ Kỳ Lân oai, mà hắn, cũng nhất định sẽ trở thành một chuyện cười!

	"Ha ha ha. . ."

	Tràn đầy vết tích mặt một phiến đỏ lên, sau đó là cổ, hai tay cùng hai chân, Đồ Long kiếm khách cười gằn một tiếng, tiếng nổ mạnh bên trong, bồng bồng sương máu từ hắn lỗ chân lông bên trong nổ ra, lắc người một cái, hắn chớp mắt vọt tới mấy vạn mét bên ngoài, hóa thành điểm đen biến mất không còn tăm tích.

	 trong nháy mắt tốc độ, càng còn nhanh hơn quá Thần Phong động.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi sững sờ, nói vậy loại bí pháp này không thể kéo dài, đối phương vừa không có nắm ở hữu hiệu trong thời gian đánh bại, thậm chí đánh giết chính mình, vì lẽ đó lựa chọn thoát thân.

	"Ba phần mười đỉnh cao phong chi kiếm đạo phối hợp viên mãn Thần Phong động, lực công kích của ta nên đạt đến trung đẳng bốn giáp cấp độ, cũng chính là 260 năm công lực."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi vào nơi nào đó, lại phát hiện cái kia bên trong từ lâu không còn người. Cười cợt, hắn xoay người hướng mười trượng kim kiếm đi đến, lần này, không có người nói chuyện, càng không có người lại đi ngăn cản hắn.

	"Hoá ra vẫn luôn là ta tưởng bở."

	Phó Đông Trần trên mặt vưu tự mang theo chưa tản đi kinh sắc.

	Hắn vẫn nghe người khác nói, Kỳ Lân mạnh mẽ đến đâu, có bao nhiêu đáng sợ, mà hết thảy này đều ở hôm nay có cụ tượng hóa lĩnh hội, đối phương thật là danh bất hư truyền.

	Kỳ Lân bất bại, cùng cấp vô địch, cái này Thần Thoại còn đem tiếp tục kéo dài.

	"Dĩ nhiên cho hắn thắng?"

	Mạc Hoàn há hốc mồm, lại nhìn bên người mấy đại quỷ vệ, cũng không có từ trước chấn động bên trong hồi phục lại, liền ngay cả đại tiểu thư đều là một bộ si ngốc hình, thầm nghĩ trong lòng: Cái này người nếu vì chính đạo, tương lai tất là ma đạo đại địch. Nhưng là xem ngày đó dáng vẻ, hắn tựa hồ lại cùng chính đạo không giống.

	Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi liếc mắt nhìn nhau, ánh sáng nội liễm.

	Kỳ Lân xác thực có để bọn họ coi trọng tư cách, nhưng lấy thực lực của bọn họ, có ít nhất chắc chắn tám phần mười đánh bại đối phương, bất quá bọn hắn không phải là Đồ Long kiếm khách.

	Chèn ép một cái tiền đồ vô lượng tuấn kiệt, cho bọn họ không có bất kỳ chỗ tốt nào, coi như cần năm khối kim chi thạch, bọn họ cũng sẽ không dựa vào mạnh mẽ lấy cướp đoạt thủ đoạn.

	"Lưu Huyền Thông, ta nhất định nhanh hơn ngươi."

	Để lại một câu nói, Thịnh Hành Chi hướng xa xa lao đi, chớp mắt không còn hình bóng.

	"Ha ha."

	Lưu Huyền Thông cười cợt, sóng nước tràn ngập, cũng biến mất ở tại chỗ.

	Hắn đã chiếm được bốn khối kim chi thạch, chỉ cần hiểu được cuối cùng một thanh kim kiếm, như thường có tư cách đi tìm hiểu Kim Kiếm vương kiếm đạo tinh túy.

	Thấy thế, cái khác kiếm khách đồng dạng thu hồi tầm mắt, ấn xuống tâm tình, từ khác nhau phương hướng rời đi.

	Không quản có thể hay không được năm khối kim chi thạch, chí ít tìm hiểu kim kiếm, đối với bọn họ rất nhiều ích lợi, trước tới rồi, có điều là muốn cầu cái đáp án, xem ai nhanh chân đến trước thôi.

	"Đáng chết, đáng chết, hắn làm gì hội như vậy cường?"

	Một chỗ sườn núi trên, một bóng người hốt hoảng dừng lại, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, biến hóa nhanh chóng, càng cao hơn Tắc kè hoa, không phải Chu Phong Bình là ai.

	Tiểu Địa tiên bảng ba mươi sáu người, hay là cách biệt một tên, thực lực cực kỳ tiếp cận, thắng bại muốn xem trường thi phát huy. Cách biệt năm tên, chính là một đường , còn cách biệt mười tên, là một cấp độ chênh lệch, hầu như không thể lay động.

	Nhưng mà, ngay ở hắn tận mắt chứng kiến xuống, Kỳ Lân hoàn thành lấy hạ khắc thượng trò hay. Sự thực chứng minh, thực lực của đối phương chí ít là tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười sáu, mười bảy đương vị.

	May là hắn thoát được nhanh!

	Tam Cực cung vị trí trung tâm, ba bóng người bèn nhìn nhau cười. Kỳ Lân biểu hiện càng thêm mạnh mẽ, bọn họ liền càng là chờ mong, xem ra lần này công khai truyền thừa, thực sự là đối phó.

	. . .

	Bước chậm tới gần mười trượng kim kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được ra, theo khoảng cách tiếp cận, trong không khí sát ý chính lấy mấy lần tăng cường tăng lên.

	Được lợi từ năm khối kim chi thạch, những này sát ý chủ động tách ra Thạch Tiểu Nhạc, không có đối với hắn tạo thành một tia ảnh hưởng.

	Làm khoảng cách mười trượng kim kiếm còn có mười trượng thì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng lại.

	Nơi này sát ý nồng nặc đến cực hạn, càng đi về phía trước, chỉ sợ năm khối kim chi thạch cũng chịu đựng không được. Mà nếu như vậy bốn khối kim chi thạch, nhiều nhất tới gần hơn 100 trượng, dường như Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi.

	"Kỳ thực nơi này kim chi kiếm đạo tinh túy, thích hợp nhất trở thành ác ma chân ý chất dinh dưỡng, đáng tiếc, ta nhưng không thể bại lộ."

	Trong bóng tối thở dài, Thạch Tiểu Nhạc khoanh chân ngồi xuống, phân ra phong chi kiếm đạo, đi hấp dẫn kim chi kiếm đạo tinh túy.

	Muốn đem kim chi kiếm đạo tinh túy triệt để hấp thu, hòa vào phong chi kiếm đạo, hoàn toàn là không thể sự, Thạch Tiểu Nhạc mục đích là hoàn thiện phong chi kiếm đạo.

	Nhưng trải qua mấy ngày, hắn phát hiện vẫn là đánh giá cao chính mình, hoặc là nói, đánh giá cao hai loại đỉnh cấp chân ý bao quát tính.

	Đang hấp thu 120 sợi kim chi kiếm đạo tinh túy sau, phong chi kiếm đạo dĩ nhiên tiếp cận bão hòa, đầy đủ năm ngày công phu, lại chỉ hấp thu 26 sợi.

	Ngày thứ bảy.

	Ngày thứ tám.

	Làm hấp thu ba mươi sợi, tổng cộng 150 sợi kim chi kiếm đạo tinh túy sau, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, phong chi kiếm đạo đạt đến trạng thái bão hòa, lại xuống đi, cũng chỉ là lãng phí thời gian.

	Có điều hắn không hề từ bỏ tìm hiểu, bởi vì tăng lên sau phong chi kiếm đạo, nghiễm nhiên đến đột phá bước ngoặt.

	Ngày thứ mười.

	Một trận do tia kiếm tạo thành phong, từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bộc phát ra, lưu tán với không.

	Hắn phong chi kiếm đạo, thình lình từ ba phần mười đỉnh cao, đạt đến bốn phần mười sơ kỳ.

	Tinh thần hải bầu trời, màu xanh tiểu kiếm tăng lớn một vòng, thân kiếm đường viền càng ngày càng rõ ràng, đã mơ hồ xuất hiện mũi kiếm cùng lưỡi kiếm. Mà ở kiếm tích bên trên, lại có một đạo hào quang màu vàng kim nhạt.

	Cánh tay phải thành kiếm, Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm vung ra một kiếm.

	Mấy trăm trượng ánh kiếm rõ ràng so với trước ngưng tụ rất nhiều, tuy rằng bị kim chi kiếm đạo cắn nát, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là rõ ràng phán đoán ra, chiêu kiếm này uy lực tăng lên hai phần mười.

	Nói cách khác, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù không dùng tới Vô Cầu dịch quyết cùng Thần Phong động, cũng sẽ không lại thua với trước Đồ Long kiếm khách.

	"Đứa bé, tiến bộ rất nhanh."

	Hãy còn chìm đắm ở vui sướng bên trong, phía trước đột nhiên xuất hiện một vị kim y kim quan ông lão, cái kia cổ lệnh kim chi kiếm đạo thần phục khí tức, lập tức để Thạch Tiểu Nhạc biết được thân phận của người đến, vội vã đứng lên, ôm quyền nói: "Vãn bối gặp Kim Kiếm vương tiền bối!"

	Kim Kiếm vương trên dưới đánh giá hắn một phen, thoả mãn gật đầu: "Ngươi là đời ta nhìn thấy quá có tiềm chất cao nhất kiếm khách, có điều, tiềm chất không có nghĩa là tất cả. Chân chính cường giả, tất cần nắm giữ một viên kiên quyết không rời nội tâm. Tâm mạnh, người mới cường."

	"Ha ha, người đến lâm chung thời gian, phí lời đều là đặc biệt nhiều, quên đi, những đạo lý này ngươi đều hiểu. Đứa bé, ngươi là có hay không cảm thấy, đã vô pháp từ kim chi kiếm đạo ở trong được đồ vật?"

	Câu nói này lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, hỏi: "Tiền bối ý tứ là. . ."

	"Kiếm đạo của ngươi cố nhiên vô pháp tăng lên, nhưng có thể từ những phương diện khác bắt tay, tỷ như, kiếm cảnh."

	Đang khi nói chuyện, Kim Kiếm vương giơ tay nhấn một ngón tay.

	Một vạch ra, bốn phía kiếm khí càng phát sinh vạn ngàn cùng vang lên, thoáng như thần tử nhìn thấy đế vương. Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc bên hông kiếm, đều không tự chủ ra khỏi vỏ hai thước bán, dù cho dựa vào Thiên kiếm đỉnh cao kiếm cảnh, cũng hoa hắn sức của chín trâu hai hổ, vừa mới khó khăn đem kiếm áp vào vỏ bên trong.

	Cái trán ẩn hiện mồ hôi tích, Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi mà nhìn Kim Kiếm vương.

	"Nhìn thấy không, đây chính là Thiên kiếm sau đó cái kế tiếp kiếm cảnh. Lão phu sống uổng 500 xuân thu, nhưng cũng chưa đi tới này cảnh phần cuối, toàn bộ Phi Mã vương triều, đem này cảnh lĩnh ngộ được phần cuối người, cũng tuyệt không vượt qua hai tay số lượng."

	Kim Kiếm vương trên mặt mang theo ước mơ cùng thất lạc, nói: "Đứa bé, cố gắng lên, ta hi vọng có một ngày, ngươi có thể đi tới này cảnh phần cuối, hoặc có một tia hi vọng, đi tranh cướp trong truyền thuyết Kiếm đế vị trí!"