Chương 559: Kiếm động phong lôi

	Hôn mê ước nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại, lại ngồi xếp bằng nửa ngày, công lực hết mức phục hồi như cũ.

	Chu Linh đi tới bẩm báo, những thợ mộc kia bởi vì trước sự, vượt qua một nửa đều đưa ra cáo từ, thậm chí không tiếc thanh toán tiền bồi thường, dù cho nàng đem tiền công tăng cao gấp đôi đều vô dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc theo đi tới đông nam phong, quả nhiên thấy những thợ mộc kia đi ý kiên quyết, mặc cho Nhạc Nhạc thành các đệ tử làm sao giữ lại đều vô dụng.

	Môn phái kiến tạo cấp bách, một khi những người này rời đi, chỉ sợ nơi đây tin tức, cũng sẽ ở vùng đất miền trung công trình trong vòng truyền ra, đến lúc đó lại nghĩ nhận người liền phiền phức.

	Suy nghĩ chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Mọi người yên lặng một chút."

	Thợ thủ công môn đều nhìn sang, vị kia họ Điền trung niên bất đắc dĩ nói: "Thạch chưởng môn, không phải chúng ta xảo trá, thành thật là lưu ở chỗ này quá nguy hiểm, chúng ta chỉ muốn kiếm lời chút tiền nuôi gia đình sống tạm, kính xin tác thành, để chúng ta rời đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta biết chư vị lo lắng, có điều các ngươi cũng nhìn thấy, Thạch mỗ hoàn toàn có bảo vệ các ngươi năng lực, huống hồ thật không có cách nào đối kháng cường địch, chúng ta cũng có thể mở khải trận pháp, từ Cửu Huyền sơn tiểu đạo lui lại."

	Thợ thủ công môn chỉ là lắc đầu, hiển nhiên đều bị sợ vỡ mật.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chư vị, căn cứ ký kết khế ước, các ngươi muốn thanh toán tiền bồi thường, e sợ khổ cực một năm đều kiếm lời không trở về đi."

	Rất nhiều người hoàn toàn biến sắc.

	Ở đây phần lớn thợ thủ công, đều là lao khổ xuất thân, bằng không cũng sẽ không làm nghề này, trong nhà cha mẹ vợ con đều dựa vào bọn họ nuôi sống, một khi thanh toán tiền bồi thường, tương lai một năm tháng ngày tuyệt đối rất khó qua.

	"Như vậy đi, chỉ cần chư vị chịu lưu lại, Thạch mỗ nguyện ý tăng cao gấp đôi tiền công. Mặt khác, chư vị trong nhà nếu là có bất mãn mười lăm tuổi nhi nữ, cùng sơn trang dựng thành sau, cũng có thể gia nhập, trở thành sơn trang đệ tử, đến thụ võ nghệ, làm sao?"

	Câu nói này vừa ra tới, phần lớn thợ thủ công tất cả đều rộng mở ngẩng đầu, hai mắt lấp lánh toả sáng.

	Phi Mã vương triều võ đạo mười phần hưng thịnh, điều này cũng dẫn đến rất nhiều người bình thường đều muốn gia nhập giang hồ môn phái, học tập võ công.

	Nhưng nào có đơn giản như vậy.

	Phần lớn người chỉ là phổ thông tư chất, trong nhà lại không có quyền không có thế, kết quả cuối cùng chính là bị môn phái cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ có thể làm cái người bình thường.

	Vì lẽ đó chợt nghe đến Thạch Tiểu Nhạc nói như vậy, mọi người toàn cũng không dám tin tưởng.

	Họ Điền trung niên chiến âm thanh hỏi nói: "Thạch thiếu hiệp,

	Lời ấy, lời ấy thật chứ?"

	Này nửa ngày, bọn họ cũng từ Nhạc Nhạc thành đệ tử trong miệng, biết rồi tứ tượng sơn nhân thân phận, cũng biết bọn họ địa vị trong chốn giang hồ.

	Mà có thể đánh chạy bốn người kia, Thạch Tiểu Nhạc đến lợi hại tới trình độ nào, then chốt còn trẻ tuổi như thế, đối phương kiến môn phái, tuyệt đối là số một số hai.

	Nếu là con cái của chính mình có thể gia nhập. . . Này quả thực chính là trên trời rơi xuống đĩa bánh, bỏ qua thôn này, liền không tiệm này.

	"Đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy. Thạch mỗ như muốn cường lưu các ngươi, hà tất biên ra loại này lời nói dối?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Muốn môn phái hưng thịnh, liền cần tăng cường mới mẻ huyết dịch, lần này mang đến Nhạc Nhạc thành đệ tử chung quy quá ít.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc còn muốn, cùng sơn trang dựng thành sau, liền chiêu cáo giang hồ, rộng rãi thu đệ tử, hiện tại đơn giản đến cái biết thời biết thế. Mấy vạn thợ thủ công nhi nữ, luôn không khả năng tất cả đều là hạng xoàng xĩnh đi, huống hồ sơn trang lớn như vậy, coi như là hạng xoàng xĩnh, cũng có thể để cho bọn họ phụ trách hằng ngày công việc, cũng coi như vật tận dùng.

	Họ Điền thợ thủ công vỗ vỗ lồng ngực, cắn răng nói: "Nhà ta cái kia ba oa, năm nay vừa mãn chín tuổi, cả ngày ồn ào muốn tập võ, như Thạch trang chủ chịu thu nhận giúp đỡ, Điền mỗ vì ngươi bán mạng, có cái gì không được!"

	"Thạch trang chủ, ta lão Từ nguyện ý lưu lại."

	"Thạch trang chủ, Triệu Đại Hổ lưu lại."

	". . ."

	Thợ thủ công môn quần tình sục sôi, rất nhiều người nguyên bản còn đang do dự, thấy thế, cũng lập tức đồng ý.

	Thành thật là mê hoặc quá lớn.

	Huống hồ tỉnh táo lại cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực tính mạng của bọn họ hoàn toàn có bảo đảm, đáng giá liều mạng!

	"Chư vị, xin nhờ."

	Lại căn dặn vài câu, Thạch Tiểu Nhạc đem hiện trường giao cho Chu Linh, người sau nháy mắt một cái không nháy mắt, nhìn hắn mười phần xuất thần.

	Cửu Huyền sơn lại lần nữa náo nhiệt lên, hơn nữa có thể phát hiện, thợ thủ công môn thái độ càng thêm tích cực, hận không thể một ngày làm xong hai ngày sống, cũng thật sớm nhật dựng thành sơn trang.

	Như thế lại quá 1 tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đem kim cương bất hoại thân, tu luyện tới cảnh giới đại thành.

	Vào giờ phút này, hắn một khi thôi thúc, kiếm khí màu xanh bày kín toàn thân, như vô số dài nhỏ hình kim cương, cho người không thể công phá cảm giác.

	"Đại thành kim cương bất hoại thân, sức phòng ngự ở trước kia cơ sở trên lại gia tăng rồi năm phần mười, chỉ sợ là trung đẳng đỉnh cấp Tôn giả, cũng đừng hòng chính diện kích thương ta."

	Sức phòng ngự tăng cường đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, sức mạnh của chính mình, tốc độ, lực bộc phát, thậm chí cương khí độ hùng hậu đồng dạng có tiến bộ không ít.

	Thể thực lực bây giờ trên, so với một tháng trước, tăng cường ước chừng ba phần mười.

	Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, giả như lại để hắn đối mặt vị kia tóc bạc da mồi ông lão, hay là không cần Bích Nguyệt phủ, cũng có thể từ từ thôi chết đối phương.

	"Trang chủ thực sự là thiên túng chi tư."

	Ba bóng người dắt tay nhau mà đến, trên mặt mang theo kinh bội vẻ, chính là ba kỳ nhân.

	Trong một tháng này, bọn họ cũng bắt đầu tu luyện kim cương bất hoại thân, cũng thường xuyên hướng Thạch Tiểu Nhạc thỉnh giáo, mỗi khi tổng phải nhận được chính xác nhất góp ý, thiếu đi rồi rất nhiều đường vòng.

	Vì lẽ đó hiện tại, dù cho là trong ba người cuồng ngạo nhất Kim Đao lão nhân, đều đúng Thạch Tiểu Nhạc cực kỳ chịu phục.

	"Ba vị, có chuyện gì quan trọng?"

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, cười nói.

	"Trang chủ, lúc này chúng ta không phải đến phiền phức ngươi, mà là ở Cửu Huyền sơn phát hiện một chỗ kỳ quái địa phương."

	Ngân Kiếm tướng công nói.

	"Há, nơi nào?"

	Có thể để ba kỳ nhân đều nói kỳ quái, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nổi lên lòng hiếu kỳ.

	Bốn người lắc mình, nhảy vào đông nam phong mỗ chỗ vách đá bên dưới, tầng tầng sương mù đi kèm gió mát phả vào mặt, cấp tốc cực nhanh, mấy tức công phu, liền đến dưới đáy.

	Không cần ba kỳ nhân nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện dưới đáy một vết nứt, rộng hẹp không giống nhau, rộng nhất nơi có ba thước, tối hẹp nhất không tha cho một chỉ, kéo dài đến mấy trăm mét bên ngoài.

	Từng sợi từng sợi kỳ dị khí tức, đang từ trong vết nứt tràn ra.

	"Đây là Bích Nguyệt phủ khí tức, định là một tháng trước, phủ mang không cẩn thận phá hoại nơi này."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Ngọc Phủ nương nương đem tấn một bên mái tóc vuốt đến sau tai, nói: "Chúng ta cũng là muốn như vậy, có điều trước lão đầu tử phát hiện, vết nứt dưới đáy có khác mê hoặc."

	Ba kỳ nhân tố yêu thám hiểm, đã thành quen thuộc. Vì lẽ đó tu luyện sau khi, Kim Đao lão nhân theo bản năng ngay ở Cửu Huyền sơn chuyển lên, quả thực bị hắn phát hiện nơi đây.

	Tinh tế cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện, ngoại trừ Bích Nguyệt phủ khí tức bên ngoài, còn có khác một luồng vi diệu đặc biệt khí tức, càng để hắn não tế bào đều thoáng sinh động lên.

	Lẽ nào là. . .

	Thạch Tiểu Nhạc đè xuống xao động tâm, nói: "Ba vị tiền bối, chúng ta đồng thời mở ra vết nứt đi."

	Ba kỳ nhân gật gù.

	Nếu không là Thạch Tiểu Nhạc, bọn họ đã sớm xuống tìm tòi.

	Bốn người hợp lực, quay về vết nứt rộng nhất nơi ra tay, vết nứt không ngừng mở rộng, rạn nứt, cái kia cỗ khí tức đặc biệt cũng càng ngày càng dày đặc.

	Bốn người chỉ cảm thấy trong đầu linh cảm bắn ra, như là sắp phun ra ngoài bình thường.

	Làm vết nứt đạt đến gần rộng ba trượng, mười mấy trượng thâm thì, một luồng khó có thể hình dung huyền ảo khí tức, từ dưới đáy đột nhiên bộc phát ra, bao phủ đáy vực bộ ba mươi trượng phương viên.

	Này càng là lốc xoáy.

	Có điều không phải phổ thông về mặt ý nghĩa lốc xoáy, mà là linh cảm chi phong.

	"Quả nhiên!"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mừng vừa sợ.

	Này đạo linh cảm chi phong, cùng hắn năm xưa ở Ý Khí môn gặp được phong, cùng với tham gia quần anh giải thi đấu trên đường, đi nhầm vào Phong cốc chứng kiến phong, giống như đúc.

	Đương nhiên, bất kể là quy mô vẫn là nồng độ, đều hơn xa Ý Khí môn linh cảm chi phong, cùng Phong cốc tương đương.

	"Lẽ nào, đây chính là cái gọi là tán khí cùng tụ khí à?"

	Đều nói Cửu Huyền sơn là đại hung chi địa, nó quả nhiên đưa tới tứ tượng sơn nhân, Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn cùng sáu đại cao thủ, nếu như mình hơi bất cẩn một chút, chính là bị bắt kết cục bị giết.

	Thậm chí càng thảm hại hơn một điểm, liền ba kỳ nhân cửa ải kia đều không nhất định có thể quá.

	Nhưng mà, hắn nhưng chuyển nguy thành an, thu phục ba kỳ nhân. Cũng chính là cùng tứ tượng sơn nhân, Hạ Hầu Tông kích đấu, mới bất ngờ phá tan rồi vết nứt, phát hiện bên trong linh cảm chi phong.

	Hóa hung vì là cát, số mệnh nghịch chuyển chỉ là kết quả, chân chính then chốt, còn ở chỗ tự thân ứng đối năng lực.

	"Trang chủ, đây là trong truyền thuyết thiên ngoại chi phong, ngàn vạn không thể lãng phí."

	Ngân Kiếm tướng công âm thanh hết sức kích động, đang khi nói chuyện, ba kỳ nhân đã cùng nhau ngồi xếp bằng xuống, toàn thân tâm chìm vào đến cảm ngộ bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội , tương tự ngồi xuống đất.

	Thiên ngoại chi phong nhẹ nhàng cuốn lấy, mỹ lệ đến phảng phất Lưu Ly nghiền nát mà thành phấn, nhưng không hướng bốn phía tản.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Bất tri bất giác, sáu cái canh giờ quá khứ.

	Thiên ngoại chi phong từ ba mươi trượng quy mô, thu nhỏ lại đến mười trượng, tiếp theo là năm trượng, ba trượng, cho đến phía chân trời hiện ra ngân bạch sắc, rốt cục tiêu tan.

	"Ha ha ha, lão phu đã hiểu."

	Trước hết thức tỉnh là Kim Đao lão nhân, hai mắt mở, con ngươi phảng phất cũng mang theo màu vàng kim, theo hắn một đao bổ ra, ánh đao dường như mây hi bên trong kiêu dương, đột nhiên từ một toà nhô ra vách núi xẹt qua.

	Ầm.

	Vách núi nhô ra bộ phận chân có mấy chục trượng, càng toàn bộ bị tước mất, vết cắt nơi bóng loáng như gương.

	"Lão ca ca, ngươi kim chi chân ý đạt đến chín phần mười đỉnh cao, sợ là đủ để bước lên Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ hàng ngũ."

	Ngân Kiếm tướng công chẳng biết lúc nào thức tỉnh.

	Cười ha ha, Kim Đao lão nhân một đao hướng hắn bổ ra, ánh vàng xán lạn. Một cái kiếm khí màu bạc nghịch trùng mà lên, xèo một hồi, đem màu vàng kim ánh đao xuyên thủng.

	Kim Đao lão nhân hừ nói: "Giả thư sinh, tiểu tử ngươi tiến bộ cũng không chậm chút nào."

	Bên cạnh Ngọc Phủ nương nương cười nhạt, thon dài tay như ngó sen hướng lên trên vung lên, kinh người sự tình phát sinh. Từ phương hướng khác nhau lao nhanh ra ánh đao cùng kiếm khí, trong nháy mắt bị xanh ngọc ánh sáng bao phủ, nát tan thành hư vô.

	"Chà chà, nha đầu, ngươi ngọc quang chân ý đủ đáng sợ, lão đầu tử càng không phải là đối thủ của ngươi."

	Kim Đao lão nhân lại ủ rũ lại hài lòng.

	Có hiểu ngầm loại, ba kỳ nhân đột nhiên lại nhìn về phía cách đó không xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Một luồng phong từ không đến có, chính bao phủ ở bên người hắn, phong cũng không mãnh liệt, nhưng cũng khiến người ta không dám nhìn thẳng, dường như xem thêm vài lần, liền tinh thần đều sẽ bị cắt chém bình thường.

	Mỗ khắc, phong ngưng tụ thành một thanh dài mười trượng trong suốt chi kiếm, nhằm phía phương xa mây hi, ầm ầm ầm phong lôi trong tiếng, đem tầng mây đều chọc ra một cái thẳng tắp đường nối.

	"Kiếm động phong lôi!"

	Ba kỳ nhân hoảng hốt.