Chương 600: Dung hợp kiếm chiêu

	"Thạch thiếu hiệp, đón lấy ngươi có tính toán gì?"

	Bạch Chẩm Mi sau khi rời đi, Tôn Uy đám người đi tới, câu hỏi là Giang Nhã Đường.

	"Tự nhiên tiếp tục hành tẩu giang hồ, thuận tiện tìm kiếm mấy vị thuốc."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, hỏi ngược lại: "Các ngươi thì sao?"

	Triệu Hoành vừa định mở miệng nói chuyện, Giang Nhã Đường hừ một tiếng, lúc này mới nói: "Chúng ta cũng là, có điều Giang mỗ tạm thời muốn đi tìm một người bạn, vì lẽ đó có thể cùng thiếu hiệp liền như vậy đừng quá."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù: "Giang tiền bối, mấy vị, giang hồ gặp lại!"

	"Gặp lại!"

	Giang Nhã Đường đoàn người đi ra ngoài rất xa, bầu không khí vẫn có chút nặng nề, Triệu Hoành không nhịn được hỏi nói: "Sư phụ, ngươi rõ ràng không có đi tìm bằng hữu, vì sao phải đối Thạch đại ca nói dối?"

	Âm thanh mơ hồ mang theo oán giận mùi vị.

	Nhìn một chút mấy vị đệ tử, đều là một mặt không muốn cùng trầm thấp, Giang Nhã Đường bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta biết các ngươi ý nghĩ, muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc cộng đồng xông xáo giang hồ. Thế nhưng các ngươi quá ngây thơ, hắn hay là sẽ không từ chối, nhưng bằng vào chúng ta cấp độ, cùng hắn đồng hành, chỉ có thể kéo hắn chân sau thôi."

	Mấy người đều là cả người khẽ run.

	Giang Nhã Đường có chút không đành lòng, nhưng vẫn là cứng rắn tâm địa nói: "Giang hồ, thiên hạ, khắp nơi đều có giai cấp phân chia. Không cùng cấp cấp người, chung quy vô pháp đi tới đồng thời, cũng rất khó thành là chân chính bằng hữu."

	"Sư phụ đổ hi vọng lời này là sai, nhưng bất kể như thế nào, các ngươi đều phải tận lực tăng lên chính mình, chỉ có như vậy, tương lai mới có cơ hội cùng Thạch thiếu hiệp kề vai chiến đấu."

	Lời tuy nói như thế, nhưng Giang Nhã Đường nhưng trong lòng là thở dài.

	Hắn này mấy cái đệ tử, tư chất không kém, nhưng khoảng cách thiên tài còn có một đoạn chênh lệch, lại không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc cấp độ kia nhân vật. Dựa theo bình thường phát triển, bọn họ chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, cuối cùng triệt để trở thành người của hai thế giới, quên đi với giang hồ.

	Chỉ là câu nói như thế này, nói như thế nào đến xuất khẩu, chẳng bằng cho mấy vị đệ tử lưu cái nhớ nhung đi.

	Vị kia bị Thạch Tiểu Nhạc cứu Vương Hiểu Hồng cúi đầu, nói: "Sư phụ nói không sai, tương lai có vô hạn độ khả thi, chúng ta nên so với quá khứ càng thêm nỗ lực mới là."

	. . .

	"Thạch thiếu hiệp, vừa mới ngươi nói muốn tìm mấy vị thuốc, thuận tiện báo cho à?"

	Còn sót lại Tôn Uy hai người thì,

	Tôn Uy không nhịn được hỏi. Chịu đến Thạch Tiểu Nhạc rất nhiều chăm sóc, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không trợ giúp đối phương.

	Thạch Tiểu Nhạc liền đem mấy vị thuốc tên nói ra, đều là thiên hạ vật hiếm thấy.

	Vị kia Lý Trường Đức đột nhiên vỗ tay một cái, cười to nói: "Đúng dịp! Thạch thiếu hiệp nói tới Tỏa Dương đằng, Lý mỗ vừa vặn biết rõ tung tích của nó."

	"Ồ?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt sáng lên.

	Tỏa Dương đằng thứ này, đối sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, tất cần là âm dương điều hòa, nóng lạnh cộng tể chi địa, mới có cơ hội mọc ra, hơn nữa xác suất rất thấp.

	Thạch Tiểu Nhạc đúng là có mấy cái chỗ cần đến, nhưng căn cứ Thần Cơ thư viện tình báo, nơi đó vẫn chưa phát hiện Tỏa Dương đằng, lúc trước chỉ dự định đi thử vận may thôi.

	"Thạch thiếu hiệp có chỗ không biết, Lý mỗ cuộc đời tố yêu giao hữu, trong đó có một vị bạn tốt, ngay ở nhiều năm trước từng chiếm được một cây Tỏa Dương đằng, cũng biểu diễn cho ta xem qua."

	Lý Trường Đức nói: "Hắn lao thẳng đến vật ấy cho rằng bảo bối, cẩn thận cất giấu, lần này không ngại liền do Lý mỗ đứng ra, xem có thể hay không để cho hắn bỏ đi yêu thích."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hai vị đại ca, tại hạ cùng với các ngươi cùng đi chứ."

	Loại bảo vật này, hắn không xác định Lý Trường Đức vị bằng hữu kia có hay không chịu nhường cho, chính mình đi tới, cũng có thể ngay mặt hiệp thương.

	Tôn lý nhị người nghe vậy, tất nhiên là vui vô cùng.

	. . .

	Đêm tối, bên đống lửa.

	Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, một tia như có như không phong vờn quanh ở bên người hắn.

	Dần dần, phong thế lớn lên, trực tiếp trùng hướng về phía trước. Liền thấy lấy Thạch Tiểu Nhạc vì là khởi điểm, đầy đủ một ngàn mét dài thẳng tắp trong đường nối, đầy đất lá rụng trong nháy mắt hóa thành vụn phấn.

	"Ngộ tính quả nhiên tăng lên không ít."

	Thạch Tiểu Nhạc hài lòng gật gù.

	Ngộ tính, cùng linh hồn có quan hệ, mà linh hồn ngoại tại thể hiện chính là tinh thần lực, cho nên khi tinh thần lực tăng lên sau, ngộ tính cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa dịp chạy đi trên đường, vẫn ở nghiên cứu Phong Cực kiếm pháp, ý đồ hoàn thành thất thức kiếm chiêu dung hợp.

	Không thể trách hắn như vậy cấp bách.

	Thiên Châu cạnh tranh quá kịch liệt, giang hồ cũng càng nguy hiểm, thêm một phần thực lực cũng thêm một phần bảo mệnh tiền vốn. Mà trước mắt hắn khen thưởng trị, liền nhất lưu hạ phẩm võ học cũng không mua nổi, vì lẽ đó có thể tự nghĩ ra võ học.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc hết thảy tuyệt học bên trong, tâm lôi nhất kiếm không thể nghi ngờ là mạnh nhất lá bài tẩy, đặc biệt là tinh thần lực lớn tăng sau, uy lực càng là tăng vọt một đoạn.

	Nhưng cái gọi là lá bài tẩy, tự nhiên không thể dễ dàng vận dụng.

	Sau đó chính là kiếm chiêu diệt hồn.

	Chiêu kiếm này lực sát thương, trình độ nào đó trên không kém tâm lôi nhất kiếm, nhưng có một vấn đề, tốc độ không đủ nhanh, một khi đụng tới đối thủ mạnh mẽ, hoàn toàn có thể thong dong tách ra.

	Cái này cũng là tại sao, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc hoa đầy đủ mấy ngàn chiêu mới đánh bại hỏa cương.

	Hai đại sát chiêu, mỗi người có hạn chế, vì lẽ đó sáng tạo loại thứ ba sát chiêu, cấp bách.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc ý tưởng bên trong, thất thức Phong Cực kiếm pháp dung hợp sau kiếm chiêu, tốc độ không thể nghi ngờ là người thứ nhất. Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá, ở kẻ địch chưa kịp phản ứng trước, liền đem chi đánh giết, chính là chiêu kiếm này tinh túy.

	Trời không phụ người có lòng, trải qua nhiều ngày nghiên cứu sau, hắn đã có manh mối.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu linh cảm càng ngày càng rõ ràng, tình cờ mấy cái trong nháy mắt, trước mắt phảng phất có ánh kiếm xẹt qua, nhanh như Lưu Tinh, tấn như tật phong.

	Nửa tháng sau đêm khuya.

	Rào!

	Sấm dậy đất bằng, một luồng kịch liệt phong thanh ở trong rừng nổ vang, thật lâu vừa mới lắng lại.

	Này cỗ phong thanh, cùng thiên nhiên phong giống như đúc, thậm chí ngay cả một tia kiếm khí cũng không, cả kinh Tôn Uy cùng Lý Trường Đức hai người nhấc lên khỏi mặt đất, còn tưởng rằng gió xoáy quát đến rồi.

	"Chân chính nhanh, cũng không phải là kiếm chiêu nhanh bao nhiêu, mà là chiêu thức chưa ra, ý đi đầu."

	Xa xa bình nguyên trên, Thạch Tiểu Nhạc duy trì vung kiếm tư thế, đột nhiên cắm kiếm vào vỏ, lại tiếp tục vung ra.

	Ở hắn trường kiếm lần thứ hai ra khỏi vỏ trước, một luồng chỉ có hắn có thể nhận biết được cuồng bạo kình phong, ngưng tụ thành một chùm vô hình gai nhọn, trước một bước gào thét xông về phía trước, trường kiếm ra khỏi vỏ sau đó, kiếm khí lại tiến hành rồi làn sóng thứ hai nâng lên, dẫn đến chiêu kiếm này nhanh lên tăng nhanh.

	Hầu như là Thạch Tiểu Nhạc ra tay đồng thời, 500 mét bên ngoài một khối cự nham, bị xuyên thủng ra một cái mũi kiếm to nhỏ lỗ thủng, kiếm khí tiếp tục vọt tới trước, biến mất với trong bóng đêm.

	"Chiêu kiếm này, hay là tốc độ không kịp tâm lôi nhất kiếm, nhưng cũng hơn xa ta trước hết thảy kiếm chiêu, dùng để đối phó cực hạn Tôn giả, hẳn là sẽ không gặp sự cố."

	Không có sáng chế này một chiêu trước, Thạch Tiểu Nhạc đã rất khó giới định chính mình thực lực.

	Không phải hắn tự đại, chỉ là liền Bạch Chẩm Mi đều không tiếp nổi hắn không có gì đặc biệt kiếm chiêu, hắn không cho là thế gian còn có bao nhiêu cực hạn Tôn giả có thể ngăn cản chính mình.

	Mà sáng chế này một chiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thực lực không thể nghi ngờ lại dâng mạnh một đoạn, không biết đối đầu vô địch Tôn giả, kết quả hội làm sao?

	Dù sao coi như là rất nhiều vô địch Tôn giả, cũng không có sáng chế đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm cấp bậc chân ý võ học.

	. . .

	Thiên Song thành, một toà yên lặng bên trong tòa phủ đệ.

	Đang có mấy người ngồi ngay ngắn ở Phạm lão gia bên trong thư phòng, sắc mặt nghiêm túc.

	"Thật không nghĩ tới, cái kia họ Thạch tiểu tử lợi hại như vậy, võ công nghi tự còn ở Bạch Chẩm Mi bên trên."

	Người nói chuyện một bộ hồng bào, chính là từng bắt lấy Thạch Tiểu Nhạc không thành, ngược lại bị hắn hù chạy Hồng Nham đàn chủ.

	Hỏa cương việc, từ lúc những ngày qua truyền khắp Vân đại vực, cũng hướng về toàn bộ Thiên Châu khuếch tán, một cách tự nhiên, rất nhiều người đều biết Thạch Tiểu Nhạc danh tự này.

	"Chúng ta lần này hữu kinh vô hiểm địa nắm lấy Sở Hà, nhưng cũng bị Bạch Chẩm Mi chạy, tất cần tăng nhanh hành động, bằng không họ Thạch tiểu tử nhận được tin tức sau, tăng mạnh đề phòng liền xong đời."

	Hồng Nham đàn chủ âm lãnh nói rằng.

	"Dựa vào chúng ta mấy cái, chỉ sợ hi vọng không lớn a."

	Nói chuyện là một vị khác đàn chủ.

	Vị kia Tam Tài hội vân đại phân đà đà chủ, đầu sói người cười cười, ngón tay đánh mặt bàn, nói: "Chư vị không cần lo sợ không đâu, phản chính chúng ta đã đã khống chế nơi đây Phạm lão gia, hắn là Lý Trường Đức bạn tốt, đến lúc đó có hắn thông báo tin tức, chúng ta có thể tùy cơ lập ra sách lược."

	Chúng người nghe vậy, biết rõ hiện nay xác thực không có biện pháp quá tốt, cũng có thể mở miệng hẳn là.

	Trải qua gần hai mươi ngày chạy đi, Thạch Tiểu Nhạc ba người rốt cục đi tới Vân đại vực Thiên Song thành, thành này quy mô trung đẳng, nhưng cũng so với Huyền Vũ châu rất nhiều loại cỡ lớn thành trì đều lớn hơn, trong thành võ giả lui tới không dứt.

	Ở Lý Trường Đức dẫn dắt đi, ba người rất nhanh đi tới trong thành một chỗ yên lặng trước phủ đệ.

	"Ha ha ha, đã sớm thu được Lý huynh thông báo, hôm nay chim khách kêu to, quả thật là quý khách đến."

	Phòng gác cổng đi mà quay lại, ở phía sau hắn, còn theo một vị trên người mặc viên ngoại phục nam tử to con, căn cứ khí tức, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phán đoán ra, đối phương là một vị Long quan cảnh thất trọng cao thủ.