Chương 1105: Đột phát sự kiện lớn

	? "Đem võ đạo cùng tinh thần đạo kết hợp?"

	Dựa vào siêu việt Hư Nguyên cảnh tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc là hiện trường duy nhất thấy rõ U Linh Mã Xa chi chủ sát chiêu người, không khỏi hãi hùng khiếp vía. Đều nguyên nhân từ một chiêu này bên trong, hắn lại cảm nhận được võ đạo cùng tinh thần đạo song trọng lực lượng!

	Năm đó cơ duyên xảo hợp, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ ra "Tâm lôi nhất kiếm", lần đầu đem võ đạo cùng tinh thần đạo kết hợp, một lần đem coi là vũ khí bí mật, không dám bày ra tại người trước.

	Sự thật chứng minh, thiên hạ chưa từng thiếu khuyết người tài ba, mà lại so với Thạch Tiểu Nhạc, U Linh Mã Xa chi chủ đối võ đạo cùng tinh thần đạo kết hợp, không thể nghi ngờ còn cao thâm hơn nhiều lắm, huyền diệu nhiều, song phương không thể so sánh nổi.

	Thạch Tiểu Nhạc càng chuyên chú, không dám buông tha trong chiến đấu bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Phốc!

	Huyết Vũ vẩy trời trong.

	Võ Đế bị thương lui lại, một lát trì trệ về sau, bốn phương tám hướng vang lên xông phá Vân Tiêu tiếng ồn ào lãng. Không có người tin tưởng, Đế Hoàng bảng thứ nhất, thống trị gần nhất một ngàn năm nam nhân thế mà dẫn đầu bị thương.

	"Đây là cái chiêu gì?"

	Lui ra phía sau mười vạn mét, Võ Đế trầm giọng hỏi.

	"Không có."

	U Linh Mã Xa chi chủ thanh âm lơ lửng không cố định.

	Không cùng có là hoàn toàn tương phản hai khái niệm, chính như hắn vừa rồi một chiêu, siêu việt hư thực phạm trù, tồn tại tức là không tồn tại, nhưng khi ngươi coi nhẹ nó lúc, liền sẽ lập tức gặp đáng sợ nhất trọng thương.

	Tứ đại Võ Đế con ngươi co vào. Từ kết quả nhìn, bọn hắn còn đánh giá thấp U Linh Mã Xa chi chủ sát chiêu, vừa rồi Võ Đế không phải là không muốn chống cự, rõ ràng là không kịp chống cự, đổi thành bọn hắn, cũng sẽ không càng tốt hơn , sẽ chỉ càng hỏng bét.

	U Linh Mã Xa chi chủ lần nữa nhô ra tay phải.

	Phốc!

	Võ Đế thổ huyết lui lại, lần này phản kích của hắn so lúc trước mau lẹ, nhưng sử đến một nửa liền bị ngăn chặn lại, rõ ràng không địch lại đối thủ sát chiêu.

	Phốc phốc phốc.

	U Linh Mã Xa chi chủ đen nhánh tay phải, phảng phất tử thần lệ trảo, xuất quỷ nhập thần, khó mà phỏng đoán, mỗi một lần bắt trên người Võ Đế, đều có thể nghe được để cho người ta ghê răng tiếng vỡ vụn, như là hai khối cứng rắn nhất kim loại tại va chạm. Từng tầng từng tầng dư ba ra bên ngoài khuếch tán, một bộ phận ngọn núi hiểm trở trận pháp, bị đánh đến chỉ còn một lớp mỏng manh.

	Phải biết, vô tận hiểm phong hai vạn mét độ cao so với mặt biển chỗ, trận pháp cấp độ đã vô hạn tới gần Không Nguyên cảnh, nói cách khác, U Linh Mã Xa chi chủ sát chiêu, sắp tới gần Không Nguyên cảnh!

	"Giáo chủ uy vũ!"

	"Sáu trăm năm trước sỉ nhục, hôm nay cùng nhau hoàn trả! Cái gì chính, cái gì ma, còn không phải các ngươi bọn này ngụy quân tử đổi trắng thay đen, từ nay về sau, các ngươi mới là ma!"

	Trông thấy U Linh Mã Xa chi chủ nắm giữ chủ động, vô số ma đạo cao thủ sôi trào, hoặc là ngửa mặt lên trời cười to, hoặc là thần sắc hưng phấn, đều lấy sùng bái ánh mắt, nhìn xem trong lòng bọn họ vương.

	Cho dù là Phi Mã vương triều Ma Môn lục đạo, thậm chí cái khác giang hồ ma đạo đỉnh cấp thế lực chưởng môn, cũng khó khăn che đậy vẻ cuồng nhiệt.

	Trái lại chính đạo quần anh, thì cùng nhau im lặng, mắt thấy Võ Đế hành tích chật vật, tại công kích của đối thủ hạ tiến thối không cửa, khó mà phản kháng, một cánh tay đều kém chút bị nhổ sạch tận gốc, tất cả đều tâm chìm đáy cốc, lưng phun lên một tầng nồng đậm hàn ý.

	Bành!

	Võ Đế sau lưng sơn phong kịch liệt lay động mấy lần, hắn há mồm phun ra huyết vụ, khí tức suy yếu tới cực điểm, hắc trảo ở giữa không dung đất để trống chụp vào đầu của hắn.

	Rất nhiều chính đạo cao thủ cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ.

	"Đế tám Huyền Hoàng chưởng!"

	Tựa như một tòa yên lặng núi lửa đột nhiên bộc phát, tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, Võ Đế thời khắc này khí thế, so đỉnh phong nhất lúc còn cường thịnh hơn ba thành, một quyền đảo ra, hào quang rừng rực che giấu đỉnh đầu thái dương, mỗi một sợi bóng tuyến đều cường đại đến có thể thiêu đốt linh hồn.

	Ầm! ! !

	So sơn hải lật úp còn muốn to lớn gấp mười tiếng gầm lan tràn bát phương, thế giới đột nhiên an tĩnh, bởi vì màng nhĩ của mọi người đã mất đi cảm giác, nếu không phải trận pháp bảo hộ, chỉ là một kích này, liền có không biết nhiều ít người sẽ mất mạng.

	"Đem thương thế chuyển hóa làm khí thế cùng ý chí, Võ Đế, nếu như đây là toàn lực của ngươi, bản tọa sẽ rất thất vọng."

	Màu đen che trời nâng trảo che đậy mà xuống, thế giới an tĩnh lại mất đi quang minh.

	Bao quát tứ đại Võ Đế ở bên trong, tất cả mọi người linh hồn đều đang run rẩy. Nguyên lai lúc trước Võ Đế cũng không phải là không thể chống cự, chỉ là tại mượn nhờ U Linh Mã Xa chi chủ lực lượng.

	Đế Hoàng võ đạo, tức là bất khuất võ đạo, trừ phi là chính mình nhận thua, nếu không ai có thể ma diệt ý chí của hắn. Vấn đề là, thương thế có thể nào chuyển hóa thành khí thế cùng ý chí, người như thế nào làm được đây hết thảy?

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Ngay cả sinh tử đều có thể chuyển hóa, mặt trái lực lượng cũng có thể biến thành chính diện lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc đối Võ Đế thủ đoạn cũng không kỳ quái, nhưng không hề nghi ngờ, đối phương sát chiêu, vì Thạch Tiểu Nhạc mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn, để hắn đối chí tôn võ đạo lý giải, vận dụng tất cả đều sâu hơn một cái cấp độ.

	Một bên khác, U Linh Mã Xa chi chủ "Không có" tiếp tục công tới, võ đạo cùng tinh thần đạo độ cao dung hợp, đồng dạng để Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc rất nhiều, trong lòng ẩn ẩn có đồ vật gì phá kén mà ra.

	"Ngươi sẽ không thất vọng, đế bát huyền sát!"

	Đây là Võ Đế trả lời, đón sơn Hắc Đại trảo, kim sắc quyền mang lao ngược lên trên, một tiếng ầm vang, sơn Hắc Đại trảo giống như trong liệt hỏa một mảnh giấy, khoảnh khắc hôi phi yên diệt, kim sắc quyền mang chỉ tiêu hao tám thành lực lượng, còn lại hai thành tiếp tục vọt tới trước, bao phủ hoàn toàn U Linh Mã Xa chi chủ chỗ hư không.

	"Cái gì? !"

	Đại Hạ Võ Đế trong lòng kinh hãi, không vì cái gì khác, chỉ vì uy lực của một quyền này vượt xa hắn sát chiêu. Nếu như lúc trước, Đại Hạ Võ Đế còn có tự tin, sẽ không dễ dàng thua ở Võ Đế trong tay, như vậy giờ phút này, hắn chỉ còn lại có vô biên đắng chát.

	Đối mặt một quyền này, hắn ngoại trừ trọng thương, không có thứ hai con đường. Đây là Võ Đế nguyên bản thực lực, vẫn là nói, đối phương lâm trận đột phá?

	Đông!

	Chùy trống trọng hưởng bên trong, một đạo bóng trắng như như đạn pháo bay vụt ra ngoài, số ít người trông thấy, một chùm hỗn tạp gan khối vụn huyết vụ, từ bóng trắng ngực hướng về sau tiêu xạ, thế mà xuyên thủng hư không.

	"Giáo chủ!"

	Có người thảm âm thanh kêu to.

	"Nhiếp Nguyệt Ma hoa không!"

	Tiếng kêu sợ hãi trước đó, một cỗ trong cõi u minh ý chí, như là ác ma mở ra miệng lớn, khóa chặt mười vạn mét bên ngoài Võ Đế. Võ Đế chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, đem muốn phát ra quyền thứ hai sinh sinh bỗng nhiên giữa không trung, khí kình đổ xuống phía dưới, ngược lại đem tự thân gân mạch xương cốt trọng thương, máu phun phè phè.

	Thế đi vừa dừng, hai đại cao thủ cái thế lại lần nữa va chạm vào nhau, một cái như hành tẩu nhân gian vô song đế hoàng, giơ tay nhấc chân đều là haki, mạnh mẽ thoải mái. Một cái như tiềm hành u dạ kinh khủng Quỷ Thần, một chiêu một thức ai cũng đoạt mệnh, quỷ quyệt vạn đoan.

	Phương viên trăm vạn dặm đều thành bọn hắn chiến trường, kích xạ ra một giọt tinh huyết, liền có được trọng thương Thiên Cảnh Võ Đế chi uy, đám người chỉ nhìn đến tư duy đình trệ, não hải trống không.

	So với cái này trầm bổng chập trùng, biến đổi bất ngờ đại chiến, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc cùng Liệt Hỏa đồng hoàng quyết đấu, nhiều nhất chỉ là trò trẻ con, căn bản không phải một cấp bậc.

	Dù là khoảng cách vô tận hiểm phong rất xa một chút trong thành trì, tất cả võ giả đều nhảy lên mái hiên, tập thể ngóng nhìn phương xa, chứng kiến trận này có lẽ là gần ngàn năm đến đặc sắc nhất đỉnh phong chiến!

	Mười vạn chiêu.

	Hai mươi vạn chiêu.

	Ba mươi vạn chiêu.

	Trận đại chiến này từ giữa trưa tiếp tục đến đêm khuya, đêm khuya lại nguyên nhân bộc phát cương khí sáng như ban ngày, cuối cùng lại tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai, vưu tự không ngớt.

	"Công lực của bọn hắn tại hạ thấp, nhưng khí thế càng phát ra lăng lệ, có lẽ suy đoán của ta là đúng."

	Mặc kệ là Võ Đế, vẫn là U Linh Mã Xa chi chủ, đều đã đạt tới nhân sinh cực đỉnh, lấy cảnh giới của bọn hắn, thiên địa linh khí cho dù bạo tăng gấp trăm lần, cũng không có khả năng đột phá đến Không Nguyên cảnh, chỉ có khám phá cảnh giới buồn ngủ!

	Theo Thạch Tiểu Nhạc, đây chính là hai người quyết đấu một mắt to, mượn nhờ lẫn nhau, đột phá bản thân, dù là có khả năng chân chính bị đối phương giết chết.

	Đây mới là võ giả cái này có khí khái, từ góc độ này nhìn, hai người đều đáng kính nể.

	Thạch Tiểu Nhạc hết sức chăm chú mà nhìn xem, từ thưởng thức, biến thành chiêm ngưỡng, hai người gặp chiêu phá chiêu, luôn có thể mang cho hắn rất nhiều linh cảm, cùng quá khứ tu luyện kết hợp, sinh ra biến hoá hoàn toàn mới.

	Những người khác cũng là như thế, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, thu hoạch lớn nhất thuộc về tứ đại Võ Đế, bọn hắn một bên quan chiến, một bên bên trong hóa, hoàn toàn tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới.

	Làm cuộc quyết đấu này tiến hành đến ngày thứ năm lúc, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ thực lực đã suy yếu tới cực điểm, bởi vì bọn hắn không có nương tay, sát chiêu nhiều lần ra, cương khí tiêu hao quá nhiều.

	Đến ngày thứ sáu.

	Hai người thực lực cơ hồ rớt phá cấm kỵ cấp độ, cái này khiến rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, nhưng không người nào dám làm loạn.

	Hai người này đứng phía sau chính là chính ma hai đạo, gây bất lợi cho bọn họ , tương đương với đắc tội toàn bộ giang hồ. Lại càng không cần phải nói, hai người bản thân thủ đoạn liền thâm bất khả trắc, thực lực chỉ là thứ nhất thôi.

	Nhưng không có người nghĩ đến, ngay tại ngày thứ bảy giờ Thìn thời gian, nơi xa một điểm quang mang có chút lấp lóe, sau một khắc, lại hóa thành một đạo Huyết sắc mâu quang bắn nhanh mà đến, tựa như ngay cả thái dương đều bị xuyên thủng.

	"Ai!"

	Đại Hạ Võ Đế một chưởng đánh ra, bàng bạc chưởng thế kinh thiên động địa, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, động tác của hắn đến cùng chậm một phần.

	Chính là cái này một phần, Huyết sắc mâu quang nửa đoạn trước xông qua chưởng thế ngăn chặn, càng đem né tránh không kịp Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ xuyên đến cùng một chỗ.

	Phốc phốc hai tiếng!

	Phảng phất lọ thủy tinh bị đánh nát thanh âm, vang ở trái tim của mỗi người. Chính ma quần hùng trông thấy, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ trái tim xuất hiện lỗ lớn, đều có một đạo màu đỏ lệ mang ở trong đó xuyên thấu xuyên ra, máu tươi rò rỉ chảy ra, muốn ngăn cũng không nổi.

	Nơi này vốn là nhân thể trí mạng nhất bộ vị một trong, trùng hợp hai người công lực suy vi, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Ai cũng nghĩ không ra, vô tận hiểm phong còn ẩn giấu đi một vị cấm kỵ Võ Đế, tại bực này thời khắc đột nhiên nổi lên.

	Lấy Võ Đế hai người thực lực, ngược lại không đến nỗi sẽ chết, nhưng trái tim trọng thương về sau, thế tất thật to ảnh hưởng bọn hắn thực lực, tương lai có thể khôi phục hay không vẫn là hai chuyện.

	"Ngươi đi được rồi chứ?"

	Huyết sắc mâu quang lóe lên liền biến mất, xuất thủ người kia cũng không quay đầu lại ra bên ngoài phi độn, lưu lại một chuỗi dài tiếng cười. Nhưng hắn đánh giá thấp Đại Hạ Võ Đế thực lực.

	Tại chặn đường mâu quang sau khi thất bại, vị này Đại Hạ giang hồ đệ nhất nhân hiếm thấy bạo nộ, song chưởng tề phách phía dưới, phương viên mười vạn dặm hư không biến thành lồng giam, kẻ đánh lén động tác ngừng lại, lộ ra cái bóng mơ hồ.

	Bành bành bàng!

	Đại Hạ Võ Đế vọt mạnh mà đi, hơn mười chiêu biến thành một chiêu giết ra. Long trời lở đất tiếng bạo liệt bên trong, đã thấy Đại Hạ Võ Đế trong tay cầm hai đoạn ống tay áo, sắc mặt âm trầm nhìn xem phương xa.

	"Đại Hạ Võ Đế, ngươi chờ đó cho ta."

	Dữ tợn đắc ý thanh âm theo gió truyền đến, thật lâu phiêu đãng tại vô tận hiểm phong trên không.