Chương 318: 3 thiếu gia kiếm

	"Hắn, hắn còn chưa có chết?"

	Đào tẩu mấy người trợn to tròng mắt tử, làm phát đến hiện tại, mặc dù mới quá khứ một phút, nhưng nhìn chung Đại Lương châu, mấy người có thể ở Hồng Mị ma trong tay kiên trì một phút?

	Hai cái tay đều đếm ra.

	"Ta đã hiểu, hắn chính là Tạ Hiểu Phong!"

	Có một người nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hô to lên tiếng.

	Toái Nhật đao hầu nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lấp loé, người này càng coi là thật giống như tin đồn kinh tài tuyệt diễm.

	Ở Hồng Mị ma hào không lưu tay công kích dưới, Thạch Tiểu Nhạc lùi lại lui nữa. Hắn biết rõ không thể tiếp tục nữa, bằng không chỉ có một con đường chết.

	"Hồng mị triền tia!"

	Hồng Mị ma lĩnh ngộ không chỉ có là quấn quanh ý cảnh, còn có càng hiếm thấy mê hoặc ý cảnh. Ý này cảnh vừa ra, người sẽ lập tức rơi vào đến thật giả khó phân biệt tình cảnh bên trong, khó có thể thoát khỏi.

	Này không phải ảo thuật, bởi vì mê hoặc ý cảnh dẫn ra, là ngươi sâu trong nội tâm chân thực ý nghĩ, chỉ có điều thích hợp mà đem khuyếch đại mà thôi.

	Người sa vào với tự thân nguyện vọng, làm sao có thể nói là ảo thuật?

	"Ồ?"

	Thế nhưng rất nhanh, lấy ra sát chiêu Hồng Mị ma chấn động phát hiện, nàng mê hoặc ý cảnh mất đi hiệu lực, không cách nào dẫn ra Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ.

	Là người này vô dục vô cầu, đã đến siêu phàm thoát tục cảnh giới, vẫn là tâm cơ quá mức thâm trầm, cho tới chống đỡ đỡ lấy mê hoặc ý cảnh?

	Hồng Mị ma sát tâm càng nặng gấp mười lần, lần này sử dụng lấy quấn quanh ý cảnh làm chủ sát chiêu, mãnh hướng Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới, lại bị một vệt ánh đao từ bên trong cắt đứt.

	"Nữ ma đầu, đối thủ của ngươi là ta, hà tất lấy lớn ép nhỏ."

	Toái Nhật đao hầu thân hình cao lớn, trong tay nắm một thanh trường đao, cản ở nửa đường.

	"Khanh khách ah, Tạ thiếu hiệp thực lực kinh thế hãi tục, chừng hai năm nữa, chúng ta gộp lại cũng không phải là đối thủ của hắn lý."

	Hồng Mị ma vuốt vuốt ngạch một bên mái tóc, giống như tùy ý, nhưng trong lòng cực kỳ sự phẫn nộ cùng tiếc nuối. Còn kém mấy chiêu, nàng chắc chắn đem Thạch Tiểu Nhạc giết với dưới chưởng.

	Toái Nhật đao hầu con ngươi thu nhỏ lại, nói: "Nữ ma đầu, ta chính đạo nhân tài đông đúc, diệt ngươi ma đạo ngay trong tầm tay, hôm nay, trước tiên bắt ngươi tế cờ."

	Dứt lời,

	Một đao chém ra, hai vị chính ma hai đạo người thứ hai, triển khai càng giao phong kịch liệt.

	"Ta không thể tiếp tục giữ lại, nếu là đợi được ma khí biến mất, tùy tiện một mọi người có thể giết ta."

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại địa đi về phía nam một bên lao đi.

	"Tiểu tử lưu lại!"

	Một đạo lớn lao chưởng kình đột nhiên từ trời chém xuống, chấn động đến mức mặt đất đều ở lay động, Thạch Tiểu Nhạc bị kình khí lan đến, thân thể bay ngược gần mười mét, sắc mặt từng trận trắng xám.

	"Sơn ma, nhanh giết này tiểu tử, hắn là Tạ Hiểu Phong."

	Hồng Mị ma một bên cùng Toái Nhật đao hầu giao thủ, vừa hướng đột nhiên xuất hiện khôi ngô nam tử quát lên.

	Khôi ngô nam tử nghe vậy sửng sốt, lập tức tứ không e dè địa cất tiếng cười to lên, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến mức không khí đều đang chấn động, nhìn Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cái gì kiếm pháp thiên tài, nhiều năm sau đó, mọi người chỉ có thể nhớ tới, ngươi có điều là chết ở ta Sơn ma trong tay một bộ xương khô."

	Sơn ma, Đại Lương ngũ ma một trong, không chỉ có trời sinh thần lực, hơn nữa luyện chính là một thân hoành luyện công phu, cực sự mạnh mẽ.

	Ba năm trước, người này từng lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ Phong trần bảng thứ mười cao thủ sát chiêu, cuối cùng một quyền xuyên thủng đối phương lồng ngực, từ đây hung danh lan xa, không ai dám trêu chọc.

	Nhìn thấy là Sơn ma, vốn là muốn muốn lên đến giúp đỡ cao thủ, hai chân như là bị đinh ở như thế, liền hô hấp đều suýt chút nữa đình chỉ.

	"Sơn ma dừng tay!"

	Động tĩnh của nơi này rất lớn, thêm vào năng lực cảm nhận tăng cường, không ít cao thủ đều hướng bên này tụ tập, gọi hàng chính là Bích Trâm phu nhân, không đành lòng một vị thiên tài ngã xuống.

	Ma đạo bên này cũng có không ít người, nhưng ở cất tiếng cười to.

	Bích Trâm phu nhân lời mới vừa vừa hô lên tiếng, Sơn ma đã ra tay rồi. Hữu chân vừa đạp, hắn thân thể khổng lồ lại như di động núi sông, bay xuống thiên thạch , khiến cho không khí phát sinh cực kỳ khủng bố phá thanh.

	Cũng trong lúc đó, ngưng tụ Sơn ma sức mạnh toàn thân một quyền, vừa nhanh lại nhanh địa đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc, bởi quyền kình quá mức tập trung, cho tới ở nắm đấm mặt ngoài hình thành một tầng xa lạ. Xa lạ cùng không khí ma sát, miễn cưỡng đem ven đường đánh ra một cái trong suốt sắc đường nối.

	Rất nhiều trái tim của người ta đều ở co giật, cách đến thật xa, đã cảm nhận được cái kia cỗ dâng lên muốn phát, khiến người ta ngực nổ tung sức mạnh đáng sợ.

	"Cái này đại công, là của ta rồi."

	Sơn ma nội tâm cười lớn không ngừng, phảng phất nhìn thấy nắm đấm tạc xuyên Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, vồ nát đối phương trái tim một màn, hưng phấn đến huyết dịch đều đang lăn lộn.

	"Ai!"

	Nhưng vào lúc này, Sơn ma trong tai tựa hồ truyền đến một tiếng muốn không tranh, lại mãn mang sát khí thở dài.

	Nói rất dài dòng, tất cả chỉ ở trong nháy mắt.

	Nếu như có thể lựa chọn, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không muốn vận dụng sát nhân kỹ, đây là hắn cuối cùng lá bài tẩy, mỗi một lần lấy ra, đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ, hơn nữa có lúc còn không cách nào rút trúng. Thế nhưng hiện tại, không cần cũng không xong rồi.

	Tâm thần đạt tới không có một gợn sóng hoàn cảnh, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng rút ra kiếm trong tay.

	Hắn, đã không phải hắn, hắn là Thần Kiếm sơn trang Tam Thiếu gia.

	Trong mắt của mọi người, thời gian thật giống chậm lại như thế, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp là chậm như vậy, lại như vậy ưu mỹ, khác nào một trận phong, đi sau mà đến trước, ở Sơn ma đến trước, một kiếm hướng hắn vung ra.

	Chiêu kiếm này từ khó mà tin nổi nhất vị trí đâm ra đi, trên đường lại phát sinh khó mà tin nổi biến hóa, biến hóa trong lúc đó, kẽ hở hiển lộ hết.

	"Giết!"

	Sơn ma trong mắt sáng ngời, nắm đấm đổi đường, đánh về phía kẽ hở.

	Nhưng mà, tình cảnh trước mắt lại biến.

	Cuồng phong bao phủ đại địa thì , tương tự sẽ xuất hiện để sót, lại có ai hội chú ý tới? Cái này kẽ hở, bản thân liền là kiếm pháp bên trong biến hóa mà thôi.

	Kẽ hở không phải kẽ hở, Tam Thiếu gia kiếm, là thiên hạ Vô Song kiếm, không người nào có thể phá tan chiêu kiếm này!

	Xì.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Sơn ma đan xen mà qua, huyết hoa tung trên đất.

	Người sau vuốt yết hầu, muốn xoay người, nhưng cảm thấy vô tận uể oải kéo tới, cuối cùng phịch một tiếng, tầng tầng nhào trên đất, chết không thể chết lại.

	Sơn ma xác thực rất mạnh, chỉ sợ ở Đại Lương giang hồ, có thể xếp tới mười tên bên trong, nhưng thì lại làm sao so với được với kiếm bên trong đế vương?

	Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, hắn lấy Hoán Nhật đại pháp lấy ra ra chiêu này sát nhân kỹ, người sử dụng chỉ là cùng Yến Thập Tam quyết chiến thì Tạ Hiểu Phong, mà không phải mấy chục năm sau, để Đinh Bằng bó tay toàn tập, đã hiểu được kiếm đạo chân lý khác nào thần bình thường Tạ Hiểu Phong!

	Chịu đến Yến Thập Tam thứ mười lăm kiếm dẫn dắt, Tạ Hiểu Phong từ lâu xin thề không lại dùng kiếm, càng là đem bội kiếm chìm vào lục thủy hồ. Nhiều năm sau đó, khi hắn đi ra tàng kiếm lư, trần thế đã không có địch thủ.

	Trong tay hắn không có kiếm, trong lòng không có kiếm, nhưng mặc dù là Yến Thập Tam phục sinh, dùng lại ra chiêu kiếm đó, cũng không làm gì được hắn.

	Tam Thiếu gia đã đạt đến loại kia tiên phật cảnh giới, vì lẽ đó hắn cô độc, đi một mình hoang mạc đại dã, bởi vì chỉ có cái loại địa phương đó, mới khả năng ẩn dật không xuất thế cao thủ, miễn cưỡng cùng với tranh tài.

	Tam Thiếu gia, thoát khỏi trần thế tất cả!

	Chính ma hai đạo tới rồi cao thủ, cùng nhau dừng lại, sâu sắc vì là Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này mà thay đổi sắc mặt.

	Đại Lương châu, có ai có thể một kiếm thuấn sát Sơn ma? Mặc dù là đệ nhất kiếm khách Thính Triều kiếm hầu, cũng tuyệt đối không thể.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc làm được, cái tuổi này nhẹ nhàng gia hỏa, vẫn tính là người sao?

	"Phốc!"

	Thạch Tiểu Nhạc một ngụm máu phun ra, quỳ một chân trên đất, có vẻ cực kỳ suy yếu, liền kiếm đều rơi trên mặt đất.

	"Tạ thiếu hiệp, ngươi không sao chứ?"

	Bích Trâm phu nhân cùng mấy vị chính đạo cao thủ giành trước ma đạo cao thủ một bước, đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	"Đây là ta bí thuật, chỉ sợ trong vòng nửa năm, ta không cách nào động võ."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ nói.

	Mọi người bừng tỉnh, thời khắc này đừng nói là ma đạo, liền ngay cả chính đạo một số cao thủ đều lén lút thở phào nhẹ nhõm. Giả như Thạch Tiểu Nhạc hiện tại liền có như thế công lực, bọn họ còn thật không biết nên làm gì đối mặt hắn.

	Phải biết, giang hồ ổn định chính là ở cao thủ cân bằng, một khi có một đánh vỡ cân bằng cao thủ tuyệt thế xuất hiện, cũng không ai biết là phúc là họa.

	Loại này vui mừng, thậm chí đè xuống mọi người đối Thạch Tiểu Nhạc loại bí thuật này hiếu kỳ.

	"Người này tất phải giết, mọi người cùng nhau tiến lên, vì là hộ pháp báo thù!"

	"Coi như chết, cũng phải phế bỏ người này!"

	Ban đầu kinh ngạc qua đi, đông đảo ma đạo cao thủ chúng chí thành thành, không muốn sống địa đánh tới, thề phải giết đi Thạch Tiểu Nhạc.

	Chính đạo cao thủ dồn dập đón nhận.

	Mỗi một khắc, trong hư không thêm ra rất nhiều châu chấu loại hắc ti, mỗi một đạo đều mang theo âm u sức mạnh, chui qua mọi người khe hở, giết hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hầu gia!"

	Ma đạo những cao thủ cùng kêu lên hô to, tự tin kịch tăng.

	Từng đạo từng đạo châu chấu loại hắc ti mắt thấy muốn chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bỗng nhiên bị một luồng công chính ôn hòa sức mạnh phất bình.

	Đáng lưu ý chính là, nguồn sức mạnh này không có quá đại phạm vi, thuần túy là có người lấy siêu phàm nhãn lực, huyền diệu thủ đoạn từng cái hóa giải.

	"Tam Nhãn lang quân."

	Đột nhiên xuất hiện uy nghi nam tử, nhìn về phía từ đằng xa bay lượn mà đến dáng vẻ phóng khoáng nam tử.

	"Ma hầu, ngươi và ta quá mấy chiêu đi."

	Dáng vẻ phóng khoáng nam tử cười cười, nếu như tới gần liền sẽ phát hiện, mắt trái của hắn lại có hai cái con ngươi.

	"Đi."

	Đại loạn bên trong, có người bỗng nhiên nhấc lên Thạch Tiểu Nhạc.

	Phụ cận rút ra tay ma đạo cao thủ tiến lên, lại bị người này một kiếm vung ra kiếm khí đâm thành tổ ong vò vẽ, trong không khí, còn mơ hồ lưu lại làn sóng tiếng vang.

	Hắn là Đại Lương châu đệ nhất kiếm khách, Thính Triều kiếm hầu Lam Thính Đào.

	"Chân ý?"

	Rất nhiều người kinh ngạc nhìn Lam Thính Đào, vừa nãy chiêu kiếm đó, rõ ràng có một tia chân ý khí tức, bằng không há có uy lực như thế?

	Chân ý chen lẫn với kiếm khí bên trong, Lam Thính Đào thể hiện ra thực lực, đạt đến nghiền ép cấp bậc, dọc theo đường đi thần cản giết thần, ma chặn giết ma, đợi được Tình ma đám người chạy tới, hắn từ lâu mang theo Thạch Tiểu Nhạc chạy mất dép.

	"Nguyệt ma, khinh công của ngươi tốt nhất, sắp đuổi kịp đi, cần phải giết Tạ Hiểu Phong người này!"

	Tình ma lạnh lùng nói, hai tay kết ấn đánh ra, một bên lấy võ công cùng Phi Thiên quyền hầu đám người giao thủ, một bên triển khai cổ thuật, vì là Nguyệt ma sáng tạo không gian.

	"Xem ta. "

	Một tia nguyệt quang từ nguyệt trên ma thân bắn ra, đến ngoài mấy chục thuớc, sau một khắc, Nguyệt ma thân thể cũng xuất hiện ở nơi đó, qua lại mấy lần sau, rất sắp tiếp cận Lam Thính Đào.

	Lam Thính Đào hướng sau một kiếm vung ra, sôi trào mãnh liệt sóng kiếm, đang nghe triều chân ý gia trì dưới, hóa thành từng đạo từng đạo toả ra tiếng hú sóng to, không ngừng xung kích nguyệt quang.

	Mỗi khi Nguyệt ma muốn tiếp cận thời điểm, đều là bị kiếm khí ngăn cản, lại tiếp tục kéo dài khoảng cách.

	"Vô liêm sỉ!"

	Nguyệt ma sắc mặt u ám, mở miệng chửi bới.

	Khinh công của hắn độc bộ Đại Lương, nhưng lực công kích trái lại không đủ trình độ ngũ ma cấp độ, sở dĩ xếp vào ngũ ma, chính là thân pháp mang đến tiện lợi, khiến cho hắn có thể thần không biết quỷ không hay mà giết địch.

	Thế nhưng Lam Thính Đào kiếm pháp, nhưng ở một trình độ nào đó khắc chế thân pháp của hắn, hại hắn mạnh mẽ không chỗ sứ.

	Một phen giằng co sau, Nguyệt ma cùng Lam Thính Đào khoảng cách dần dần kéo dài, cuối cùng có thể oán hận nhìn đối phương mất đi hình bóng.