Chương 1115: Điên cuồng loạn chiến

	? Căn này ngón tay là cường đại như thế, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc này thực lực, đều sinh ra không thể ngăn cản cảm giác, hắn vừa mới sử xuất "Quy tông chi kiếm", kiếm khí liền bị đầu ngón tay lực lượng chấn vỡ.

	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc sớm có sở liệu, ở đây cao thủ nhiều như vậy, như thế nào lại tha cho hắn tuỳ tiện rời đi. Đang muốn phát động sát nhân kỹ, đột nhiên một đạo bóng roi kịp thời xuất hiện, ngón tay giữa đầu quất nát.

	"Vô Úy tiên hoàng, ngươi muốn cùng ta Tây Vực là địch sao?"

	Đầu ngón tay chủ nhân xuất hiện ở phương xa, là một tết tóc roi, mặc kỳ trang dị phục Tây Vực nam tử.

	Kết hợp hắn vừa rồi võ công, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đoán ra, đối phương chính là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bốn mươi bảy vị Tây mạc hoàng. Người này lấy "Động thiên ba mươi ba chỉ" thành danh, danh xưng một chỉ lướt qua, tấc đất không sinh.

	Mà Tây mạc hoàng trong miệng Vô Úy tiên hoàng, thì là một vị mặt mũi tràn đầy vết sẹo thấp bé nam tử, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bốn mươi lăm vị, đến từ Vu Phi Mã Vương Triều.

	Vô Úy tiên hoàng cười lạnh nói: "Kỳ Lân chính là ta Phi Mã vương triều người, khi nào đến phiên ngươi Tây Vực người đến quyết định sinh tử của hắn, quả thực là trò cười!"

	Trong đáy lòng, Vô Úy tiên hoàng cũng không thèm để ý Thạch Tiểu Nhạc sinh tử, hắn chân chính để ý là Linh Nhi, bất quá vừa nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc cùng Bắc Cung Tuyệt quan hệ không ít, có lẽ biết chút ít cái gì, Vô Úy tiên hoàng rốt cục nhịn không được xuất thủ.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, tự mình ra tay cũng vô dụng, hiện trường còn có rất nhiều đại lão, nhưng là từ ngay từ đầu, Thạch Tiểu Nhạc cùng Linh Nhi liền không khả năng độc thuộc về người nào đó hoặc cái nào đó thế lực.

	Hắn Vô Úy tiên hoàng, đại biểu là Phi Mã vương triều! Đây là khác biệt giang hồ ở giữa đánh cờ, hắn tin tưởng Tây mạc hoàng nhất định cũng minh bạch điểm ấy.

	"Từ hắn giết Võ Đế bắt đầu, kẻ này liền không thuộc về các ngươi Phi Mã vương triều, nếu không, các ngươi chính là tại hướng ta Tây Vực giang hồ khai chiến!"

	Tây mạc hoàng lớn tiếng quát lạnh.

	"Đánh thì đánh, ai sợ ai?"

	Thật dài bóng roi cuốn về phía tiền phương, còn tại nửa đường, liền chia làm vô số cái phân nhánh, lít nha lít nhít đánh úp về phía Tây mạc hoàng.

	"Hoang mạc chỉ!"

	Đón vô số bóng roi, Tây mạc hoàng một chỉ điểm ra, đầu ngón tay chấn vỡ bóng roi, lại bị vô số mới đản sinh bóng roi vướng víu, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng cả hai đồng thời nổ tung.

	Tây mạc hoàng cùng Vô Úy tiên hoàng đấu đến cùng một chỗ.

	Mà cái này giống như là đốt lên dây dẫn nổ,

	Một cây thiết trượng chiếu rọi thiên địa thương khung, lấy quét ngang hoàn vũ chi thế đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc muốn né tránh, lại phát hiện hư không đều bị ép tới không có chút nào khe hở, căn bản không dung hắn di động.

	Đây là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bốn mươi hai vị Phi Thiên trượng hoàng, thực lực còn tại Tây mạc hoàng phía trên.

	Ngăn trở thiết trượng chính là một thanh kiếm, một thanh trong sáng không một hạt bụi, không nhiễm thế tục khói lửa kiếm, cầm kiếm người một bộ áo trắng, đầu chải cùng màu dây lụa, mặc dù không bằng Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật, nhưng cũng là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nam tử.

	"Vô Trần kiếm đế, ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt?"

	Phi Thiên trượng hoàng nheo mắt lại.

	Vô Trần kiếm đế xếp tại Đế Hoàng bảng người thứ bốn mươi chín, chợt nhìn không bằng chính mình, thậm chí không bằng Tây mạc hoàng. Nhưng đầu tiên, xếp hạng không phải là thực lực.

	Tiếp theo, Vô Trần kiếm đế năm nay còn chưa đủ năm trăm tuổi, xem như Đế Hoàng bảng bên trong có ít tuổi trẻ cao thủ, nhiều năm không có giao chiến ghi chép, ai biết thực lực của hắn đạt đến cái tình trạng gì.

	"Ta chuyện thích làm nhất, chính là tham gia náo nhiệt, lần này như thế lớn náo nhiệt, há lại cho bỏ lỡ?"

	Vô Trần kiếm đế cười cười, một kiếm huy sái, kiếm khí vô hình vô chất, không thể nắm lấy, mà kiếm khí những nơi đi qua, ngay cả trong không khí bụi bặm đều bỗng nhiên quét trống không.

	Thạch Tiểu Nhạc đối một chiêu này đại hữu ấn tượng.

	Năm đó tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, hắn cùng Vô Trần kiếm đế hình ảnh lúc giao thủ, cái sau liền từng thi triển qua tương tự chiêu thức, bất quá vô luận là kiếm ý, ảo diệu, vẫn là uy lực, kiếm này đều hơn xa lúc trước mấy chục hơn trăm lần.

	"Loạn Thiên mười tám trượng!"

	Phi Thiên trượng hoàng nhanh chóng múa trong tay thiết trượng, mười tám đạo hoàn toàn khác biệt bóng trượng không phân trước sau, rất mau đem kiếm khí nện thành mười chín đoạn.

	Bành bành bàng. . .

	Hai người trong nháy mắt kịch đấu đến cùng một chỗ, một cái nhẹ nhàng phiêu dật, ra chiêu ở giữa hoàn toàn không có khói lửa, một cái bạo liệt cương mãnh, chiêu chiêu tất gây nên người vào chỗ chết, phảng phất hỏa tinh đụng Địa cầu, đánh túi bụi.

	"Cái bóng Thần Hoàng, lấy ngươi thực lực, đánh lén một tên tiểu bối không chê mất mặt sao?"

	Hai thân ảnh hơi phân tức hợp, chỉ nghe pound một tiếng, hư không bắt đầu mơ hồ, từ đó hiện ra một đạo toàn thân đều bị ngân sắc tia hàng mã bao lấy người.

	Cái bóng Thần Hoàng, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ năm mươi ba, am hiểu đánh lén cùng ám sát. Có lẽ thực lực của hắn so ra kém trong bảng rất nhiều người, nhưng nếu như ai dám chủ quan, chết như thế nào cũng không biết.

	"Tiêu Dao Kiếm Hoàng, ngươi rất tốt!"

	Xuất thủ ngăn lại cái bóng Thần Hoàng không phải người khác, chính là Tiêu Dao bất động thành thành chủ, Mục Lăng cha, Tiêu Dao Kiếm Hoàng Mục Dịch.

	Hai đại cao thủ vừa mới tách ra, ai cũng nghĩ không ra, một thân ảnh bỗng nhiên vội xông hướng Thạch Tiểu Nhạc, thoáng như chạy vòi rồng, lại ngay cả bức tường âm thanh âm thanh đều không có.

	Mê Tung hoàng!

	Rất nhiều não người trong biển hiện ra ba chữ này.

	Mê Tung hoàng, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu mươi năm, một thân khinh công cử thế vô song, danh xưng thiên hạ đệ nhất, ngay cả cấm kỵ Võ Đế cũng có thiếu sót. Nếu không phải lực công kích của hắn quá yếu, xếp hạng tuyệt đối rất cao.

	Trọng yếu nhất chính là, Mê Tung hoàng cũng không phải là Tây Vực cao thủ, mà là đến từ Bắc Lương vương triều. Tại hai đại giang hồ vì Thạch Tiểu Nhạc đả sinh đả tử trước mắt, nếu như bị người khác cắt Hồ, tuyệt đối sẽ biến thành giang hồ chuyện cười lớn.

	Ầm!

	Vô số người hoảng hốt trước mắt, Mê Tung hoàng thế đi bị ngăn trở, không tiến ngược lại thụt lùi. Chặn đánh hắn là một đạo màu vàng xanh nhạt việt mang, đem trọn phiến thiên không chia làm bằng phẳng hai nửa.

	"Đồng Việt hoàng!"

	Giữ lại râu cá trê, tựa như gian thương Mê Tung hoàng hận đến cắn răng.

	Lấy khinh công của hắn, nếu là có thể đoạn đến Kỳ Lân, coi như Võ Đế đều không làm gì được hắn. Cái này đáng chết Đồng Việt hoàng, hỏng chuyện tốt của hắn.

	"Người này là ta Tây Vực."

	Đồng Việt hoàng lộ ra sâm bạch răng.

	Cùng một thời gian, Tây Hải, Đại Hạ cũng có Đế Hoàng bảng hàng đầu Võ Đế âm thầm ra tay, đáng tiếc đều bị cái khác giang hồ cao thủ ngăn lại.

	Trên bầu trời, nổ tung từng đạo cương khí quang hoàn, tầng tầng lớp lớp, liên tiếp, uyển như pháo hoa nở rộ, thấy vô số đầu người choáng hoa mắt.

	Bên này là Tây Vực cao thủ nghênh chiến phi mã cao thủ , bên kia là Đại Hạ cao thủ kịch đấu Tây Hải cao thủ, còn kèm theo Bắc Lương cao thủ, thỉnh thoảng lại giao nhau gây dựng lại, trao đổi đối thủ, nói tóm lại, hiện trường loạn thành hỗn loạn, đánh túi bụi.

	Chiến hỏa một đường lan tràn, đến cuối cùng, ngay cả Đế Hoàng bảng trước hai mươi, thậm chí vị trí thứ mười cao thủ đều tự mình hạ tràng, gia nhập vòng chiến. Một hồi đao quang kiếm ảnh, một hồi kêu giết liền khối, một hồi Phạn âm trận trận, quấy đến thiên địa rung chuyển bất an.

	"Tây Vực tới một đám man phu, cút!"

	"Giết chết người Trung Nguyên!"

	"Tây Hải người, các ngươi quấy cái gì cục?"

	"Bắc Lương tới đi ra!"

	Dần dần, đến từ Tây Vực cùng Phi Mã vương triều các thế lực lớn cao thủ đều chịu ảnh hưởng, bắt đầu ở vô tận bình nguyên chém giết. Chiến hỏa lại lan đến gần Đại Hạ, Bắc Lương cùng Tây Hải các thế lực lớn.

	Rất nhiều người vô ý tranh đấu, nhưng người khác lại không cho phép hắn không đếm xỉa đến, sợ sẽ tạo thành ngư ông đắc lợi cục diện.

	Kết quả là, toàn bộ vô tận bình nguyên, cùng trên không bình nguyên, cơ hồ tất cả trình diện thế lực cao thủ, hoặc là chủ động, hoặc là bị động toàn bộ tham chiến.

	Cái này điên cuồng tràng diện, lệnh vô tận bình nguyên phía dưới vô số cao thủ trợn mắt hốc mồm.