Chương 597: Quái vật 1 loại tồn tại

	Ở âm thanh này trùng kích vào, không gian hai bên vách đá sản sinh tia tia vết nứt, trên đất cục đá càng là trực tiếp bị nát tan thành đá vụn.

	Âm thanh tràn vào Thạch Tiểu Nhạc đầu óc, để hắn đầu đau như búa bổ.

	Này càng là một luồng sóng tinh thần!

	Đều biết sóng tinh thần không có thực chất, nhưng khi nó đủ mạnh thì, như thường có thể ảnh hưởng hiện thực, tỷ như trước mắt này cỗ sóng tinh thần, liền đủ để ung dung giảo sát Long quan cảnh võ giả.

	Không, hay là liền Thần Quan cảnh cao thủ đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Chí ít lấy Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra tinh thần lực, đối mặt này cỗ sóng tinh thần, cũng yếu đuối đến phảng phất đậu hủ nát, không đỡ nổi một đòn.

	Có điều ra ngoài chủ nhân thanh âm dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa tan vỡ, trái lại rất nhanh tỉnh lại.

	"Chết!"

	Nó lại hô to mấy tiếng.

	Sóng tinh thần khác nào sóng thần sóng to, lần lượt tấn công tới.

	Nhưng âm thanh chủ nhân rất nhanh phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc tầng ngoài tinh thần lực, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm. Đối phương chân chính tinh thần hải, khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng, sóng tinh thần đánh vào mặt trên, liền để nó run lên tư cách đều không có.

	"Làm sao có khả năng?"

	Âm thanh chủ nhân giật mình không thôi.

	Nó làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc vốn là hai đời linh hồn dung hợp, tinh thần lực sản sinh biến dị, sau đó lại đang Đại Lương châu huyền phong trấn Quỷ bảo bên trong, hấp thu một viên thần bí tuỷ não mấy trăm năm tinh thần lực, hoàn thành lần thứ hai lột xác.

	Cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc vô pháp chân chính vận dụng, nếu không thì, tinh thần lực từ lâu vượt qua Thần Quan cảnh cấp độ.

	"Hê hê kiệt, như vậy vừa vặn, bản tọa đang thiếu như ngươi vậy chất dinh dưỡng, thực sự là trời cũng giúp ta!"

	Âm thanh chủ nhân càng thêm điên cuồng, sôi trào mãnh liệt sát ý như là ngưng tụ thành thực chất, hãi đến phía sau vô số hỏa cương không dám nhúc nhích.

	Vèo!

	Một thanh màu đỏ rực trường mâu đột ngột xuất hiện, đem Thạch Tiểu Nhạc bắn ra nhãn đao dễ dàng đánh nát, đâm vào trước mắt hắn say xe, dưới chân lảo đảo lùi về sau.

	Sau đó, trường thương, lợi kiếm, đại đao tranh tướng xuất hiện, mỗi khi nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, tuy rằng với tinh thần hải không ngại, nhưng này chủng đau đớn, đủ để đem người bình thường tươi sống đau đớn chết.

	Tiếng gào vang lên,

	Phía sau hỏa cương thu được mệnh lệnh, lần thứ hai giết hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên chịu đựng đâm nhói cảm, một bên vung kiếm phản kích, tuy rằng sức chiến đấu giảm nhiều, nhưng trong thời gian ngắn, hỏa cương vẫn cứ không làm gì được hắn.

	"Ta tinh thần lực, đang tăng lên."

	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, mỗi lần tinh thần hải chịu đến xung kích sau, đều có một tia tia tinh thần lực bị tróc ra, trở thành hắn có thể sử dụng sức mạnh.

	Quá trình này rất chầm chậm, nhưng tích thiểu thành đa dưới, hắn rõ ràng cảm giác được tiến bộ.

	Đau đớn thật giống thành một loại khác hưởng thụ, Thạch Tiểu Nhạc liều mạng vung kiếm, từng bộ từng bộ hỏa cương ngã vào dưới chân hắn.

	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, hư không từ màu đỏ thắm đã biến thành màu đỏ sậm, đầy đủ mấy trăm chuôi binh khí xuất hiện, lăng không trôi nổi, mặt ngoài thiêu đốt từng bó từng bó khiến lòng người hồn rung động ánh lửa.

	Vèo!

	Mỗi một khắc, mấy trăm chuôi binh khí đồng thời bắn ra, vẽ ra đạo đạo màu đỏ sậm quỹ tích.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc nổ tung, cả người bay ngang đi ra ngoài, đánh vỡ thân thể cực hạn đau đớn làm hắn mất đi hơn nửa tri giác. Nhưng tương ứng, đại sơn loại tinh thần hải mặt ngoài, cũng rơi xuống ra mảng lớn tinh thần lực, chủ động hòa vào hắn ý thức tầng ngoài.

	Thống khổ vẫn còn tiếp tục, nhưng bốn phía hết thảy đều không đồng dạng.

	Hỏa cương động tác phảng phất biến chậm rất nhiều, trong không khí lưu động, cũng biến thành rõ ràng cũng biết, thiên địa thật giống bị xé ra một tầng màng mỏng, càng ngày càng chân thực.

	"Ta tinh thần lực, tăng lên một cấp bậc."

	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng ý cười, làm gì ngột ngạt đều không kìm nén được.

	Nếu như quá khứ hắn, tinh thần lực là yếu nhất Thần Quan cảnh cấp độ, như vậy hiện tại, phỏng chừng nên đạt đến trung đẳng Thần Quan cảnh cấp độ.

	Đương nhiên, hắn chưa từng gặp chân chính Thần Quan cảnh cao thủ, hết thảy đều cần thí nghiệm mới biết.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Màu đỏ sậm trong hư không, cuốn lên một tầng dung nham triều, đầy rẫy hủy thiên diệt địa khí tức.

	"Tiểu tử, đây là bản tọa thúc hồn binh giải thuật, đủ để đánh tan Hư Nguyên cảnh cao thủ tuyệt thế thần hồn, hết thảy đều là ngươi tự tìm, ha ha ha. . ."

	Âm thanh hung lệ mà vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh giết rất nhiều hỏa cương, không chỉ có không có trốn, trái lại đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này: "Đình chỉ ngươi phô trương thanh thế đi."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi như có nắm giết ta, hà tất còn muốn mệnh lệnh những này hỏa cương đến vây công ta, làm điều thừa. Còn có cái gọi là thúc hồn binh giải thuật, ngươi cố ý cường điệu đi ra, chẳng lẽ không là vì hù chạy ta à?"

	Lần lượt công kích vô pháp có hiệu quả, Thạch Tiểu Nhạc không tin, chỗ tối người sẽ không động trong lòng, nhưng hắn cũng không có quá nhiều điều chỉnh, hoặc là chính là ngu, hoặc là chính là, bản thân không có biện pháp chút nào.

	Mà đối phương một lần cuối cùng công kích, càng trực tiếp bại lộ bí mật của hắn.

	Thử nghĩ một cái liền Hư Nguyên cảnh cao thủ đều có thể giết chết tồn tại, đối mặt chính hắn một newbie, lại lâu như vậy đều không có bắt, khả năng à?

	Âm thanh chủ nhân nửa ngày không nói gì.

	Trong hư không dung nham triều, đột nhiên vô cớ đổ nát, quả nhiên chỉ là bóng mờ.

	"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc người thông minh, đều sống không được quá lâu."

	Âm thanh mang theo nồng đậm sát khí.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc chỉ đoán đúng phân nửa.

	Âm thanh chủ nhân cố nhiên muốn kinh sợ Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mục đích thực sự không phải vì hù chạy hắn, mà là muốn trừ khử hắn đấu chí, tiến tới cướp đoạt thân thể của hắn quyền khống chế.

	Ngủ say nhiều năm, âm thanh chủ nhân tự cao khôi phục bộ phận tinh thần lực, sở dĩ gióng trống khua chiêng địa phái ra hỏa cương, ngoại trừ bổ sung tinh lực bên ngoài, một cái khác mục đích chính là hấp dẫn cường giả đến, sau đó dùng tuyệt đối tinh thần lực nghiền ép, tuyển lựa thoả mãn thân thể.

	Trời xanh không phụ lòng người.

	Dưới cái nhìn của hắn, Thạch Tiểu Nhạc quả thực quá hoàn mỹ, từ giữa đến bên ngoài không chỗ thiếu hụt nào, đặc biệt là tinh thần lực, ngay cả mình đều không thể lay động.

	Có điều không liên quan, nếu tinh Kamui nhiếp không được, vậy thì tiến hành vật lý sát thương!

	Lặng yên không một tiếng động địa, một tia hào quang màu đỏ ngòm từ nơi sâu xa bắn mạnh mà đến, tràn vào một vị màu đỏ thắm hỏa cương trong cơ thể. Trong khoảnh khắc, con này màu đỏ thắm hỏa cương khí thế đại thịnh, hai mắt từ hồng biến sắc thành màu đen, mang theo nhân tính giả dối cùng tàn khốc.

	"Tiểu tử, bé ngoan chịu chết đi!"

	Âm hiểm cười trong tiếng, màu đỏ thắm hỏa cương bổ nhào tới, như một viên đạn pháo, tốc độ càng so với hắn màu đỏ thắm hỏa cương nhanh hơn hai lần có thừa.

	Nó bản thể từ lâu hủy diệt, vì lẽ đó có thể tạm thời sống nhờ cho người khác trong cơ thể, này cũng dẫn đến thực lực của hắn vô pháp hoàn toàn phát huy.

	Có điều không liên quan, lấy màu đỏ thắm hỏa cương thể chất, trước mắt hắn thực lực chí ít vượt qua chín phần mười cực hạn Tôn giả, trấn áp này tiểu tử không hề khó khăn.

	"Liệt phong bách chuyển."

	Thạch Tiểu Nhạc vung lên trường kiếm, kiếm khí giội rửa ở con này hỏa cương bên ngoài thân, ngoại trừ hời hợt kim loại tiếng va chạm, liền một điểm biểu bì đều không sát phá.

	Trái lại hỏa cương, hai tay mở lớn, hai viên đường kính ba thước hỏa cầu liên tiếp ném về Thạch Tiểu Nhạc, cùng Thạch Tiểu Nhạc tách ra sau, tại chỗ nhất thời xuất hiện hai cái sâu không thấy đáy hố sâu.

	Vèo! Vèo!

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Hai viên hỏa cầu càng không có biến mất, chỉ là thu nhỏ lại một vòng, nhưng uy lực không giảm mà lại tăng, thật giống khóa chặt lại Thạch Tiểu Nhạc khí tức, không chết không thôi.

	"Lấy bản tọa hiện nay công lực, tuy rằng có thể triển khai năm xưa Hỏa Thần cung nho nhỏ thủ đoạn, nhưng đối phó với ngươi, thừa sức."

	Hỏa cương đắc ý cười gằn.

	Cũng chỉ có cửu viễn trước thời đại kia người giang hồ mới biết, chân chính hỏa cương khủng bố cỡ nào, đó cũng không là thân thể cứng rắn, hãn không sợ chết đơn giản như vậy, ở những cơ sở này trên, còn có quỷ dị cực kỳ chuyên thuộc tuyệt kỹ.

	Trước mắt Hỏa Thiền quyền pháp, chính là một người trong đó.

	Cái gọi là kim thiền thoát xác, nhưng đối mặt cú đấm này, bất kể là ai đều không thể dễ dàng thoát thân.

	Đang ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc chủ động một kiếm đâm hướng bên trái hỏa cầu, hỏa cầu không có nổ tung, trái lại ở kiếm khí bao vây ảnh hưởng, hướng bên phải hỏa cầu phóng đi, rất nhanh nổ thành một đoàn nấm hỏa diễm.

	"Diệt viêm quyền!"

	Hỏa cương hơi nheo mắt lại, hai chân đồng thời giẫm một cái, phóng lên trời trong nháy mắt, một cái mang theo cuồn cuộn hỏa diễm ánh quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc, đem ven đường hư không đều thiêu ra một con đường.

	Đều là cực hạn Tôn giả, thực lực như thường có cao có thấp, lấy uy lực của một quyền này, đủ để đem Hồng Nham đàn chủ hàng ngũ tại chỗ đánh chết. Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải ngày xưa Thạch Tiểu Nhạc.

	Một chùm ánh kiếm màu xanh không chút do dự mà đón nhận, đan xen mà quá hạn, ánh kiếm cùng ánh quyền cùng nhau yên diệt.

	Hỏa cương một cước đem vách núi dẵm đến nát tan, thân thể dựa thế nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, lần này cả người đều bốc lên hỏa diễm, thoáng như một viên hình người hỏa cầu.

	Phương viên 200 mét bên trong, phảng phất thành dung nham trung tâm, xì xì trong tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân cương khí không ngừng bị thiêu đốt.

	"Tật phong chi nhận."

	Trường kiếm giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc hai tay nhanh chóng vùng vẫy.

	Xì!

	Hỏa diễm bị lột bỏ hơn nửa, nhưng lập tức lại lần nữa bốc cháy lên, uy thế không kém nửa phần. Ngay ở kiếm khí xẹt qua trong nháy mắt, hỏa cương hung hãn ra tay, hai tay hướng phía trước thúc đẩy, kéo lên một trận hỏa diễm dòng lũ phúc hướng về phía trước.

	Lực lượng tinh thần của hắn đồng dạng sâu không lường được, tuy rằng được giới hạn ở màu đỏ thắm hỏa cương sức chịu đựng, vô pháp hết mức thể hiện, nhưng cũng đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ, bởi vậy đối thời cơ nắm không kém gì Thạch Tiểu Nhạc.

	Sinh tử nhị khí lưu chuyển, Thạch Tiểu Nhạc hồi khí cực nhanh, trường kiếm cắt ngang về phía trước, lại là một cái tật phong chi nhận, đem hỏa diễm dòng lũ cắt thành trên dưới hai nửa.

	"Đáng chết!"

	Hỏa cương nổi giận.

	Hắn là người nào, cửu viễn trước làm cho cả giang hồ vì là run rẩy siêu cấp đại nhân vật, cùng tầng cấp dưới, lại không có lập tức đem này tiểu tử bắt.

	"Này một chiêu ta xem ngươi làm sao chặn, hỏa diễm chi nộ!"

	Một luồng chí cường vô cùng, phảng phất so với dung nham còn muốn nóng rực gấp mười lần sức nóng, từ hỏa cương trong cơ thể hung hãn tuôn ra, hết mức hòa vào tay trái của hắn bên trong.

	Rầm.

	Biển lửa cuồn cuộn, chói mắt ánh lửa cách rất xa cũng làm người ta linh hồn rung động, theo hỏa cương một quyền đánh ra, toàn bộ hư không từ màu đỏ sậm đã biến thành màu đen, mơ hồ có dòng máu lăn âm thanh vang lên.

	Bên ngoài thân lông tóc dựng đứng, đây là nguy hiểm đến mức tận cùng, thân thể đưa ra bản năng phản ứng. Thạch Tiểu Nhạc hai mắt như điện, trường kiếm không nhanh không chậm địa vung ra, trên thân kiếm đồng dạng phụ hữu một tầng hắc mang, có điều không phải nóng rực hắc, mà là mang theo mùi chết chóc hắc.

	Kiếm chiêu, diệt hồn!

	Tê rồi.

	Nóng rực hắc mang, đột nhiên bị một chùm càng đen kiếm khí từ bên trong cắt ra. Kiếm khí bị trung hoà chín phần mười uy lực, nhưng nhưng có một thành ở hỏa cương đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, xuyên vào trong cơ thể hắn, nhất thời làm hắn rên lên một tiếng.

	"Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?"

	Hỏa cương vừa giận vừa sợ.

	Ở một thành kiếm khí ảnh hưởng, hắn bám thân con này màu đỏ thắm hỏa cương sinh cơ lại ở yên diệt, dù cho hắn lấy hỏa diễm cương khí đốt cháy, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn loại bỏ.