Chương 964: Công thành 

	Thứ sáu vòng cột đá.

	Sáu cỗ mơ hồ quang ảnh hoặc trước hoặc về sau, ẩn ẩn tạo thành chiến thuật hệ thống, căn bản không cho Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ tuyệt sát cơ hội, chỉ có thể thông qua cứng rắn hao tổn đến sát thương.

	Đổi thành những người khác, đây đã là không có khả năng xông qua được cực hạn, ngay cả kiên trì năm mươi chiêu cũng khó khăn.

	Có thể để Vong lão bá khiếp sợ là, ngắn ngủi hai mươi chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc liền khống chế cục diện.

	Tại kiếm thế của hắn dưới, sáu cỗ mơ hồ quang ảnh như là sóng biển bên trong chìm nổi cát nhấp nháy, nhìn như vây kín, kì thực không cách nào tạo thành uy hiếp, ngược lại bị Thạch Tiểu Nhạc phân mà kích chi, từng cái công phá.

	Cửa này, Thạch Tiểu Nhạc dùng sáu mươi sáu kiếm, tự thân lông tóc không tổn hao gì.

	Nghiêm thật lồng ngực kịch liệt phập phồng.

	Nhớ kỹ chủ nhân đã từng nói, xông qua cửa thứ sáu người, là ngàn năm kỳ tài khó gặp, về sau mỗi qua một quan, đều đại biểu cao hơn một ngăn cấp độ. Mà cho đến tận này, cũng chỉ có chủ nhân thuận lợi xông qua toàn bộ cửa ải.

	Nghiêm thật không biết Thạch Tiểu Nhạc có thể xông đến thứ mấy quan, hắn chỉ biết là, chủ nhân xông qua cửa thứ sáu lúc, dùng tám mươi lăm chiêu.

	Không thể bằng này liền phán đoán, Thạch Tiểu Nhạc so chủ nhân còn lợi hại hơn, đây là không thể nào. Bởi vì người khác nhau có khác biệt phong cách, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng là nhất kích tất sát hình, mà chủ nhân lại là gặp mạnh thì mạnh hình.

	Nhưng ít ra có thể nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc cùng giai chiến lực hoàn toàn không chỉ như thế, như vậy cực hạn của hắn ở nơi nào, cửa thứ bảy, vẫn là cửa thứ tám?

	Lại hoặc là...

	Ý thức được khả năng này, nghiêm thật trái tim đều co quắp, giương mắt vụng trộm dò xét dò xét Thiên Vương lão tử, gặp mặt mũi tràn đầy hưng phấn khó nhịn, không khỏi hít sâu vài khẩu khí, đảo mắt nhìn chằm chằm trên tảng đá hình tượng.

	Cửa thứ sáu so cửa thứ năm khó khăn mấy lần, mà cửa thứ bảy lại so cửa thứ sáu khó khăn mấy lần không ngừng, từng đạo không kém cỏi kiếm khí của mình đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc thân thể di động, lấy trái với sinh lý học định luật phương thức liên tục né tránh, cũng rút kiếm đánh trả.

	Hời hợt khanh...

	Nhiều đám tia lửa tung tóe mà ra.

	Lưu lạc hồng trần chiến pháp tinh nghĩa, ở chỗ đánh đòn phủ đầu, lấy thế dụ địch. Mấy năm qua này, Thạch Tiểu Nhạc đối với cái này lý giải so năm đó ở Cầu Vồng châu cao hơn một bậc. Chín mươi bảy chiêu về sau, hắn dẫn đầu bắt lấy sơ hở, một kiếm xuyên thủng một bộ mơ hồ quang ảnh.

	Độ khó bắt đầu cắt giảm.

	Năm mươi ba chiêu về sau,

	Thứ hai cỗ mơ hồ quang ảnh vỡ vụn.

	Sau đó là bộ thứ ba, thứ tư cỗ, thứ năm cỗ...

	366 chiêu, Thạch Tiểu Nhạc quá quan.

	"Kẻ này, coi là thật ngoài dự liệu!"

	Vong lão bá thấy hai con ngươi tỏa sáng, kém chút nhịn không được vì Thạch Tiểu Nhạc lớn tiếng khen hay.

	Nói thực ra, hắn xưa nay không có kỳ vọng qua chính mình có thể rời đi Thiên Vương lăng tẩm, bởi vì ngoại trừ Thánh Quân, Thiên Vương lão tử bực này nhân vật, ai có thể liên tiếp xông qua chín quan?

	Hiện tại, hắn tựa như thấy được tia nắng ban mai, cứ việc đạo này tia nắng ban mai còn rất yếu ớt, lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp tắt.

	Cửa thứ tám.

	Đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc cũng rốt cục cảm nhận được áp lực, tầng tầng kiếm phong bên trong, hắn hơi không cẩn thận liền có thể có thể sẽ bị đánh trúng, một chiêu một thức đều không thể không toàn lực ứng phó, dung không được nửa điểm sai lầm.

	Lần này hắn bỏ ra trọn vẹn 1,232 chiêu, mới thuận lợi xông qua cửa thứ tám.

	"Tiểu ca nhi, không cần vội vã tiến vào cửa thứ chín, mau mau nghỉ ngơi!"

	Vong lão bá ở một bên gấp đến độ kêu to, thân thể bởi vì kích động muốn đứng lên, lập tức chấn động đến bốn phía hư không xiềng xích phát ra ào ào âm thanh.

	Người tại cực độ hưng phấn phía dưới, liền sẽ lo được lo mất, dù cho là Vong lão bá cũng không ngoại lệ.

	Đây chính là cửa thứ chín a, chỉ có lịch sử đỉnh cấp thiên tài mới có thể tiến vào, còn chưa hẳn có thể thông qua. Hắn sợ Thạch Tiểu Nhạc bởi vì tinh lực tiêu hao quá lớn, bạch uổng phí cơ hội này.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Mặc dù hắn không cho rằng chính mình sẽ thất bại, nhưng vạn vô nhất thất tổng không có sai.

	Bức tường pha tạp trong tiểu viện.

	"Tiểu tử này, quả thật có chính là phụ chi phong."

	Thiên Vương lão tử ngửa mặt lên trời cười to, cả trương ghế đu đều hoảng đãng.

	Nếu như hắn nghĩ, phát sinh ở Thiên Vương lăng tẩm bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc vượt quan trước đó, Thiên Vương lão tử nhưng lại không để ý tới.

	Voi là không có hứng thú quan sát sâu kiến, cho nên Thiên Vương lão tử tự nhiên không biết, Thạch Tiểu Nhạc trước đây mấy trận đại chiến, nếu không liền sẽ không như thế ngoài ý muốn.

	Nhìn xem khí chất siêu phàm, tựa như thiếu niên Kiếm Đế Thạch Tiểu Nhạc, Thiên Vương lão tử trong mắt xuất hiện một loại hào quang kì dị, thật giống như tại sâu kiến đồi bên trong, thấy được một đầu ấu tượng, tương lai có hi vọng trưởng thành là đồng loại.

	"Giống ta cái này một loại nam tử quá ít, có khi thật sẽ tịch mịch, huống chi lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến không thể tránh né, đến lúc đó... Chẳng bằng..."

	Thiên Vương lão tử tự lẩm bẩm, dần dần, khóe miệng của hắn nhịn không được giơ lên một vòng tà ác độ cong, cực kỳ giống một cái thích đùa ác xấu nam hài.

	Trông thấy chủ nhân lộ ra loại vẻ mặt này, nghiêm thật chỉ cảm thấy từng sợi hàn khí từ hắn trong lỗ chân lông chui vào, toàn thân sợ run cả người.

	Điều chỉnh nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc không để ý Vong lão bá khuyên can, tiến vào cửa thứ chín.

	"Thời gian nghỉ ngơi quá ít, ai..."

	Vong lão bá đấm ngực dậm chân.

	Không có bị người vây ở một chỗ sáu trăm năm, liền vĩnh viễn không cách nào lý giải Vong lão bá cỡ nào muốn ra ngoài, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, đã ký thác tất cả hi vọng của hắn.

	Chín bộ mơ hồ quang ảnh, tựa như quỷ mị, không chỉ có không có tiến công, ngược lại ngay đầu tiên hướng các nơi tản ra. Một khi chờ Thạch Tiểu Nhạc mất đi khống chế, phải đối mặt chính là bọn hắn không ngừng không nghỉ, tầng tầng lớp lớp liên hoàn sát chiêu, thần tiên tới cũng nhịn không được.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, hắn lần thứ nhất đem lưu lạc hồng trần thôi động đến cực hạn, kiếm trong tay mang nhanh đến đã mất đi cái bóng, chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh quang, trong nháy mắt đem chín bộ mơ hồ quang ảnh nuốt hết.

	Không trung có kiếm khí tránh qua.

	Bảy bộ mơ hồ quang ảnh hướng phía Thạch Tiểu Nhạc vọt tới, giống như là có bản thân ý thức, dẫn dắt lưu lạc hồng trần phần lớn khí thế, còn lại hai cỗ vẫn tại lui lại, rất nhanh liền thoát ly phạm vi khống chế.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc sao lại như bọn hắn mong muốn, bảy bộ mơ hồ quang ảnh vừa động, hắn đã chuyển động theo, di hình hoán vị bên trong, kiếm thế lại lần nữa đem chung quanh bao phủ.

	Chỉ thấy chín cái cột đá làm thành trong vòng luẩn quẩn, bạch quang lúc tán lúc thu, khi thì như một quyển tiếp thiên liên hoa, khi thì như một đợt hải khiếu sóng to, duy nhất không đổi là, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối chưởng khống toàn cục.

	Quá trình này mười phần mạo hiểm.

	Bởi vì chín bộ mơ hồ quang ảnh có vô số loại ứng biến, mỗi một loại ứng biến lại có thể diễn sinh ra nhiều loại kết quả khác nhau, Thạch Tiểu Nhạc làm, chính là trong nháy mắt cho ra chính xác nhất đáp lại.

	Quá trình này phàm là có một tia sai lầm, liền sẽ đánh mất quyền khống chế, trái lại bị chín bộ mơ hồ quang ảnh vây công, triệt để lâm vào bị động.

	Có thể nói, thường nhân căn bản không có cái này lượng tính toán, càng không khả năng có được bực này siêu phàm nhập thánh kỹ thuật chiến đấu, không chỉ có là Vong lão bá cùng nghiêm thật, không ngớt Vương lão tử đều thấy nhìn không chuyển mắt.

	Một trăm chiêu.

	Hai trăm chiêu.

	Quá khứ mỗi một chiêu, đối Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao đều là dưới tình huống bình thường gấp mấy chục lần, nhưng hắn từ đầu đến cuối rất tỉnh táo. Song phương ráp chính là không phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, chính là phá vỡ cục diện bế tắc bắt đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc phải thừa nhận, nơi đây cửa ải, so năm đó đánh đàn lão nhân sở thiết khảo nghiệm còn khó hơn rất nhiều. Bất quá cái này cũng gián tiếp chứng minh, hắn cùng giai chiến lực còn tại tăng lên.

	Đảo mắt đã qua sáu trăm chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc nổi lên một tia đau như bị kim châm đau nhức, đây là tinh thần lực tiêu hao quá lớn dấu hiệu.

	Xa xa Vong lão bá khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, sợ sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ ứng đối sai lầm bị vây quanh, như thế cơ hồ không có xoay người khả năng.

	Thứ bảy trăm chiêu, trong đầu đau đớn mạnh hơn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thần sắc vẫn như cũ kiên nghị, kiếm chiêu huy động liên tục, tựa như căn bản không bị ảnh hưởng.

	Đến mức này, hắn mỗi thêm ra một kiếm, tinh thần gánh vác liền tăng thêm mấy phần, ngay cả sắc mặt đều tái nhợt rất nhiều, thấy Vong lão bá nín thở.

	Liền ngay cả cách không ngắm nhìn nghiêm thật, cũng không khỏi đến thân thể kéo căng, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt, muốn biết Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng có thể hay không so sánh chủ nhân.

	Thiếu niên mặc áo đen lưng thẳng tắp ngồi tại trên ghế xích đu, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười, ánh mắt thâm thúy, để cho người ta đoán chi không thấu.

	Lớn như vậy viện tử, không có một cơn gió thổi cỏ động.

	Thứ bảy trăm tám mươi sáu chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới đâm ra một kiếm, tinh thần lực quét hình dưới, lập tức phát hiện phía bên phải ba trăm mét chỗ một bộ mơ hồ quang ảnh, động tác hơi dừng một chút.

	Cơ hội.

	Gần như không tồn tại, chỉ này một cơ hội duy nhất!

	Cương khí nước vọt khắp toàn thân, xuyên vào trong tay, Thạch Tiểu Nhạc như một đạo tật tiễn phi tốc xông ra, người giữa không trung, Xuân Nộ kiếm trước kia chỗ không có cuồng bạo chi tư vạch ra, lưu lại một đạo kéo dài không tiêu tan vết kiếm.

	Xùy một tiếng!

	Vết kiếm nơi cuối cùng, mơ hồ quang ảnh dừng lại, từ đầu đến chân vỡ thành điểm sáng.

	Vong lão bá há to mồm, nhịp tim đình chỉ, huyết dịch đình chỉ, toàn thân như dòng điện chui qua, mỗi một cái lỗ chân lông đều mở, trong cổ họng phát ra máy quạt gió thở gấp gáp âm thanh.

	Thừa cơ thoát ly khống chế về sau, tám cỗ mơ hồ quang ảnh hoặc là lấn người bay thẳng, hoặc là phi tốc lướt ngang, trong nháy mắt trận hình đại biến, vô hình sóng dữ chi thế trực chỉ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc giống như chưa tỉnh, một kiếm đắc thủ trong nháy mắt, đã triển khai liên hoàn khoái công, ngay cả đâm mấy trăm kiếm, trong không khí vang lên đinh đinh đinh tiếng va chạm, hoả tinh cơ hồ che mất tất cả quang ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc ngăn không được chín bộ mơ hồ quang ảnh vây công, nhưng ở tám cỗ mơ hồ quang ảnh vây công dưới, nhưng cố chống đỡ hơn mười chiêu, dần dần lại lấy được chưởng khống quyền.

	Như thế mấy trăm chiêu về sau, hắn thuận lợi đánh chết thứ hai cỗ mơ hồ quang ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc rất mệt mỏi rất mệt mỏi, mới vừa rồi là so với ai khác không phạm sai lầm, hiện tại thì là so với ai khác kiên trì lâu. Tại thắng lợi Thiên Bình hướng mình nghiêng trước mắt, hắn tuyệt không cho phép chính mình dẫn đầu ngã xuống.

	Tại tam đôi thần sắc không đồng nhất ánh mắt bên trong,  Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp lực sát thương không ngừng suy giảm, nhưng như cũ đánh chết một bộ lại một bộ mơ hồ quang ảnh.

	Thứ năm ngàn tám trăm chín mươi sáu chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người né tránh, nổi lên dư kình, một kiếm xuyên thấu thứ chín cỗ mơ hồ quang ảnh lồng ngực, dùng sức đem xoắn nát về sau, thân thể nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

	Đau đớn hòa với cảm giác mệt mỏi, như thủy triều hướng hắn vọt tới, nhưng ở phương diện tinh thần, hắn lại thu được khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn, mà lại qua chiến dịch này về sau, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn cảm thấy, thực lực của mình lại có tăng lên.

	"Quá quan, ngươi, lại quá quan..."

	Vong lão bá bờ môi không ngừng run rẩy, ngay cả lời đều đã nói không lưu loát, một gương mặt mo đỏ bừng lên.

	Khi một kiện ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ hi vọng xa vời, chân chính phát sinh ở trước mắt, Vong lão bá ngoại trừ hưng phấn, mừng rỡ, lại còn có từng tia từng tia mờ mịt.

	Bất quá rất nhanh, khi hắn nhìn về phía quỳ xuống đất không dậy nổi Thạch Tiểu Nhạc lúc, mờ mịt biến mất, thay vào đó là không cách nào che giấu cảm kích, cặp mắt kia vành mắt, trở nên mơ hồ một mảnh.