Chương 528: Sa mạc dưới thành trì

	Giữa lúc các thế lực lớn cao thủ liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, không ngừng thâm nhập Huyễn tôn động phủ thời điểm, cách xa ở vô ngần sa cương bên ngoài mấy ngàn dặm một chỗ hồ nước trước, nghênh đón một vị khí chất hào hiệp áo xanh người trẻ tuổi.

	"Thủy cô nương từng nói, bất kỳ động phủ lăng tẩm vòng ngoài trận pháp, đều có lưỡng môn hộ lớn, một là sinh môn, một là tử môn. Vô ngần sa cương bên trong cửa động, hẳn là sinh môn."

	Chỉ cần là trận pháp người trong nghề đều biết, sinh môn, là phá trận đường tắt duy nhất.

	Có điều Thủy Cô Độc ngày ngày đi ngược lại con đường cũ. Nàng cho rằng, từ sinh môn phá trận không tính bản lĩnh, chỉ có từ tử môn tiến vào, trí chỗ chết mà hậu sinh, mới là phá giải, thậm chí nắm giữ trận pháp chân chính phương pháp.

	Loại này quan điểm nói ra, nhất định phải bị trong chốn giang hồ trận pháp mọi người cười chết không thể.

	Thạch Tiểu Nhạc không có cười.

	Căn cứ vô ngần sa cương vị trí, cùng với Thủy Cô Độc phương pháp, hắn vững tin nơi này chính là tử môn, tinh thần lực khoách tán ra đi, lập tức nhận ra được phía trên hồ vi diệu trận pháp gợn sóng.

	"Tổng cộng có ba chỗ kẽ hở."

	Hắn thử nghiệm lấy tự thân tinh thần lực phá trận, bấm tay liền điểm, ầm ầm ầm, hồ nước mặt ngoài sóng nước nổ tung, bị xé rách trận pháp, đột nhiên biến thành khác một tầng càng đáng sợ trận pháp, hướng về Thạch Tiểu Nhạc bao phủ tới.

	Hắn vội vã lắc mình tách ra, tại chỗ bị đánh ra một lỗ to lớn, trận pháp lực lượng vẫn chưa tiêu tan, đạn chí thượng không, thật giống lần theo đến Thạch Tiểu Nhạc.

	"Mưa gió vô tình."

	Một kiếm vung ra, kiếm khí mới vừa cắn nát trận pháp lực lượng, đến tiếp sau càng sức mạnh mạnh mẽ lại đập tới.

	"Không hổ là Huyễn tôn tác phẩm."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc chiếu Thủy Cô Độc phá trận phương pháp, hướng về hư không liền điểm mấy lần, lần này trận pháp lực lượng đột nhiên ngừng chiến tranh, tiêu tán thành vô hình.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cố nhiên có thể lợi dụng kẽ hở, mạnh mẽ phá tan trận này, nhưng đầu tiên mất công sức không nói, thứ yếu, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện trận pháp mười phần quỷ dị, bắn trúng một chỗ kẽ hở, lại hội diễn sinh ra càng nhiều biến hóa cùng kẽ hở, cùng đến tiếp sau trận pháp liền ở cùng nhau, tuần hoàn đền đáp lại, mấy không chừng mực.

	Lại như một đoàn loạn ma, rút ra trong đó một cọng lông tuyến, sẽ xúc động toàn bộ tuyến đoàn, lý cũng lý không rõ.

	Không cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc càng là khâm phục Thủy Cô Độc.

	Đối phương chưa bao giờ từng tới Huyễn tôn động phủ, chỉ dựa vào thư tịch ghi chép, liền suy đoán ra phá trận phương pháp, mặc kệ mặt sau có tác dụng hay không, đã có thể xưng tụng kinh thế tài năng!

	Cẩn thận phân rõ vị trí, Thạch Tiểu Nhạc một đầu ngón tay quay về hồ nước nơi nào đó điểm ra.

	Rào!

	Chính giữa hồ nước nơi, đột ngột nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, Thạch Tiểu Nhạc thả người mà vào, không tới một tức thời gian, hồ nước lại lần nữa hợp lại, khôi phục yên tĩnh.

	Đáy hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc thân bất do kỷ địa bị một đoàn vòng xoáy bao phủ, bị đẩy vào nơi càng sâu, thỉnh thoảng có đáng sợ trận pháp lực lượng hóa thành lợi kiếm, nhanh đâm mà tới.

	Bất luận người nào đều sẽ theo bản năng vận công phản kháng.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có.

	Thủy Cô Độc lời giải thích là, chỗ này trận pháp chính là tiến vào Huyễn tôn động phủ then chốt, nhìn như hung hiểm mười phần, nhưng chỉ có đem sinh tử không để ý, mới có thể bình yên vượt qua.

	Cả người căng thẳng, thật nhiều thứ mắt thấy trận pháp lực lượng đã chạm đến da da, sắp phá thể mà vào, cũng may nhờ Thạch Tiểu Nhạc tâm tính siêu phàm, vẫn cứ cố nén không có ra chiêu.

	Đếm không hết bao nhiêu lần kinh hãi, vòng xoáy rốt cục biến mất, trước mắt mịt mờ một phiến, Thạch Tiểu Nhạc hậu tri hậu giác phát hiện, chính mình đi tới một chỗ to lớn hồng sơn đồng môn trước.

	Một tầng nồng nặc trận pháp lực lượng, ngăn cách đáy hồ nước.

	Ngẩng đầu nhìn tới, hồng sơn đồng môn cao có ba trượng, mặt ngoài là bất quy tắc đồng đinh, hai bên mỗi người có một vị người cao sư tử bằng đá, xem ra cùng tầm thường phủ đệ cửa không khác.

	"Tử môn tất có tử nhãn, ta cần cẩn thận."

	Thủy Cô Độc tuy viết ra phá trận phương pháp, nhưng phải biết, nàng vẫn chưa đã tới Huyễn tôn động phủ, vì lẽ đó không biết trận pháp cụ tượng thể hiện, càng không biết trận pháp bố trí trình tự, viết xuống chỉ là lý luận phương pháp.

	Cũng không đủ thông minh đầu óc, bình tĩnh tính cách, kiên định ý chí, tuyệt không thể đem lý luận cùng hiện thực kết hợp, cũng làm ra tối đúng lúc phản ứng.

	Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc kính nể Thủy Cô Độc, ai ngờ, giả như Thủy Cô Độc biết, hắn chỉ dựa vào chính mình viết xuống đồ vật, liền đến Huyễn tôn động phủ trước, nhất định sẽ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Tinh thần lực như vô hình xúc tu, từng tia từng sợi địa thả ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận cẩn thận hơn, một chút bắt giữ trong không khí yếu ớt gợn sóng.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, hắn có hoài nghi mục tiêu, có điều không có vội vã động thủ, mà là tiếp tục lấy tinh thần lực bắt giữ, quan sát.

	Tử nhãn rất quan trọng, một khi phạm sai lầm, đem làm nổ toàn bộ trận pháp, tốc độ của hắn nhanh hơn nữa cũng trốn không ra, vì lẽ đó không để ý nhiều kiểm tra mấy lần.

	Lại quá hai canh giờ, chân chính vững tin không thể nghi ngờ sau, Thạch Tiểu Nhạc không do dự nữa, hai chân đạp bên trong cung, tay trái hướng chính khôn vị điểm ra, tay phải hơi chậm chốc lát, hướng về Nam Ly vị vị trí đồng đinh đánh ra.

	Phốc! Phốc!

	Nhỏ bé phá nát trong tiếng, hồng sơn đồng môn tự động mở ra, lộ ra bên trong đường nối.

	Thở ra một hơi thật dài, lại đang tại chỗ điều chỉnh chốc lát, cùng hao tổn tinh thần lực làm mới bổ sung trở lại, Thạch Tiểu Nhạc mới không nhanh không chậm địa đi vào.

	. . .

	"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta mang đến người, chỉ sợ muốn chết bảy thành trở lên."

	Bị vây ở thứ bảy nơi trận pháp trước, Hải Triều môn môn chủ, hải triều lão nhân mang theo hối hận địa nói rằng.

	Nghe vậy, Ngả Anh Long, Du Thanh Hạ đám người cũng là lắc đầu liên tục.

	Lần này mang ra người không nhiều, nhưng mỗi người đều là tinh anh trong tinh anh, chết một đều có thể đau lòng trên đến nửa ngày, kết quả còn không phát hiện bảo vật, liền liên miên liên miên địa chết.

	Chờ chân chính tiến vào động phủ hạt nhân, còn có thể còn lại mấy người?

	Nhưng nếu là lùi lại từ đây, mọi người lại thành thật không cam tâm.

	"Còn có vài chỗ trận pháp?"

	Lục Tử Hùng gào thét hướng về phía trước trận pháp trưởng lão.

	Trận pháp các trưởng lão không để ý đến hắn, bởi vì sự chú ý tất cả đều tập trung ở trên trận pháp.

	Bọn họ là các đại siêu nhất lưu thế lực thủ tịch trận pháp tông sư, luận cùng trận pháp trình độ, có thể nói Huyền Vũ châu hai mươi vị trí đầu, nhưng cũng bị Huyễn tôn lưu đã hạ thủ đoạn làm cho đầu đầy mồ hôi.

	"Nơi này rốt cuộc là sinh môn, vẫn là tử môn?"

	"Tất là sinh môn không thể nghi ngờ. Ai! Sinh môn đều đáng sợ như thế, thật không biết tử môn đến cùng có kinh người bao nhiêu, quá khứ lão phu còn đối Huyễn tôn có chút không phục, hiện tại mới biết lẫn nhau chênh lệch."

	Phí đi sức của chín trâu hai hổ, mọi người rốt cục thương nghị ra phá trận phương pháp, quần hùng hợp lực, theo lời phát động công kích.

	Ầm ầm ầm. . .

	Trận pháp kịch liệt khuấy động lên đến, bỗng nhiên như biển gầm sóng to, tràn ngập đến bốn phương tám hướng.

	"Không được!"

	"Mau lui lại!"

	Cảm ứng được luồng hơi thở này, mười mấy vị đỉnh cấp Tôn giả phản ứng nhanh nhất, lập tức kéo từng người môn phái trận pháp trưởng lão, trốn xa mấy trăm mét bên ngoài.

	Cao đẳng Tôn giả thì lại thả ra trong cơ thể cương khí, gian nan chống lại trận pháp tạo thành xung kích.

	Bết bát nhất, vẫn là cấp thấp Tôn giả cùng những kia may mắn còn sống sót Tôn giả bên dưới cao thủ.

	Trước một loại người phun máu phè phè, không ít tại chỗ chết, sau một loại thì lại như trong gió vật dễ cháy, trận pháp khí tức khuếch tán tới chỗ nào, nơi nào liền chết đi một phiến, không người có thể chống đối.

	Chờ đến khí tức quá khứ, hiện trường còn còn lại rất ít gần trăm người, đều là Tôn giả cấp cao thủ.

	"A, trận pháp khí tức biến mất rồi, ha ha ha, chúng ta tiến vào động phủ đất nòng cốt."

	Còn chưa kịp bi thương, Hải Triều môn một vị trưởng lão đột nhiên điên cuồng địa gọi dậy đến.

	Lục Tử Hùng híp mắt lại, cảm ứng được bốn phía tình huống, lại thấy bên cạnh trận pháp trưởng lão kích động gật đầu, vội vã hít sâu một hơi.

	"Tỷ tỷ."

	Một bộ bạch y tuyệt mỹ nữ tử muốn nói lại thôi.

	"Muội muội, theo sát ở ta phía sau, tất cả mọi người cũng không muốn hạ xuống."

	Cô gái mặc áo tím quay về cô gái mặc áo trắng, cùng với bên cạnh chúng nữ nói rằng.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cô gái mặc áo tím, thình lình chính là Địa ngục ngục chủ, Tử Tương Ba. Mà cô gái mặc áo trắng, nhưng là từng bắt hắn Bạch Tuyết Oánh.

	Mọi người không có bởi vì hưng phấn mà đánh mất lý trí.

	Tuy rằng dọc theo đường trận pháp bị phá, nhưng càng là tiếp cận hạt nhân, trận pháp chỉ có thể càng khủng bố hơn, rập khuôn từng bước, mãi đến tận xác định phía trước không gặp nguy hiểm, mọi người mới một vừa tiến vào xuất hiện đường nối.

	Vừa mới vào vào, cảnh tượng trước mắt đại biến, càng thành một phiến không người tử thành.

	Trong thành kiến trúc mười phần cổ xưa, là mấy trăm năm trước hình thức, đường phố phủ kín một tầng dày đặc tro, duy nhất âm thanh, đại khái chính là trong thành tiếng nước chảy.

	Sa mạc bên dưới, sao có thể có thể xuất hiện một toà thành?

	Rất rõ ràng, này lại là Huyễn tôn cự vô cùng bạo tay.

	"Trong thành bố trí rất kỳ quái, có địa phương có trận pháp, có địa phương không có. Hừ, có thể được món đồ gì, bằng bản lãnh của mình đi."

	Một phen quan sát sau, Lục Tử Hùng lạnh lùng nghiêm nghị địa cười lên, trước tiên phi vút đi.

	"Chư vị, nhiều hơn bảo trọng."

	Đường Gia Bảo gầy yếu trung niên vừa chắp tay, cũng mang theo người từ một phương hướng rời đi.

	"Hi vọng không nên đụng đến."

	Huyết Đế quật bà lão bán trợn tròn mắt, thanh âm trầm thấp bên trong, mang theo từng tia một lạnh lẽo tâm ý.

	Những người còn lại , tương tự từng người rời đi.

	Tử thành rất lớn, vì tăng cao tầm bảo hiệu suất, cũng làm hết sức tránh khỏi chém giết, tách ra là lựa chọn tốt nhất . Còn sau đó có thể hay không làm mới đụng tới, vậy thì không phải là mình có thể quyết định.

	. . .

	Một đường mạo hiểm, Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp xông qua bảy quan, cuối cùng cũng coi như tiến vào Huyễn tôn động phủ đất nòng cốt.

	Hô hấp không khí bốn phía, Thạch Tiểu Nhạc thầm nói: Đồng dạng là động phủ, nơi đây khí phách, so với Thanh Tuyết châu Thiên Bảo di địa lớn hơn không biết bao nhiêu, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Bởi không biết Huyễn tôn cụ thể bố trí, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc đơn giản đi ngược lại con đường cũ, lấy tinh thần lực nhận biết trận pháp, nơi nào trận pháp kinh khủng nhất, liền đi nơi nào.

	Dựa theo đạo lý, nơi đó thứ tốt hẳn là nhiều nhất.

	Một bên nhận biết, một bên chạy đi, có Thần Quan cảnh cấp độ sức quan sát, tốc độ của hắn kinh người, rất nhanh liền có ra tay chỗ.

	. . .

	"Linh Vụ Tôn giả, Ảnh tôn giả, các ngươi dám?"

	Một chỗ hiệu cầm đồ trước, một vị Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả căm tức trước người hai người.

	"Có cái gì không dám, nếu phát hiện chúng ta, ngươi chỉ có một con đường chết."

	Ảnh tôn giả khà khà cười gằn, tuy rằng hắc y rách nát, nhưng khí thế nhưng dường như một đầu sói đói, nuốt sống người ta.

	Trận pháp sinh môn đặc điểm chính là ở, hội căn cứ điểm đến không giống, xuất hiện không giống trận pháp tổ hợp, này vị chi sinh.

	Linh Vụ Tôn giả cùng Ảnh tôn giả mười phần may mắn, hai người ở Huyễn tôn động phủ điểm đến nơi, đối ứng trận pháp tổ hợp vừa vặn mười phần bạc nhược. Thêm vào Linh Vụ Tôn giả trận pháp trình độ cao siêu, lại so với mọi người sớm nửa tháng phá trận, vì lẽ đó mấy ngày trước đây liền đến nơi này.

	Từ khí tức xem, hai người đều có không nhỏ tiến bộ.

	"Nhất dương thăng thiên!"

	Biết không Pháp Thiện, Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả tiên hạ thủ vi cường, một quyền hướng phía trước đảo ra, sau đó cũng không quay đầu lại địa nhằm phía góc đường.