Chương 1109: Đời sau làm trâu làm ngựa

	? "Linh Nhi!"

	Một loại nào đó cảm ứng, để Thạch Tiểu Nhạc chuyển di ánh mắt, nhìn về phía khác một bên hư không , bên kia vạn dặm không mây, thỉnh thoảng bị tam đại chiến đoàn dư ba gột rửa, ngay cả một hạt bụi đều không có.

	Nhưng thể nội ba động ma cốt, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc vững tin, Linh Nhi đang đến gần.

	Không lo được nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc thả người nhảy lên, tại lục đại cấm kỵ Võ Đế chế tạo trong dư âm vọt tới trước sau đột, mới bay ra ngàn mét liền chấn động đến choáng đầu hoa mắt, sau lưng vang lên Lăng Kính Tư tiếng kêu to.

	"Hài tử mau trở lại!"

	Lăng Kính Tư con mắt trợn tròn, không nghĩ ra Thạch Tiểu Nhạc vì sao làm ra loại này cử động khác thường.

	Nhưng hắn thực lực hôm nay, xa xa không kịp Thạch Tiểu Nhạc, vừa mới thoát ly vô tận bình nguyên, liền bị dư ba đánh trở về, một ngụm máu phun lên cổ họng, gian nan nuốt xuống.

	Chờ lại lúc ngẩng đầu lên, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc cái bóng?

	Lúc này chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc động tác đích xác rất ít người, Võ Đạo Huyền lại là một trong số đó.

	"Công tử gia, tiểu tử kia không muốn sống nữa đi, đây là tại làm gì?"

	Một vị nữ tử phát ra cay nghiệt tiếng cười lạnh, thình lình chính là Võ Đạo Huyền hai đại hộ vệ một trong, Phong Lôi đao hậu.

	Năm đó ở Yên Vũ thành nhỏ, Phong Lôi đao hậu nhiều lần chửi bới Thạch Tiểu Nhạc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đều dùng chân thực hành động, tại chỗ quạt mặt của nàng, cái này khiến Phong Lôi đao hậu canh cánh trong lòng.

	Cho đến về sau, Thạch Tiểu Nhạc một tay chế tạo Đại Hạ hoàng thành thảm án cùng Cửu Huyền sơn thảm án, cũng được công nhận là võ lâm đệ nhất thiên tài lúc, Phong Lôi đao hậu càng là ghen ghét khó tả.

	Cho nên khi Liệt Hỏa đồng hoàng vừa xuất thế, hơi biểu lộ ra thay thế Thạch Tiểu Nhạc dã tâm, Phong Lôi đao hậu liền nhìn khắp nơi suy Thạch Tiểu Nhạc, đáng tiếc lại lần nữa không như mong muốn, làm nàng nóng nảy vô cùng.

	Nàng ước gì Thạch Tiểu Nhạc chết tại đại chiến trong dư âm mới tốt.

	Võ Đạo Huyền trước người uy vũ lão giả nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: "Kẻ này muốn làm gì?"

	Lão này diện mục nghiêm túc, nhất là kia đối đứng đấy đen nhánh mày rậm, vặn động ở giữa cho người ta vô cùng lạnh lùng cảm giác, rõ ràng là Võ Đạo Huyền chi sư, Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu mươi hai Diêm hoàng.

	Võ Đạo Huyền nghe vậy, lắc đầu.

	Không biết có phải hay không ảo giác, trong cơ thể hắn vô ngã thánh cốt có chút dị thường,

	Giống như đang có cái gì thân cận lực lượng tại ở gần, sẽ cùng Thạch Tiểu Nhạc hành động có quan hệ sao?

	Dựa vào siêu việt Hư Nguyên cảnh tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc tại trong dư âm trái lệch ra phải khúc, mấy lần thời gian nháy mắt, cuối cùng thoát ly hiểm cảnh, nhưng cũng bị rung ra nội thương không nhẹ.

	Nhưng hắn không kịp điều dưỡng, vọt tới trước, chớp mắt vạn dặm xa, rất nhanh phát hiện một đầu hai cánh gần như đứt gãy, nhưng vẫn gian nan hướng bên này bay tới Hắc Ưng.

	Hắc Ưng trên lưng, một vị chải lấy bím tóc sừng dê, óng ánh xinh đẹp đến tựa như búp bê Linh Nhi, chính khẩn trương dắt lấy Hắc Ưng, một bên thút thít một bên dùng sức kêu to, bị gió lớn thổi, Hắc Ưng tính cả Linh Nhi trực tiếp rớt xuống tầng mây.

	Sưu!

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng chụp tới, ôm lấy Linh Nhi, thụ thương Hắc Ưng cũng nhận được khí kình hơi nâng, có thể vững chắc.

	"Thạch ca ca, ta nhìn thấy. . . Gia gia, ta, ta muốn. . . Quá khứ, mau dẫn ta. . . Quá khứ!"

	Linh Nhi một bên khóc, một bên cầu khẩn, mắt to sưng lợi hại.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thở dài, đưa tay ôn nhu vuốt Linh Nhi đỉnh đầu, khuyên nhủ: "Nơi đó rất nguy hiểm, tùy tiện tới gần, nếu là Linh Nhi bị thương, sẽ để cho gia gia phân tâm."

	"Ta, ta chỉ cần. . . Gia gia, gia gia."

	Linh Nhi khóc không thành tiếng.

	Tiểu nữ hài này vĩnh viễn là vui vẻ như vậy, ngây thơ, coi như sinh khí cũng mang theo nghịch ngợm, Thạch Tiểu Nhạc còn là lần đầu tiên tại cặp kia phát ra sáng láng thần thái đôi mắt bên trong, nhìn thấy cái này ô trọc thế giới mới có u ám, cái này khiến trong lòng của hắn đau xót.

	Linh Nhi không nên tiếp nhận đây hết thảy!

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay khẽ vỗ, mặc dù làm như vậy rất tàn nhẫn, nhưng hắn càng sợ Linh Nhi bởi vì nhìn thấy toàn bộ quá trình, lưu lại cả đời không thể xóa nhòa âm ảnh.

	Nhưng là rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền khiếp sợ phát hiện, Linh Nhi không có hôn mê, còn có một cỗ màu trắng bạc, tựa hồ đến từ trong cơ thể nàng chỗ sâu lực lượng, cản trở chính mình.

	"A. . ."

	Linh Nhi đột nhiên cất tiếng đau buồn hét rầm lên, hai tay mở ra, làm ra đánh ra trước động tác. Thạch Tiểu Nhạc hướng chiến đấu phương hướng nhìn lại, cũng là trái tim ngừng lại.

	Lại là Bắc Cung Tuyệt cắn nát Tây Vực Võ Đế cổ họng, đem nó huyết nhục nuốt xuống, nhưng Tây Vực Võ Đế cũng tại kiệt lực trước đó, cắn nát Bắc Cung Tuyệt hơn phân nửa đầu.

	Đừng nói là Linh Nhi, cho dù là Thạch Tiểu Nhạc đều nguyên nhân một màn này mà rùng mình.

	Đại Hạ Võ Đế cùng bóng người màu đỏ cũng đình chỉ chiến đấu, ngây người tại nguyên chỗ.

	Đại Hạ Võ Đế bản ý, chỉ là muốn cho Bắc Cung Tuyệt hai người tương hỗ tiêu hao, dễ dàng cho cùng nhau khống chế, nghĩ không ra một cái sơ sẩy, liền diễn biến đến loại tình trạng này.

	Chủ yếu cũng là bóng người màu đỏ thực lực quá mạnh, đến đằng sau, hắn cơ hồ không dám phân thần, đến mức bỏ qua ngăn cản cơ hội tốt.

	"Ngươi làm chuyện tốt!"

	Bóng người màu đỏ bên ngoài cơ thể khí tức một trận kịch liệt sôi, hiển nhiên bạo nộ tới cực điểm.

	Tây Vực Võ Đế thế nhưng là Lục Liên giáo Hồng Liên đường nhân vật trọng yếu, vốn cho rằng chỉ cần hành sự tùy theo hoàn cảnh, đâm bị thương Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ, đại sự liền định, nào ngờ tới sẽ xuất hiện bực này biến cố.

	Sớm biết như thế, liền nên thêm ra mấy vị cao thủ, đương nhiên, Lục Liên giáo bản thân ở vào ẩn nấp trạng thái, cao thủ càng nhiều, khí cơ tụ hợp dưới, nói không chừng sớm đã bị người phát hiện, ngược lại càng hỏng bét.

	Cũng không nhìn tới Tây Vực Võ Đế, bóng người màu đỏ nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên huyết mâu liền thẳng hướng Đại Hạ Võ Đế.

	"Các ngươi, đều chết."

	Lúc này Phi Hạc tử, sắc mặt vẫn như cũ đờ đẫn, nhưng đờ đẫn bên trong lại nhiều hơn mấy phần xa lạ lạnh lẽo. Lượn lờ tại quanh người hắn Bạch Hạc, tường hòa khí tức không tại, thay vào đó là giết chóc cùng tà ác.

	Trước hết nhất cảm nhận được cỗ khí tức này Tây Hải Võ Đế, chỉ cảm thấy ngực kiềm chế, nhưng nghĩ tới buồn bực sầu não mà chết ân sư, không ngờ trở nên không sợ hãi, lãnh đạm nói: "Chết chưa chắc là ta."

	So lúc trước càng khốc liệt hơn đại chiến mở ra.

	Bắc Cung Tuyệt xa xa nhìn qua Phi Hạc tử vị này cởi mở hảo hữu, khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười. Nhân sinh đến này tri kỷ, chết cũng không tiếc vậy, tiếc nuối duy nhất, đại khái chính là hắn không có khí lực, sẽ cùng nâng cốc ngôn hoan.

	Kia một đêm máu tươi, cừu hận, lại lần nữa tràn đầy Bắc Cung Tuyệt trong lòng, trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy ngày xưa quen thuộc thân nhân bằng hữu nhóm, chính hướng chính mình ngoắc.

	"Hài nhi vô dụng, không năng thủ lưỡi đao tất cả cừu nhân, nhưng là hài nhi tận lực! Đời này đã đến cực hạn, nếu không nắm chặt cơ hội lần này, hài nhi sợ là ngay cả Chúc Nam Chi đều giết không được, ha ha ha. . ."

	Từng chuỗi nước mắt vẩy xuống, Bắc Cung Tuyệt bên tai, bỗng nhiên vang lên kia quen thuộc nhất Diệu Âm.

	"Gia gia!"

	Kia là hắn từng thề, muốn chiếu cố cả đời Linh Nhi, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, lý trí nói cho hắn biết là ảo giác, nhưng Linh Nhi xúc cảm là chân thật như vậy.

	Nàng toàn vẹn không để ý chính mình giờ phút này buồn nôn bộ dáng, một đầu nhào vào trong lồng ngực của mình, giống như nơi này chính là trên đời này an toàn nhất cảng.

	"Gia gia, ngươi không muốn. . . Có việc, Linh Nhi, Linh Nhi cần ngươi, van cầu ngươi, van cầu ngươi, không nên gặp chuyện xấu. . ."

	Linh Nhi dùng hết toàn lực dắt lấy Bắc Cung Tuyệt không trọn vẹn không chịu nổi thân thể, phảng phất làm như vậy, liền có thể đem gia gia vĩnh viễn giữ ở bên người, không còn tách rời.

	Bắc Cung Tuyệt sướng ý thù lửa, đột nhiên bị hối hận thay thế, hận mình không thể lại bồi tiếp cái này đáng yêu tinh Linh Nhi, muốn lưu một mình nàng trên thế gian chịu khổ.

	Hắn giết Tây Vực Võ Đế, từ đây là Tây Vực tất cả võ giả địch nhân, càng có thần bí khó lường Lục Liên giáo ở sau lưng nhìn chằm chằm, Linh Nhi nên như thế nào tự xử?

	Dạng này một cái yếu đuối tiểu nữ hài, bởi vì cùng mình quan hệ, sợ là ngay cả vô tận hiểm phong đều đi ra không được!

	Co vào trong ánh mắt, Bắc Cung Tuyệt thấy được phương xa một bộ thanh sam, hắn ngay lập tức truyền âm công lực cũng không có, cắn răng một cái đem hết sau cùng khí lực kêu lên: "Tiểu tử, mang Linh Nhi đi, lão phu đời sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi!"