Chương 774: Huyền Vũ Kiếm Vương

	"Ta thua."

	Đinh Tuyết Phù tự lẩm bẩm, có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Nàng từ nhỏ bị Thiên Tuyết sơn bí mật bồi dưỡng, càng phải tính vị trưởng lão dốc túi tương thụ, một đường đột nhiên tăng mạnh, hơn xa cùng thế hệ. Cho dù lúc trước biết được Sồ Long đại náo Thiên Tuyết sơn, nàng cũng không cho rằng mình kém đối phương, kém chỉ là thời gian.

	Lần này nàng gánh vác trọng chấn sư môn uy danh trách nhiệm, một khi rời núi, vốn định thế như chẻ tre bình địa đẩy đối thủ, nào có thể đoán được mới xuất đạo liền Chiết Kích Trầm Sa, bại vào cùng thế hệ chi thủ.

	Đây là một trận không có lý do, không thể giải thích thất bại.

	"Cô nương, kỳ thật ngươi không cần khổ sở."

	Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, khiến Đinh Tuyết Phù ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Đón đối phương ánh mắt khó hiểu, Thạch Tiểu Nhạc truyền âm nói: "Ngươi rất lợi hại, có tiền trình thật tốt, tin tưởng tại cùng thế hệ bên trong, đủ để đứng vào mười vị trí đầu liệt kê."

	"Nhưng vẫn là thua ngươi."

	Đinh Tuyết Phù truyền âm, có không cam lòng, đành chịu, còn có một tia bội phục.

	Nàng coi là đối phương hảo tâm như vậy, khẳng định sẽ an ủi mình, nào có thể đoán được Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên nói: "Bại bởi ta, không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Đinh Tuyết Phù: ". . ."

	"Không nên cùng ta so, đôi này cô nương ngươi không công bằng, sẽ còn ngoài định mức gia tăng không cần thiết áp lực."

	Đinh Tuyết Phù sắc mặt đỏ bừng, cả giận nói: "Ngươi cái này tự đại cuồng, chờ lấy, ta sớm tối đánh bại ngươi."

	Nhìn đối phương nổi giận đùng đùng xuống đài, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười cười.

	Hắn cùng Thiên Tuyết sơn không oán không cừu, cũng không muốn phế bỏ người ta đệ tử kiệt xuất, càng không muốn bị Thiên Tuyết sơn ghi hận.

	Bằng tâm mà nói, Đinh Tuyết Phù hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, coi như không bằng ngũ đại yêu nghiệt, cũng nhiều nhất kém một cái cấp bậc, tương lai nếu có kỳ ngộ, chưa hẳn không thể gắng sức đuổi theo.

	Đứng tại Thạch Tiểu Nhạc góc độ, hắn ngược lại hi vọng kẻ đến sau có thể không ngừng mạnh lên, không ngừng vượt qua. Có áp lực mới có động lực, cho đến ngày nay, hắn đã bắt đầu cảm nhận được ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh hương vị.

	Chí ít cùng giai bên trong như thế.

	"Tuyết phù, tiểu tử kia nói gì với ngươi,

	Làm ngươi thất thố như vậy?"

	Trở lại trên chỗ ngồi, Vương trưởng lão truyền âm hỏi thăm Đinh Tuyết Phù.

	Đinh Tuyết Phù thấp giọng nói: "Không có gì, trưởng lão xin yên tâm, tuyết phù về núi hậu nhất định gấp bội khổ tu, định báo hôm nay sỉ nhục."

	Kỳ thật nàng không ngu ngốc, tỉnh táo lại, liền biết Thạch Tiểu Nhạc nói như vậy, là vì khu trừ tâm ma của mình, không chỉ có không có phẫn nộ, ngược lại còn âm thầm cảm kích đối phương.

	Đương nhiên, nàng nói muốn đánh bại Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải lời nói dối, tại Đinh cô nương trong mắt, đây là đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng!

	"Liền Đinh Tuyết Phù cũng thua, chẳng lẽ cùng giai bên trong, thật không người có thể đánh bại Kỳ lân sao?"

	"Chí ít dưới mắt không có, hướng phía trước ngược lại đẩy một ngàn năm, có lẽ chỉ có Võ Đế mới có thể cùng một trong chiến!"

	"Cùng giai vô địch, đây vốn là khen ngợi, nhưng ở Kỳ lân trên thân, phảng phất thành một kiện điên nhào bất diệt chân lý, kẻ này coi là thật độc nhất vô nhị."

	Liên chiến thắng liên tiếp, mọi người thấy trên lôi đài áo xanh thân ảnh, ngoại trừ sợ hãi thán phục vẫn là sợ hãi thán phục.

	"Gia hỏa này đúng là rất có nghề, phản ứng nhanh chóng, chỉ sợ có thể để cho rất nhiều sư đệ sư muội liền ám khí đều không phát ra được."

	Sắc mặt u ám Đường môn người trẻ tuổi nói một câu.

	Một bên Đường Mi nghe vậy, yêu mị cười một tiếng , có vẻ như hững hờ mà hỏi thăm: "Đổi thành ngươi đây?"

	"Ta? Nếu như đây là hắn tám thành công lực, ta sẽ để cho hắn nhổ không xuất kiếm, nếu như là bảy thành, hắn nhiều lắm là phát ra hai chiêu."

	Đường Chi Dương trầm ổn tự nhiên đáp.

	Ám khí của Đường môn thủ pháp cùng độc dược thủ pháp, tuyệt không phải người giang hồ có khả năng tưởng tượng, cho nên cho dù Kỳ lân biểu hiện được lợi hại hơn nữa, hắn cũng nhiều lắm là bội phục thực lực của đối phương.

	Thật muốn luận sinh tử, Đường Chi Dương có tự tin nhẹ nhõm giết chết đối phương.

	Kỳ thật trong mắt hắn, nói Thạch Tiểu Nhạc chỉ vận dụng bảy tám phần công lực, đã đánh giá rất cao đối phương, hắn chân chính đáp án là tám chín thành.

	Một người lợi hại hơn nữa, cũng tất nhiên có cực hạn, nếu không liền muốn lên trời.

	"Không được, ta nhất định phải nhanh đánh với hắn một trận!"

	Đoan Mộc Khả Nhân thượng thiêu trong mắt phượng, đều là nóng rực chiến ý.

	Mục Lăng nhìn nàng một cái, trong lòng nghiêm nghị.

	Hắn sẽ không ngốc đến cho rằng, Đoan Mộc Khả Nhân là có lòng tin chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc mới nói câu nói này, tương phản, hắn từ trong lời nói nghe được lo lắng ý tứ.

	Mặc kệ có thừa nhận hay không, thân là yêu nghiệt một trong, chú định không có khả năng giống những người khác đồng dạng không quan tâm thất bại, lâu dài bất bại quang hoàn, cũng làm cho bọn hắn hi vọng có thể đem tiếp tục kéo dài.

	Cho nên bọn hắn không dám chính thức khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì sợ phá mất bất bại Kim Thân.

	Nhưng mà, sợ hãi khiêu chiến, bản thân là so thất bại càng đáng sợ tâm ma, đại biểu bọn hắn không có lòng tin. Mà lại lấy Thạch Tiểu Nhạc không phải người tốc độ tiến bộ, càng mang xuống, xác suất thất bại sẽ chỉ càng lớn.

	Cho nên Đoan Mộc Khả Nhân sốt ruột.

	Mục Lăng cúi đầu, lại khi nhấc lên, khóe miệng nở một nụ cười: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

	Tiêu hao gần bốn thành công lực, Thạch Tiểu Nhạc không thể không trước tiên phản hồi chỗ ngồi, điều chỉnh trạng thái.

	Tại hắn về sau, không ít người cũng nô nức tấp nập đăng tràng, mà lại lấy thần quan cảnh cao giai kiếm khách làm chủ, mục tiêu của bọn hắn tự nhiên là địa cấp lôi đài.

	Nhưng mà lúng túng là, không ai có thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc trận pháp quang ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc tại ba trận chiến bên trong cho thấy thực lực, không đến thực lực chân thật bốn thành, mà trận pháp quang ảnh, nhiều lắm là mô phỏng ra bốn thành công lực bên trong tám thành.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc trận pháp quang ảnh, chỉ có hắn thực lực chân thật ba thành hai, cái này cũng chưa tính gặp thời ứng biến chờ nhân tố, nhưng dù là như thế, cũng như hổ cản đường, ngăn cản đằng sau khiêu chiến số lớn kiếm khách.

	Một chút nổi danh kiếm khách, liền mười chiêu cũng đỡ không nổi, mà cá biệt Địa Tiên bảng Kiếm Vương, cũng chỉ khó khăn lắm chặn một trăm chiêu trên dưới, chấn kinh một chỗ ánh mắt.

	Lại nhớ tới cùng Thạch Tiểu Nhạc đại chiến Cung Thập Tam, Đinh Tuyết Phù hai người, đám người lúc này mới ý thức được, hai vị kia cùng giai thực lực cường đại cỡ nào.

	Trong bất tri bất giác, trời chiều xuất hiện ở chân trời, mây mù bị phủ lên thành màu đỏ cam.

	Một gã mọc đầy râu quai nón nam tử trung niên đứng lên, lập tức hấp dẫn mảng lớn ánh mắt.

	Đặc biệt Huyết Đế quật Lục Sát võ vương vì rất, nhìn chằm chặp đối phương.

	Nhún người nhảy lên, râu quai nón nam tử bình ổn rơi vào Tinh cấp trên lôi đài, giờ khắc này, trong hư không có mấy đạo bí ẩn bức người ánh mắt hướng hắn vọt tới.

	Hiện trường đám người dù là đã sớm chuẩn bị, cũng là trong lòng cuồng rung động.

	"Huyền Vũ Kiếm Vương rốt cục xuất thủ."

	"Tinh cấp kiếm khách tổng cộng chỉ có bảy người, không biết Đạo Huyền võ Kiếm Vương có thể thành công hay không."

	"Hơn phân nửa là không được, bất quá ngược lại có thể mượn cơ hội xem hắn thực lực."

	Thân là Top 100 Địa Tiên, mà lại cực có thể là xếp hạng mười vị trí đầu siêu cấp cao thủ, 'Huyền Vũ Kiếm Vương' Ô Bố Vũ vừa ra trận, lập tức thu hoạch tất cả mọi người chú ý, so Thạch Tiểu Nhạc còn muốn càng hơn một bậc.

	Cái sau như thế nào đi nữa, chỉ là thế hệ trẻ tuổi tân tú, chuyện tương lai còn khó nói. Mà Ô Bố Vũ, là thực sự giang hồ cự ngạc, Hư Nguyên cảnh cao thủ không ra niên đại bên trong, nói hắn có thể hoành hành thiên hạ đều không người dám phản bác.

	Dạng này một tôn đại nhân vật, muốn khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, tự nhiên là giang hồ sự kiện lớn.

	Thần Cơ thư viện phái tới mấy vị nam tử, đã trên bàn mở ra trống không cuộn giấy, tùy thời chuẩn bị múa bút thành văn.

	Liền liền trụ trì đại hội Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão, đều ngồi thẳng thân thể, nhìn chăm chú nhìn chăm chú.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có bỏ qua cơ hội này. Hắn sớm muộn muốn khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, vừa vặn nhờ vào đó chiến xem rõ ngọn ngành, trong lòng cũng có thể có ngọn nguồn.

	Ông!

	Ô Bố Vũ đối diện, lại lần nữa xuất hiện áo trắng thân ảnh.

	"Vô trần tiền bối, đắc tội."

	Hai tay vái chào đến cùng, Ô Bố Vũ rút ra bên hông Huyền Vũ kiếm, đạp lên mặt đất, trực tiếp đối phía trước áo trắng thân ảnh dùng sức bổ tới.

	Cuồng bạo kiếm mang màu vàng đất, một đợt liên tiếp một đợt, tựa như vĩnh vô chỉ cảnh , bất kỳ cái gì ở vào kiếm mang phía dưới sự vật đều sẽ đi về phía hủy diệt.

	Áo trắng thân ảnh trường kiếm huy động, trước người ba trượng vẽ ra vô số cái giao nhau vòng tròn.

	Kiếm mang màu vàng đất xung kích trên đó, lập tức đem một bộ phận vòng tròn gạt ra, nhưng tự thân cũng hình thành phân nhánh, dọc theo vòng tròn cung mặt xông ra, hung hăng đánh tới hướng hậu phương lôi đài màn sáng.

	Cạch!

	Phảng phất đất rung núi chuyển, trận pháp màn sáng ra bên ngoài bạo lồi mấy mét, mới đạn về, nhưng xung kích hình thành khí kình, càng đem vách núi bên ngoài mấy ngàn mét biển mây chém thành hai nửa, thấy rất nhiều người hai mắt mở to.

	Phải biết, Tinh cấp lôi đài tu vi áp chế là thần quan cảnh đỉnh phong, mà Ô Bố Vũ bản thân là cảnh giới này. Nói cách khác, đây chính là đối phương tiện tay một kích, uy lực lại cường hoành đến thế.

	"Hóa vũ vạn nhận trảm!"

	Đối phó Vô Trần kiếm đế, Ô Bố Vũ không có chút nào thử ý tứ, tay phải cầm kiếm, tay trái phủ thân kiếm, theo bàn tay lần lượt ra bên ngoài gọt ra, vô số tia kiếm bạo trùng mà ra.

	Những này tia kiếm thống nhất chỉ có dài ba tấc, nhưng độ mềm và dai lại cực kỳ đáng sợ, bổ vào vòng tròn bên trên, lại bị kéo dài gấp ba, cuối cùng tại cao tốc ma sát trung tướng vòng tròn cắt thành hai nửa.

	Vô số tia lửa vẩy ra mà ra, áo trắng thân ảnh không chút hoang mang, trường kiếm vòng chuyển ở giữa, tia kiếm tự động vòng qua hắn.

	"Hóa vũ tật thiên thứ!"

	Ô Bố Vũ một kiếm đâm ra, tại Huyền Vũ kiếm mũi kiếm vị trí, xuất hiện một cái không ngừng về sau kéo dài quang hoàn, khiến cho một kiếm này kiếm thế cấp tốc đạt tới đỉnh phong, thời gian đều phảng phất bởi vì nó mà đình trệ.

	Keng!

	Áo trắng quang ảnh phản ứng cũng không chậm, nhưng hai kiếm chống đỡ phía dưới, vẫn là bị xung kích đến về sau bay ngược.

	"Lui!"

	Lúc trước Tiêu Lăng Vân khiêu chiến Vô Trần kiếm đế quang ảnh, đem hết thủ đoạn cũng không thể lay động, so sánh hiện tại Huyền Vũ Kiếm Vương, chênh lệch lập hiển.

	Xuy xuy xuy!

	Một cỗ hùng hồn mênh mông khí thế, đột nhiên từ Huyền Vũ Kiếm Vương thể nội bộc phát ra, cho dù cách trận pháp màn sáng, kia châm kim đá vô khổng bất nhập kiếm khí, vẫn như cũ làm cho nhiều người tê cả da đầu, lỗ chân lông nhói nhói.

	"Chín thành trung kỳ Huyền Vũ kiếm đạo!"

	Một gã cùng Ô Bố Vũ nổi danh Kiếm Vương khuôn mặt hơi rút.

	Ô Bố Vũ nắm giữ, chính là đỉnh tiêm đỉnh cấp võ đạo —— Huyền Vũ kiếm đạo, tiến công lúc có thể tăng vọt lực sát thương, phòng ngự lúc lại có thể tăng cường sức chống cự, công thủ đều trong một ý nghĩ.

	Tự nhiên mà vậy, muốn tăng lên Huyền Vũ kiếm đạo, độ khó cũng so cái khác đỉnh cấp kiếm đạo lớn hơn rất nhiều.

	Năm đó Ô Bố Vũ Huyền Vũ kiếm đạo chỉ có chín thành sơ kỳ, đã khiến giang hồ nghe tin đã sợ mất mật, hiện tại đạt đến chín thành trung kỳ, khó trách có thể bức lui Vô Trần kiếm đế quang ảnh.

	"Khai giáp!"

	Thân thể như đạn pháo xông ra, Ô Bố Vũ trường kiếm quét ra, phá vỡ núi ngược lại biển kiếm khí trong nháy mắt xung kích tại áo trắng thân ảnh trên thân, đem nó chôn vùi.

	Kiếm thế tiếp tục tăng vọt, Ô Bố Vũ dù sao liên tục cắt hai lần, trong hư không sinh ra một đạo thập tự kiếm mang, sau đó là hai đạo, ba đạo, cho đến vô số.

	Bành bành bành.

	Tại ngoài mười trượng xuất hiện áo trắng thân ảnh liên tục thụ kích, thay đổi dần ảm đạm.