Chương 844: Lấy hạ khắc thượng 

	"Chỉ là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên?"

	Bùi Thu Diễm hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề, nếu không như thế nào nghe thấy loại này hoang đường nói.

	Tứ thể kiếm trận, bốn vị một thể, Thạch Tiểu Nhạc không biết là, hắn hướng Bùi Thu Diễm truyền âm , tương đương với đồng thời cho tứ nữ truyền âm, bởi vậy Khúc Ny, trương Hiểu Đình cùng tô bích tất cả đều nghe thấy được.

	"Thật cuồng khẩu khí."

	Trương Hiểu Đình là cái mặt trứng ngỗng nữ tử, nghe vậy kém chút phạm sai lầm kiếm pháp.

	Chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, cho dù là tam đại cự đầu, cũng chưa chắc có lực lượng nói loại lời này, tiểu tử này cho là mình mạnh hơn tam đại cự đầu sao?

	Tô bích ở trong lòng hừ hừ. Cho dù là trong tứ nữ, tín nhiệm nhất Thạch Tiểu Nhạc Khúc Ny, lúc này đều có chút mơ hồ. Không khuyết điểm thái chỉ là một lát, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tứ nữ rất nhanh lại cùng thon gầy nam tử triền đấu bắt đầu.

	"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nói chính là loại người như ngươi, cũng được, ta liền để ngươi biết lợi hại."

	Tựa hồ sớm đoán trước Thạch Tiểu Nhạc sẽ không đi vào khuôn khổ, áo đen kiếm khách tàn khốc cười một tiếng, hướng phía trước cất bước, mỗi một bước phóng ra, đều trong hư không lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu chân. Nhìn kỹ lại, thế này sao lại là dấu chân, rõ ràng chính là từng đạo vặn vẹo kiếm khí.

	Khi song phương cách xa nhau năm mươi trượng lúc, áo đen kiếm khách kiếm thế đạt đến đỉnh điểm, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc nhanh đâm mà ra.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Lúc trước dấu chân kiếm khí, từ sau hướng về phía trước nổ tung, sau một đợt đẩy trước một đợt, cuối cùng tạo thành một đường cong tròn hình kiếm khí, khiến áo đen kiếm khách tốc độ đột nhiên tăng lên hơn hai lần.

	Trong chốc lát, nhân kiếm đều mất, giữa thiên địa, chỉ có một đạo vĩnh hằng rả rích kiếm khí chỉ hướng Thạch Tiểu Nhạc, không thể ngăn cản, không cách nào ngăn cản.

	"Thật là đáng sợ kiếm pháp!"

	"Kiếm ở đâu?"

	Mọi người trong lòng sinh ra khác biệt suy nghĩ, duy nhất giống nhau chính là, một luồng hơi lạnh đang từ đuôi xương cụt vọt lên, thẳng vén đỉnh đầu, toàn thân lạnh từ đầu đến chân.

	Cửu Hoa cư sĩ hãi nhiên không thôi, để hắn đối mặt một kiếm này, chết như thế nào cũng không biết, đừng nói một cái hắn, hai cái hắn đều không được. Đây chính là cao đẳng tám giáp Địa Tiên cùng đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên chênh lệch sao?

	Làm kiếm mục tiêu, Thạch Tiểu Nhạc cảm thụ so bất luận kẻ nào đều sâu, bên ngoài thân mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông đều tại co vào, đây không phải sợ hãi, mà là một loại quá kích phản ứng, đại biểu liền thân thể đều thừa nhận, một chiêu này có được uy hiếp năng lực của mình.

	Bất quá, thì tính sao?

	Tinh thần lực như vô tận xúc tu, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt thế giới bắt đầu trở nên chậm, trong hư không xuất hiện một điểm quang mang, quang mang bên trong, là một thanh lãnh khốc kiếm.

	Công lực tăng lên tới cực hạn, trong chốc lát, vô hình có sắc kiếm thế quấy trên trời dưới đất, chính trung tâm Thạch Tiểu Nhạc tựa như một viên phát sáng hình người thuý ngọc, bốn phía là từng chuôi lơ lửng màu xanh tiểu kiếm, phát ra rạng rỡ quang hoa, cộng đồng tạo thành một đợt hạo đãng màu xanh dòng lũ, quán thông cứu cực càn khôn.

	Xì xì xì...

	Màu xanh kiếm thế đột nhiên trong triều lõm, bị xuyên ra một cái thông đạo, dọc đường màu xanh tiểu kiếm cũng - nên âm thanh vỡ vụn, bất quá thông đạo tốc độ cũng chậm xuống tới, hiện ra một thanh kiếm hình dáng, cùng áo đen kiếm khách thân hình.

	Khi song phương cách xa nhau mười trượng lúc, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm xuất thủ, không phải hổ khuyết kiếm, mà là Hồng Ly kiếm, hắn phải dùng ngang cấp binh khí cùng đối thủ so chiêu.

	Ầm ầm!

	Màu xanh kiếm thế điên cuồng xoay tròn, áp súc, vặn vẹo, tạo thành một thanh vắt ngang cự kiếm, mũi kiếm vừa lúc nhắm ngay áo đen kiếm khách, chính là gió Zed kiếm pháp thức thứ hai, phong chi ngự.

	Bành...

	Thời không yên tĩnh, ngay sau đó là đinh tai nhức óc bành trướng tiếng nổ lớn, hư không tựa như vô số trong suốt to lớn vải vóc, đầu tiên là dây dưa cùng nhau, sau đó bỗng nhiên thẳng băng.

	Hai đạo không có ý nghĩa thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài, một cái lui về phía sau mấy ngàn mét, một cái lui về phía sau vài trăm mét.

	"Vẫn là kém một chút."

	Lui ra phía sau mấy ngàn mét bóng người nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng cho rằng, mình bây giờ liền có thể chính diện chống lại đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cho nên đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chí ít hắn không có thụ thương.

	"Không có khả năng, hoàn hảo không chút tổn hại chặn?"

	Áo đen kiếm khách lại không thể bình tĩnh, con mắt trừng lớn trọn vẹn một vòng, muốn tìm ra Thạch Tiểu Nhạc thương thế trên người, khả quan xem xét rất lâu, đối phương đừng nói thụ thương, ngay cả khí tức đều không có quá nhiều lưu động.

	Nói đùa cái gì?

	Hắn nhưng là Thần Quan cảnh cửu trọng cao thủ, mà lại có được đỉnh tiêm tám giáp chiến lực, sử xuất tuyệt chiêu tình huống dưới, thế mà còn bắt không được một cái Thần Quan cảnh thất trọng tiểu tử.

	Sỉ nhục!

	Thiên đại sỉ nhục!

	Bốn phương tám hướng, phàm là trông thấy một màn này người cũng tất cả đều sợ ngây người, từng cái không cách nào tin.

	"Họ Thạch, ngươi đến tột cùng là nơi nào tới?"

	Tà công tử nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

	Trở thành đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, là hắn sau này trong vòng mười năm mục tiêu, nói thực ra, Tà công tử cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể đạt tới, có thể trong lòng của hắn nhận định túc địch, đối thủ, đã vô hạn tới gần.

	Phải hiểu, về khoảng cách thứ giao thủ bất quá hơn một năm, khi đó Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có sơ đẳng tám giáp chiến lực mà thôi. Loại này tốc độ tiến bộ, đã không phải là yêu nghiệt không yêu nghiệt vấn đề, đơn giản cùng thiên phương dạ đàm, gặp quỷ!

	"Có cơ hội, nhất định phải giết chết hắn."

	Đoạn Trường Ca không thể bình tĩnh, ghen ghét phía dưới, ngay cả bộ mặt cơ bắp đều co quắp.

	"Thạch công tử vậy mà cường hoành đến thế?"

	Tuy là lấy Bùi Thu Diễm tâm tính, lại chính vào so chiêu thời khắc, cũng không nhịn được tâm đãng thần trì.

	Thần Quan cảnh cao giai cấp độ, vượt hai cái cảnh giới giao thủ cơ hồ không rơi vào hạ phong, đây là khái niệm gì, năm đó tam đại cự đầu không biết có hay không mạnh như vậy?

	Trương Hiểu Đình cùng tô bích cũng là rung động không thôi, lần thứ nhất nhìn thấy loại này quái thai.

	Thon gầy nam tử cuồng mãnh thế công đánh tới, tứ nữ vội vàng tập trung ý chí, vung ra một kiếm lại một kiếm.

	"Ngươi có thể ngăn cản một kiếm, ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngăn trở kiếm thứ hai, kiếm thứ ba. Thập tự huyền mặc thức, giết!"

	Hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ ở trong chốc lát, áo đen kiếm khách thân thể nghiêng về phía trước, chân phát lực, hai tay kẹp lấy đầu lâu, quét ngang dựng lên huy động liên tục hai kiếm.

	Một màn quỷ dị phát sinh.

	Chỉ gặp hắn thân thể bị cắt thành bốn phần, tương hỗ sai chỗ, chưa tán đi thập tự kiếm quang, lại cũng tùy theo sản sinh biến hóa, phảng phất ở vào hoàn toàn khác biệt thời không, khoảng cách, uy lực tất cả đều không thể dự đoán.

	Không do dự, không có xoắn xuýt, Thạch Tiểu Nhạc có chỉ là một kiếm. Đã không cách nào dự đoán, cần gì phải dự đoán , mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chân chính phát lực điểm vĩnh viễn chỉ có một chỗ.

	Phong chi kiếp!

	Song kiếm giao kích phía dưới, một đốm lửa từ không tới có.

	Sai chỗ thập tự kiếm quang một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, hậu phương áo đen kiếm khách lộ ra cực độ vẻ kinh hãi.

	Hắn Thập tự huyền mặc thức, không phải là không có bị người phá giải qua, nhưng đối thủ dựa vào là đều là thực lực tuyệt đối, bằng kỹ xảo phá vỡ, đến trước mắt chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một cái.

	Hời hợt khanh...

	Song phương lập tức triển khai cận chiến, thường thường trước đó mấy chục đạo kiếm ảnh còn chưa tan đi đi, mới mấy chục đạo kiếm ảnh lại sẽ lập tức sinh ra, tầng tầng lớp lớp, ánh nắng bắn vào, lại bị kiếm ảnh gãy phản, lại diễn sinh ra càng nhiều kiếm ảnh.

	"Quá nhanh, bọn hắn phát chiêu tốc độ, chí ít nhanh hơn ta hai thành."

	Dùng côn nam tử trán đổ mồ hôi lạnh.

	Hắn đến cùng là cao đẳng tám giáp Địa Tiên, cho nên miễn cưỡng có thể nhìn ra hai người hư thực. Tại hắn đánh giá dưới, áo đen kiếm khách kiếm nhanh chí ít vượt qua hắn hai thành, nhưng kinh người hơn chính là Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ so áo đen kiếm khách càng nhanh, hơn nữa còn đang kéo dài gia tốc bên trong.

	Để hắn cùng trong hai người bất kỳ người nào cận chiến, chỉ sợ không tiếp nổi năm mươi chiêu.

	Hai đôi chín giáp Địa Tiên xa cuối chân trời, mà thon gầy nam tử cùng tứ nữ chiến đấu mặc dù kịch liệt, lại thiếu khuyết thế lực ngang nhau mùi thuốc súng, ra ngoài võ giả bản năng, cơ hồ tất cả mọi người đang chú ý áo đen kiếm khách đánh với Thạch Tiểu Nhạc một trận.

	Cũng có người càng ngày càng bạo, suy nghĩ có thể hay không thừa cơ trộm lấy Ngộ Đạo quả, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được xúc động, thật xuất thủ, sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân, vẫn là tiếp tục chờ đi.

	Keng! Keng! Keng!

	Liên tiếp giao kích âm thanh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thuận tay một đâm, Hồng Ly kiếm thoát khỏi trói buộc, như ánh chớp đâm vào áo đen kiếm khách kiếm chiêu sơ hở, cổ tay hơi xoay.

	Tê lạp.

	Hộ thể cương khí quấy phía dưới, áo đen kiếm khách nhanh lùi lại mấy chục mét, trường kiếm giơ cao, còn chưa đánh xuống, Thạch Tiểu Nhạc đã như u linh xuất hiện, sớm một bước phong bế hắn biến chiêu, tại Hồng Ly kiếm lướt ngang phía dưới, không thể không đổi chẻ thành cản.

	Nào có thể đoán được đây là Thạch Tiểu Nhạc hư chiêu, song kiếm chống đỡ phía dưới, Hồng Ly kiếm sát đối thủ mũi kiếm, lấy làm trục, vạch ra một đạo xinh đẹp hình cung.

	Áo đen kiếm khách lại lui.

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay giơ cao, hung ác bổ xuống, trong lúc xuất thủ khe hở nhỏ đến ngay cả châm đều không chen vào lọt, vốn lại cho người ta nước chảy mây trôi cảm giác.

	Bành!

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, áo đen kiếm khách bước chân lảo đảo vừa lui lại lui, hình dáng tướng mạo chật vật, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Hắn vậy mà yếu tại hạ phong, đường đường đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên,  bị một cái cao đẳng tám giáp Địa Tiên làm cho tiến thối mất theo! Đây cũng không phải là cảnh giới, mà là thực sự chiến lực a.

	Chỉ có thể chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc kỹ thuật chiến đấu đã mạnh đến xuất thần nhập hóa không phải người tình trạng, ngay cả ngạnh thực lực chênh lệch đều có thể đền bù.

	Trên thực tế, ai lại không khiếp sợ?

	Cho dù là vạn mét trên không trung bốn vị chín giáp Địa Tiên, cảm ứng được đây hết thảy về sau, trong lòng đều nhấc lên trận trận cuồng đào cự lãng, khó mà bình phục.

	"Ta muốn chặt ngươi, Quỷ vương trảm thần kiếm!"

	Tự biết cận chiến không phải là đối thủ, áo đen kiếm khách đỏ mặt trái tránh phải tránh, con mắt bởi vì cực kỳ tức giận cùng sát cơ, tràn ra đạo đạo tơ máu.

	Tại liên tục tránh né hơn mười chiêu về sau, áo đen kiếm khách kiếm thế bỗng nhiên một trận bốc lên, thê lương quỷ gào âm thanh từ trường kiếm của hắn bên trong vang lên. Nguyên địa đứng vững đồng thời, tay của hắn gạt về trường kiếm, máu tươi khiến quỷ gào âm thanh càng có lực xuyên thấu, một chút sơ đẳng tám giáp Địa Tiên chỉ cảm thấy trái tim đều bị đâm xuyên!

	"Chết!"

	Đón Thạch Tiểu Nhạc, áo đen kiếm khách khặc khặc lệ cười.

	Quỷ vương trảm thần kiếm, chính là hắn chung cực sát chiêu, có quỷ thần lui tránh chi uy, cùng giai cao thủ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Lúc trước hắn cố nhiên không địch lại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng không trở thành chật vật như vậy, bất quá là dẫn dụ đối phương vào bẫy thôi, bây giờ cách như thế tiếp cận, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể ngăn trở!

	Xoát!

	Thạch Tiểu Nhạc tỉnh táo đến làm cho người sợ hãi, tại áo đen kiếm khách phát chiêu không phát thời khắc, Hồng Ly kiếm vượt lên trước bay ra, chấn động đến đối phương hộ thể cương khí nổi lên tầng tầng gợn sóng.

	Dĩ khí ngự kiếm thuật.

	Khoảng cách gần đã là áo đen kiếm khách bộ, sao lại không phải Thạch Tiểu Nhạc bộ.

	"Ta muốn ngươi chết, ngươi sẽ chết!"

	Thụ này một kích, áo đen kiếm khách khí tức đại tiết, nhưng trong lòng dữ tợn điên cuồng hét lên.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn ngang nhiên thúc giục trong lòng tinh huyết, không muốn sống rót vào trường kiếm bên trong. Trong chốc lát, thân kiếm trở nên tinh hồng vô cùng, bốn phía lượn lờ quỷ thành phố sương mù bị ngập trời huyết khí chỗ xua lại.