Chương 925: Nhiệm vụ hoàn thành

	"Hỗn Nguyên che trời chưởng!"

	Một vòng hai thốn dày, đường kính đạt tới hai trượng màu vàng tròn chũm chọe, đột ngột chụp xuống. Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện liền phát hiện, tròn Platinum bên trong cương khí mười phần bạo liệt, hiểm hiểm duy trì tại một cái điểm thăng bằng bên trên, một khi cân bằng đánh vỡ, đem bộc phát ra cực đoan sợ hãi lực sát thương.

	Cùng một thời gian, chỗ tối trận pháp tông sư cũng thu được đại trưởng lão truyền âm, điều tập trận pháp chi lực, từ bốn phương tám hướng đánh phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tư chất lại cao hơn lại như thế nào, hôm nay ngươi trốn không thoát nơi này, muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	Đại trưởng lão sắc mặt nhăn nhó, gần như cuồng hống.

	Song trọng bức hiếp dưới, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không thấy một chút hoảng hốt, tay phải huy động, trường kiếm dưới ánh mặt trời huyễn hóa ra từng đạo cái bóng, những cái bóng này tác dụng tại nơi xa, đản sinh ra một đóa không có rễ chi hoa.

	Lại là huyễn thuật kiếm chiêu, sinh như Hạ Hoa.

	Tay trái của hắn cũng nhẹ nhàng giơ lên, co ngón tay bắn liền.

	Ba ba mấy lần.

	Trận pháp thế công tựa như chứa đầy nước túi nhựa bị xuyên phá, lực lượng tại nửa đường đều trút xuống, không có một giọt chiếu xuống Thạch Tiểu Nhạc trên thân.

	Chỗ tối vang lên một đạo kêu sợ hãi, lại lập tức bị kiếm khí cùng chưởng kình tiếng va chạm che giấu.

	Hai thân ảnh thăng đến vạn mét không trung, xanh vàng sắc cương khí không ngừng đụng chạm, nổ tung đám mây, ngay cả ánh nắng giống như đều bị cắt nát, khuếch tán mà xuống dư ba hình thành Cương Phong, đem hư không hoạch xuất ra từng đạo ngấn sâu.

	"Âm hồn độ, giết!"

	Giao thủ hơn mười chiêu, thừa dịp khoảng cách song phương tiếp cận, đại trưởng lão mi tâm phồng lên, thôi phát ra từng nhát vô hình sóng âm, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc ý thức.

	Đây là Thần giáo nhất lưu thượng phẩm tinh thần võ học, thích hợp nhất cận chiến đánh lén, đại trưởng lão tin tưởng, dù cho là Trác Vạn Sinh đối mặt một chiêu này, không có chút nào chuẩn bị xuống cũng muốn ăn thiệt thòi.

	Nhưng làm hắn kinh hãi là, sóng âm vừa mới vào nhập Thạch Tiểu Nhạc ý thức, tựa như trâu đất xuống biển, đừng nói làm đối phương thụ thương, ngay cả một điểm hồi âm đều không có.

	Sau một khắc.

	Một cỗ vòng xoáy cự lực níu lại đại trưởng lão ý thức, đem cường ngạnh lôi ra não hải.

	"Không được!"

	Phốc!

	Một đoàn thật to huyết hoa nổ tung.

	Đại trưởng lão hoảng hốt bay ngược mấy vạn mét, trên trán gân xanh bạo lồi, phía sau lưng đều sinh ra một tầng thực cốt hàn ý.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm đánh tan trận pháp, để hắn ý thức được, đối phương tinh thần lực nhất định rất kinh người, nhưng vẫn là không nghĩ tới, kinh người đến loại tình trạng này. Tinh thần lực của mình tới so sánh, quả thực là mô đất chi tại sông núi, không đáng giá nhắc tới.

	"Lão già, ngươi ngu xuẩn mất khôn, không nhìn tổ tông khuyên răn, nhiều lần hãm hại tại ta, hôm nay muốn ngươi ngay tại chỗ đền tội."

	Thạch Tiểu Nhạc thổi lên một tiếng huýt sáo. Đại trưởng lão tinh thần lực đến cùng so Thần Ưng cường hãn được nhiều, bằng vào mình căn bản là không có cách đánh giết đối phương.

	Hưu!

	Thần Ưng phóng lên tận trời, hai cánh mãnh phiến, mỏ nhọn tựa như một thanh Lợi Kiếm, phá lệ hung ác điên cuồng thẳng hướng đại trưởng lão. Cái sau đã sớm được chứng kiến sự lợi hại của nó, dọa đến liên tục không ngừng ra bên ngoài bay tán loạn, không quên liên tục huy chưởng, ngăn cản Thần Ưng tiếp cận.

	Nhưng kể từ đó, đại trưởng lão tốc độ khó tránh khỏi giảm bớt, mà Thần Ưng thu được chủ nhân phân phó về sau, cơ hồ không thêm trốn tránh, mấy hơi thở liền đuổi kịp đối phương, tương hỗ triền đấu bắt đầu.

	Thần Ưng xé toang đại trưởng lão nhiều chỗ huyết nhục, tự thân cũng bị đánh cho không ngừng bay tứ tung, lại là càng đánh càng hăng, trái lại đại trưởng lão, tóc tai bù xù, khí tức suy yếu đồng thời, trên người sơ hở cũng nhiều bắt đầu.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Đúng lúc này, lôi đình chợt vang, Xuân Nộ kiếm phảng phất một cái sâm bạch sắc thiểm điện, hung hăng xâu ra.

	"A. . ."

	Đại trưởng lão kêu thảm một tiếng, nhìn xem bị xuyên thủng ngực phải, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, cơ hồ mất mạng tại Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm."Tiểu tử thúi, ngươi điên rồi, bất quá ngươi giết không được lão phu, lấy thân hóa ma, huyết độn thiên nhai!"

	Cứ việc rất không cam tâm, nhưng đại trưởng lão biết, mình bại. Tại Thần Ưng liên thủ với Thạch Tiểu Nhạc phía dưới, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào, việc cấp bách, là trước chạy ra nơi này, tương lai chưa hẳn không có báo thù hi vọng.

	Nhiều đám tơ máu từ đại trưởng lão trong lỗ chân lông chui ra, tư tư rung động, trong nháy mắt liền đem hắn bọc thành một cái máu tằm, phi tốc ra bên ngoài bỏ chạy.

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc lại sử xuất một cái tâm lôi nhất kiếm, nhưng không có đánh tan máu tằm, phản khiến cho nó tốc độ càng nhanh, chớp mắt biến mất ở chân trời cuối cùng.

	Chỉ có một đạo âm trầm, tràn ngập oán hận thanh âm ở phía xa vang vọng thật lâu: "Lão phu sẽ trở lại!"

	Thạch Tiểu Nhạc phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là tự hỏi một trận chiến này quá trình.

	Chớ nhìn hắn rất nhẹ nhàng, trên thực tế cùng đại trưởng lão trong lúc giao thủ, hắn cũng bị rung ra nội thương. Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc thực lực bây giờ hẳn là cùng đại trưởng lão tương đương, xem như yếu nhất một ngăn Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Nếu là phối hợp cận chiến tinh thần võ học, đại khái có thể cho lớp mười ngăn Hư Nguyên cảnh Võ Đế tạo thành một chút phiền toái, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, còn muốn thử qua mới biết được.

	Nói tóm lại, ba mươi sáu tuổi Thạch Tiểu Nhạc không có thành đế, nhưng đã xem như đế!

	Quay đầu, trên quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

	Thiên Ý giáo đồ nhóm quỳ quỳ, cúi đầu cúi đầu, một chút đứng đấy tiếp xúc đến Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, không khỏi toàn thân run rẩy, đầu gối mềm nhũn cũng quỳ xuống.

	"Nhạc đường chủ, Nhạc đường chủ thần công cái thế, thiên hạ, vô địch. . ."

	Mộc Thắng sắp sợ quá khóc.

	Trước đó hắn còn cáo mượn oai hùm, trong nháy mắt, lớn nhất chỗ dựa bị đánh đến chỉ có thể dùng bí pháp đào mệnh, sao mà buồn cười? Hôm nay phát sinh hết thảy, đơn giản lật đổ hắn quá khứ nhân sinh quan.

	Mộc Thắng làm sao không muốn đi, nhưng lấy công lực của hắn, căn bản không có chắc chắn không kinh động Thạch Tiểu Nhạc, phản khả năng dẫn tới đối phương sát cơ.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kết quả Mộc Thắng, không có chút nào cho hắn bất luận cái gì cãi lại, quy hàng cơ hội.

	Một màn này, càng là sợ đến bốn phía đám người câm như hến, những đại trường lão kia nhân mã vốn là trong lòng có quỷ, hiện tại ngay cả hoa cúc đều tại co vào.

	"Tại hạ không thích giết người, hiện tại cho các ngươi hai con đường đi, một, lập tức thề, quy thuận Thần giáo. Hai, chết, các ngươi tuyển đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói, nói chuyện đồng thời, kiếm thế bao trùm đến toàn bộ quảng trường, một khi có người chuẩn bị phản kháng, lập tức sẽ phát động kiếm thế.

	"Nhạc đường chủ, Thiên Ý giáo vốn là Thần giáo chi nhánh, năm đó may mắn được Thần giáo tiền bối bảo hộ, mới có thể kéo dài hương hỏa, chúng ta nguyện ý quy thuận a. . ."

	"Ta vì Thần giáo người!"

	"Một ngày Thần giáo, cả đời dứt khoát!"

	Sinh tử uy hiếp phía dưới, đám người chỗ nào sẽ còn do dự, từng cái vội vã không nhịn nổi thề, liền sợ so người khác chậm một bước.

	Một phương diện, bọn hắn thật dọa sợ, tiếp theo, đám người không phải đại trưởng lão, đối thiên ý thượng nhân khuyên răn vẫn là rất xem trọng, trong lòng lực cản vốn cũng không lớn.

	Một trận thề về sau, Thạch Tiểu Nhạc xem như triệt để ổn định cục diện, chỗ tối trận pháp tông sư cũng là run run rẩy rẩy đi bộ ra, càng không ngừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, gặp Thạch Tiểu Nhạc không ý định động thủ, mới miệng lớn xuất khí, toàn thân đều ướt đẫm.

	"Giáo chủ của các ngươi trúng độc?"

	Nghe nói việc này, Thạch Tiểu Nhạc lập tức sai người dẫn đường, đi tới Trác Vạn Sinh gian phòng.

	Chỉ gặp Trác Vạn Sinh lẳng lặng nằm ở trên giường, bộ mặt trắng xám, bờ môi không huyết sắc, khí tức hết sức yếu ớt, nhìn giống bệnh nặng một trận dáng vẻ.

	"Nhất định là đại trưởng lão kia tặc hạ thủ, mời Nhạc đường chủ mau cứu giáo chủ đi! Lúc trước thiên ý bí cảnh không ra, giáo chủ vẫn từng vì này cùng đại trưởng lão tranh chấp, qua đi liền ngã hạ."

	Thiên Ý giáo Tam trưởng lão buồn bã nói. Hắn là kiên định trở về phái, cho nên đối Thạch Tiểu Nhạc mười phần thân cận.

	Thạch Tiểu Nhạc quan sát một lát, bỗng nhiên đưa tay, tại Trác Vạn Sinh trên thân vỗ nhẹ mấy lần, sau đó không lâu, hôn mê bất tỉnh Trác Vạn Sinh, chậm rãi mở mắt ra da.

	"Giáo chủ ngươi đã tỉnh?"

	Tam trưởng lão vừa mừng vừa sợ, sau đó bất khả tư nghị nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Trác Vạn Sinh thấp giọng cảm kích nói: "Đa tạ Thần Phong đường chủ ân cứu mạng!"

	"Không cần khách khí, Trác giáo chủ công lực thâm hậu, đại trưởng lão cho ngươi thi độc, vốn là bị ngươi tự thân cương khí tiêu mất, không có ta, tối đa một tháng cũng có thể tỉnh lại."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Không có Thần Phong đường chủ, đại trưởng lão sẽ không cho Trác mỗ cơ hội này a. Vốn là cùng dạy huynh đệ, tại sao như thế?"

	Trác Vạn Sinh ngữ khí thê lương, nước mắt tuôn đầy mặt thẳng xuống dưới, khi nghe xong Tam trưởng lão tự thuật, biết được đại trưởng lão chiến bại bỏ trốn lúc, bỗng nhiên tức giận đến lồng ngực chập trùng: "Hắn, lại học lén máu đế võ công."

	Máu đế?

	Một bên Tam trưởng lão hít một hơi lãnh khí: "Giáo chủ nói, không phải là năm đó hại Tử Thần dạy đời thứ nhất giáo chủ, danh xưng thiên hạ không bảy máu đế? Một chiêu kia huyết độn, là máu đế võ công?"

	Trác Vạn Sinh nhẹ nhàng gật đầu, động tác này liền phí hết hắn rất đại lực khí, không khỏi một trận thở dốc. Tam trưởng lão liền vội vàng tiến lên, vì thế thư giãn.

	Thạch Tiểu Nhạc tò mò hỏi thăm máu đế lai lịch.

	"Máu đế, không có ai biết xuất thân của hắn, chỉ biết là người này một khi hoành không xuất thế, liền đã vô địch thiên hạ, mạnh hơn người, cũng không tiếp nổi hắn bảy chiêu, cho nên hắn tự xưng thiên hạ không bảy. Năm đó Thần giáo đời thứ nhất giáo chủ, đồng dạng là tài năng kinh thiên động địa, võ công có thể xếp vào thiên hạ năm vị trí đầu, nhưng cùng máu đế một trận chiến về sau, lại thân chịu trọng thương, ba năm sau bất trị mà chết."

	Trác Vạn Sinh lộ ra rất kích động: "Ta nghĩ không ra, đại trưởng lão lại lớn mật đến tận đây, hắn đây là phản bội tiên tổ a." Lại là một trận kịch liệt ho khan, máu tươi từ trong miệng chảy ra , mặc cho Tam trưởng lão như thế nào chuyển vận cương khí đều vô dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc liền vội vàng tiến lên, đưa tay đè lại đối phương.

	Cũng chính là giờ phút này.

	Vốn là ốm yếu Trác Vạn Sinh, hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra lăng lệ tự dưng quang mang, cả người khí thế như lũ quét bộc phát, cương khí thuận Thạch Tiểu Nhạc bàn tay, lấy tồi khô lạp hủ mạnh tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Càng kinh người vẫn là Trác Vạn Sinh tay, tựa như làm ảo thuật, mỗi một cây ngón tay cuối cùng đều là bàn tay, nhất trọng liên tiếp nhất trọng, điên cuồng chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không cho hắn bất kỳ kháng cự nào cơ hội.

	Trác Vạn Sinh cười.

	Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu , mặc cho Thạch Tiểu Nhạc như thế nào cường đại, còn không phải đưa tại trong tay mình.

	"Trác giáo chủ, ngươi thật là khiến ta thất vọng."

	Cương khí lưu chuyển một chu thiên, trở về Trác Vạn Sinh thể nội, hắn kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc vẫn đứng tại chỗ, liền ngay cả Tam trưởng lão, đều một mặt kinh ngạc nhìn lấy mình.

	Lúc trước hết thảy tựa như mơ một giấc.

	"Sao lại thế. . . Ta đã hiểu, huyễn thuật, ngươi khi nào đối ta thi triển huyễn thuật?"

	Trác Vạn Sinh trên mặt Huyết sắc cởi tận.

	"Vào nhà thời điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi ta rồi? Ta để lộ ra sơ hở ở chỗ nào?"

	"Ta vừa tiến vào Thiên Ý giáo, liền thụ đại trưởng lão đánh lén, về sau ngươi nói là vì khảo thí ta thân phận, buồn cười, một người thân phận cùng thực lực là tất nhiên quan hệ sao? Đường đường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đối một cái lục địa thần tiên xuất thủ, ngươi nhưng không có ngăn cản a."

	"Ta đến thiên ý bí cảnh, ngươi liền ngã hạ, cũng không tránh khỏi quá xảo hợp. Mà lại trước đó ta cùng đại trưởng lão kịch chiến, rõ ràng phát giác được có một cỗ tinh thần lực đang âm thầm rình mò, người kia chính là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc bội phục nói: "Bây giờ nghĩ lại, đại trưởng lão, thậm chí toàn bộ Thiên Ý giáo, đều bị ngươi giả nhân giả nghĩa mặt nạ lừa bịp lợi dụng, Trác giáo chủ cao minh!"