Chương 424: Rốt cục thất bại

	Cổ địa võ đài, ở vào khu sinh hoạt cùng đào móc khu trùng điệp khu vực, là một đường kính 100 mét hình tròn khu vực.

	Đại khái là bởi mỗi lần giao thủ, đều sẽ phá hư sân bãi duyên cớ, toàn bộ võ đài chỉ trên đất vẽ ra một cái sâu đến ba trượng hình tròn rãnh sâu, lấy phân chia trong võ đài bên ngoài.

	Hình tròn rãnh sâu bốn phía, là một vòng không tính chót vót sườn dốc.

	Thanh toán mười lượng bạc ra trận phí, làm Thạch Tiểu Nhạc đến thì, sườn dốc trên đang đứng lít nha lít nhít bóng người.

	Có tiền giang hồ khách vốn là không nhiều. Rất nhiều người mắt thấy xài hết tiền, lại không muốn rời đi di tích cổ địa, dĩ nhiên là chạy đến cổ địa võ đài, nghĩ thông suốt quá chiến đấu đến thắng tiền.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi khâm phục cổ địa liên minh thủ đoạn.

	Mỗi người mỗi lần mười lượng bạc, nhìn không nhiều, nhưng kết thúc mỗi ngày kiếm lấy lợi ích, quả thực là không thể tưởng tượng.

	Lúc này, hình tròn trong võ đài, đang có hai vị Linh Quan cảnh cao thủ ở ác chiến.

	"Đao ngang thiên hạ!"

	Đệ 136 chiêu, đao khách lầm tưởng kẽ hở, hai tay dùng sức vung lên, mạnh mẽ ánh đao nhất thời đem đối thủ đánh bay ra hình tròn rãnh sâu bên ngoài.

	"Tống Anh thắng."

	Trọng tài lúc này tuyên án.

	"Cái này Tống Anh, đã đạt được ba thắng liên tiếp, cũng thật là không đơn giản."

	"Người này rõ ràng nắm giữ Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ thực lực. Có điều ba vị trí đầu trường, cổ địa liên minh sẽ không can thiệp, từ đệ tứ trường bắt đầu, muốn thắng liền không dễ như vậy."

	Mọi người còn đang bàn luận, Tống Anh đã cùng cổ địa liên minh phái ra người thứ nhất cao thủ đấu đến cùng một chỗ.

	Người này càng là một vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, vẻn vẹn mười chiêu, Tống Anh thảm bại.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới hắc nhai.

	Cổ địa võ đài quy tắc, rõ ràng cùng hắc nhai kim ngân ngọc đồng đài có hiệu quả như nhau tuyệt diệu. Có điều điều này cũng không khó lý giải, hắc nhai trên thuộc thế lực hắc lâu, nhưng là Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, hồng trần ba diệu một trong.

	Mà cổ địa liên minh, chính là do các đại đỉnh cấp thế lực ở Huyền Vũ châu phân bộ tạo thành, tự nhiên có hắc lâu cái bóng.

	Hình tròn võ đài, không có một khắc nhàn rỗi, chân chính là ngươi phương xướng thôi ta lên sàn, khinh công cùng tốc độ phản ứng hơi chậm một chút, kết nối với trường tư cách đều không giành được.

	Nhìn khoảng chừng 2 phút tả hữu, Thạch Tiểu Nhạc thân hình lóe lên, đi sau mà đến trước, vượt qua chúng hơn cao thủ, rơi vào hình tròn rãnh sâu bên trong.

	"Ai, lại bị người giành trước."

	"Có ma, này tiểu tử tốc độ thật nhanh."

	Rất nhiều võ giả còn ở giữa không trung, thấy thế có thể mạnh mẽ dừng thân thể, trở về chỗ cũ, một mặt phẫn nộ.

	"Thiếu hiệp cao tính đại danh?"

	Đối diện kiếm khách, mới vừa liền thắng lưỡng trường, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc khinh công, sắc mặt hơi hơi nghiêm nghị một chút.

	"Ta gọi Thạch Tiểu Nhạc, to nhỏ tiểu, vui sướng nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Thạch thiếu hiệp cẩn thận rồi."

	Tên kia kiếm khách đột nhiên đem công lực tăng lên tới mười phần, người cùng kiếm hợp, phảng phất không nhìn khoảng cách của song phương, chớp mắt đâm tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Xẹt xẹt.

	Mà lúc này, mới có liên tiếp hỏa tinh từ hắn kinh chỗ bắn ra, hình thành một cái căng thẳng thẳng tắp.

	Đây là một vị Linh Quan cảnh vô địch kiếm khách.

	Huyền Vũ châu nhân tài đông đúc, có tài lực đi tới di tích cổ địa, có thể ở cổ địa võ đài thắng liên tiếp lưỡng trường người, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

	Trên thực tế, như không có Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ thực lực, căn bản là không có cơ hội lên sàn.

	Đang!

	Kiếm khách tốc độ rất nhanh, nhưng không thể nhanh hơn Thạch Tiểu Nhạc phản ứng thần kinh. Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tên này kiếm khách kiếm thế đại loạn, thân thể kể cả trường kiếm cùng hướng về bên cạnh bay ra ngoài.

	"Kiếm lên trời cao!"

	Kiếm khách quát to một tiếng, sát chiêu triển khai, một ánh kiếm từ dưới lên trên, lấy quỷ dị góc độ chọc ghẹo hướng Thạch Tiểu Nhạc lộ ra kẽ hở.

	Thế nhưng kiếm chiêu mới vừa phát sinh, tên này kiếm khách liền ngơ ngác phát hiện, đối phương kẽ hở biến mất rồi, không đúng, không phải biến mất, cái kia nơi kẽ hở rõ ràng chỉ là đối phương chướng nhãn pháp mà thôi.

	Một đạo chỉ lực, bất thiên bất ỷ địa gảy tại lưỡi kiếm trên, tên kia kiếm khách hai chân xoa nắn mặt đất, một đường lùi tới năm mươi mét bên ngoài hình tròn rãnh sâu bên ngoài, đầy mặt sợ hãi.

	Mà kiếm chiêu của hắn, từ Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh sát qua, chỉ nhẹ nhàng thổi nổi lên hắn tấn một bên vài sợi tóc đen.

	Khác nhau một trời một vực.

	"Ta thua."

	Kiếm khách thu hồi trường kiếm,

	Xoay người rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực, ít nhất ở hắn gấp đôi trở lên, thế thì còn đánh như thế nào?

	Nếu là tên này kiếm khách biết, Thạch Tiểu Nhạc đem tu vi của chính mình áp chế ở Linh Quan cảnh, cùng hắn tương đồng cấp độ, e sợ hội càng thêm giật mình.

	"Ta đến lĩnh giáo thiếu hiệp biện pháp hay."

	Kiếm khách mới vừa kết cục, một vị đại hán đã lăng không lao ra, trương tay chính là một cái cương mãnh chưởng lực.

	Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, cũng phân là cấp độ.

	Tượng rời khỏi sàn diễn kiếm khách hàng ngũ, hẳn là yếu nhất Linh Quan cảnh cao thủ vô địch.

	Mà tên này đại hán, quang từ một chưởng này xem, thực lực liền so kiếm khách mạnh một cấp bậc.

	Thế nhưng đối với thạch, này có cái gì khác nhau chớ?

	Không có đột phá đến Long quan cảnh trước, thực lực của hắn chính là tầm thường Linh Quan cảnh cao thủ vô địch còn hơn gấp hai lần, bây giờ mặc dù áp chế cảnh giới, nhưng nội lực từ lâu toàn bộ chuyển biến thành cương khí, thực lực càng đang tầm thường Linh Quan cảnh cao thủ vô địch gấp ba trở lên, nói ra hội hù chết một đống người.

	Kỳ thực, coi như không có đột phá cảnh giới, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, sớm muộn cũng có thể nắm giữ thực lực như vậy.

	Cong ngón tay búng một cái, Bàn Cổ phủ chỉ lực lao ra, như là lổ đạn xuyên tấm thép, phù một tiếng, đầy trời chưởng kình tùy ý phân tán, không chỉ có không có chấn thương Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại đem đại hán chính mình chấn động đến mức lùi về sau liên tục, lay động không thôi.

	"Triệu mỗ người nhận ngã."

	Đại hán nhìn một chút bị chỉ lực xuyên đến nóng lên tê dại lòng bàn tay, chủ động đi ra hình tròn rãnh sâu.

	Bốn phía yên tĩnh chốc lát.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Hắn cũng không để ý bại lộ thực lực. Dù sao mặt sau buổi diễn, đều là do cổ địa liên minh phái ra cao thủ, vì lẽ đó căn bản không cần lo lắng dọa sợ người khác.

	Cho tới liên minh cao thủ có thể hay không quá mạnh, không cần lo lắng, bởi vì từ trên quy tắc giảng, cổ địa liên minh hội căn cứ người khiêu chiến tu vi, phái ra nhiều nhất cao hơn hai cái cảnh giới nhỏ cao thủ.

	"Thiếu hiệp, ngươi rõ ràng là Long quan cảnh tu vi, nhưng ở đây giả làm heo ăn thịt hổ, cáp cáp, thú vị."

	Một bóng người lạc ở giữa sân, là một vị giữ lại râu quai nón nam tử, trong con ngươi hết sạch bắn ra bốn phía.

	Giang hồ chi đại, kỳ vô số người.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể lấy điểm thạch khí vòng, tra xét người khác tu vi, tự nhiên cũng sẽ có người lấy thủ đoạn khác, tra xét đến tu vi của hắn.

	Rất rõ ràng, vị này râu quai nón nam tử, liền tinh thông loại thủ đoạn này.

	"A, người này là Long quan cảnh cao thủ?"

	"Chẳng trách dễ dàng như thế nghiền ép người khác. Ta liền nói, một người sức chiến đấu, không thể vượt qua đồng cấp cao thủ nhiều như vậy."

	Cảnh giới cao võ giả đánh thấp cảnh giới võ giả, tiên thiên sẽ giữ lấy ưu thế, vì lẽ đó mặc dù áp chế cảnh giới, phần thắng như thường càng to lớn hơn.

	Trong lòng mọi người chấn động thoáng biến mất. Đương nhiên, lấy Thạch Tiểu Nhạc tuổi, đột phá đến Long quan cảnh, đối phương cũng thật là thiên tài không thể nghi ngờ.

	"Tiền bối, xin mời."

	Không có để ý mọi người chuyển biến, Thạch Tiểu Nhạc khoát tay chặn lại.

	Râu quai nón nam tử nhếch miệng nhất tiếu: "Không biết chân chính cùng cảnh tranh tài, ngươi lại hội có thực lực như thế nào."

	Vừa dứt lời, hắn hai chân bước ra, một bước xa mười mét, lấy cực kỳ quỷ dị tiết tấu bắt nạt gần, tự nhanh tự chậm, như xa như gần, thật giống đồng thời có rất nhiều cái hắn đồng thời hành động, khiến người ta không biết làm thế nào.

	Này không phải ảnh chi chân ý, mà là càng hiếm thấy khoảng cách chân ý.

	Khoảng cách bao hàm tốc độ, thật giả, thậm chí liên quan đến không gian, mười phần rộng rãi.

	Có điều có lúc, rộng rãi cũng đại biểu nhiều mà không tinh, liền dường như thế gian vạn vật, hoàn toàn ẩn chứa thiên địa hàm nghĩa, nhưng từ đầu đến cuối không có người có thể chân chính chạm đến.

	Không có sử dụng phong chi chân ý, trường kiếm rút ra, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung hướng bên trái đằng trước.

	"Ngươi sai rồi."

	Âm thanh ở phía sau vang lên, đại hán râu quai nón một móng vuốt lấy ra, mang theo cuồn cuộn kình phong. Móng vuốt xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, không hề có thứ gì.

	"Thân pháp rất tốt, trời long đất lở!"

	Tiểu bị kinh ngạc, râu quai nón nam tử hai tay một trận điên cuồng lôi kéo.

	Từng đạo từng đạo màu đen dấu móng tay, dường như từng cái từng cái nứt ra hư không khe hở, dâng lên cương khí từ bên trong lộ ra, hình thành một đoàn cuồng loạn cơn lốc, bao phủ Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng, niêm phong lại hắn đường lui.

	"Không hổ là 'Liệt thiên trảo' Trần Nguyên, kinh nghiệm chiến đấu đến cùng so với tuổi trẻ người phong phú."

	Sườn dốc trên, không thiếu một ít thành danh đã lâu Long quan cảnh cao thủ. Bọn họ dễ dàng có thể nhìn ra, Trần Nguyên trước mấy chiêu nhìn như hung mãnh, kỳ thực có điều là thăm dò, chân chính nặng tay, là từ này một chiêu bắt đầu.

	"Long trời lở đất!"

	"Trời sầu địa thảm!"

	Râu quai nón nam tử một chiêu so với một chiêu hung ác, một chiêu so với một chiêu quỷ dị, ở khoảng cách chân ý thôi thúc dưới, tầng tầng trảo ảnh thác loạn không tự, trên dưới điên đảo, nhìn ra bốn phía đông đảo Linh Quan cảnh cao thủ con mắt say xe, vội vã dời ánh mắt.

	"Thiếu niên này nên lĩnh ngộ chân ý, vì sao không cần?"

	Trong đám người, đứng mấy vị khí chất xuất chúng nam nữ trẻ tuổi.

	"Sẽ không phải muốn dựa vào thường quy thực lực, đánh bại Trần Nguyên chứ?"

	Trong đó một vị thiếu niên không nhịn được cười nhạo nói.

	"Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có Đàm sư tỷ cùng thiên tài có thể làm được. Từ khi người này tuổi xem, đổ có thể cũng là cái kia một cấp bậc thiên tài."

	Ở tình huống bình thường, thiên tư càng cao, tu vi đột phá càng nhanh. Có điều nơi này thiên tư, chỉ chính là võ học thiên tư, cũng không phải là ngộ tính, nghị lực các loại.

	Vì lẽ đó không thể chỉ nhìn Thạch Tiểu Nhạc quá tuổi trẻ, liền phán đoán ngộ tính của hắn cao bao nhiêu.

	Huống chi, có người trời sinh liền có vẻ so với số tuổi thật sự tiểu.

	"Trời ngưng địa bế, cho ta bại!"

	Chiến đến hàm cuồng, Trần Nguyên hai tay lấy vượt qua cực hạn phạm vi đong đưa lên, từng đạo từng đạo trảo ảnh dường như bình phong, che kín đất trời, hướng về Thạch Tiểu Nhạc nắp đi.

	Mắt thấy sắp sửa hợp lại, trảo ảnh đột nhiên vô cớ phá nát ra. Vô số đạo trong suốt kiếm khí từ bên trong lao ra, như là một phóng đại vô số lần quang con nhím, đột nhiên nổ tung.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Trần Nguyên trừng mắt.

	Hắn rõ ràng nhìn thấy, vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc không có bất luận động tác gì.

	"Là vừa nãy kiếm pháp?"

	Nhận ra được trong không khí kéo dài nổ tung kiếm khí, Trần Nguyên chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc trước động tác.

	Lẽ nào những này kiếm khí, là đối phương thông qua triển khai kiếm pháp, dự mai phục đến? Thật đúng là như vậy, người này sức khống chế, đối với kiếm pháp lĩnh ngộ trình độ, nên đạt đến mức độ như thế nào?

	"Cái này người?"

	Không ít nhãn lực cao minh hạng người , tương tự nghĩ đến điểm này, đều là trợn mắt ngoác mồm.

	"Ngươi cũng tiếp ta mấy kiếm."

	Nếu như sử dụng phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại đều có thể đánh bại đối phương, nhưng này dạng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Lên cấp viên mãn kiếm tâm đã rất lâu, Thạch Tiểu Nhạc khát vọng lần lượt đầy đủ chiến đấu kịch liệt, hắn muốn ở trong chiến đấu sâu sắc thêm lĩnh ngộ, lần thứ hai thăng hoa kiếm của mình cảnh.

	Khanh khanh khanh. . .

	Dựa vào xuất thần nhập hóa kiếm pháp, nhìn rõ mọi việc năng lực nhận biết, Thạch Tiểu Nhạc đem Trần Nguyên làm cho tiến thối thất cư, người sau há mồm kêu to, sắc mặt đỏ lên, nhưng như là bị người bóp lấy mệnh môn, không thể làm gì.

	Từ lúc sinh ra tới nay, Trần Nguyên chưa từng có như thế khó chịu uất ức quá.

	Khanh!

	Thứ hai mươi ba chiêu, y phục của hắn bị trường kiếm cắt vỡ.

	"Rốt cục thất bại."

	Trần Nguyên thở dài một hơi, như là được giải thoát.