Chương 517: Tích góp khen thưởng trị

	Ba chiêu kiếm pháp, lẫn nhau liên hệ, tinh nghĩa nhưng tuyệt nhiên không giống.

	Gió nhẹ qua thềm chú trọng chiêu thức bí mật, giết người trong vô hình. Mưa gió vô tình nhưng là phạm vi lớn sát chiêu, mỗi một điểm sức mạnh phân bố đều mười phần đều đều, vừa có thể đơn giết, cũng có thể quần sát.

	Dù sao, gió cuốn lôi đình nhưng là hung mãnh nhất một chiêu, trực lai trực vãng, không thể ngăn cản.

	Có thể nói, ba chiêu kiếm pháp có sở trường riêng, có thể ứng phó không giống kẻ địch, không giống tình huống , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc ở trong thực chiến lại nhiều hơn không ít lựa chọn.

	Càng quan trọng một điểm là, bởi ba chiêu kiếm pháp thoát thai từ phong chi chân ý, lưỡng cùng phối hợp dưới, uy lực dị thường khủng bố, lại vượt qua Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Ngẫm lại cũng bình thường, Thiên Ngoại Phi Tiên mặc dù là nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, nhưng dù sao không có chân ý gia trì, tinh diệu độ là cao, lực sát thương khó tránh khỏi chịu thiệt một ít.

	"Ba chiêu này kiếm pháp, liền mệnh danh là, phong cực kiếm pháp đi."

	Phong, đại biểu kiếm pháp đặc tính, cực, cực đúng hạn ý tứ. Thạch Tiểu Nhạc dã tâm rất lớn, hắn hi vọng xuyên thấu qua bộ kiếm pháp kia, tra tìm phong vô thượng ảo diệu.

	Ngay ở sáng chế phong cực kiếm pháp ngày thứ ba, nước chảy thành sông, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu linh cảm hóa thành một dòng lũ lớn, ba phần mười phong chi chân ý, rốt cục lột xác thành bốn phần mười phong chi chân ý.

	Khô héo hoa quế trong rừng, một trận phong không hề có một tiếng động nổi lên, biến ảo không thường. Duy nhất bất biến chính là, nó trước sau vòng quanh nơi trung tâm áo xanh người trẻ tuổi mà chuyển, phảng phất hắn là phong trung tâm, là phong chúa tể.

	Giờ khắc này như có người tới gần, chắc chắn kinh hãi phát hiện, này trận gió mặc dù là ôn nhu thổi, cũng mang theo sắc bén mùi vị, dường như vô số lợi kiếm chậm rãi ma sát da thịt, khiến người ta cả người đâm nhói.

	Thạch Tiểu Nhạc tay một chiêu, ở hắn trước người ngưng tụ ra một thanh ba trượng phong kiếm, xèo một tiếng, kiếm đi không còn hình bóng. Trên mặt đất, thêm ra một đạo dài trăm mét quy tắc rãnh sâu, thật giống bị người ép đi ra bình thường.

	"Bằng vào ta thực lực hôm nay, lẽ ra có thể giết Ảnh tôn giả đi."

	Có thiên kiếm cảnh giới gia trì, bốn phần mười phong chi chân ý uy lực, đã không kém sáu thành phong chi chân ý, cũng là tốc độ không bằng. Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có tự tin, ở Ảnh tôn giả không phản ứng lại trước, trước tiên đem đối phương đánh chết.

	Động tĩnh của nơi này đã kinh động mấy người, tiếng bước chân bên trong, tới rồi hoa nông môn nhìn thấy ngã trái ngã phải hoa quế thụ, sầm mặt lại rồi, giận mà không dám nói gì.

	Thạch Tiểu Nhạc ở đây luyện kiếm nhiều ngày, đương nhiên không gạt được hoa nông môn, nhưng bị vướng bởi hắn người giang hồ thân phận, lại thực tại sợ sệt đắc tội rồi hắn, vẫn không có nhắc nhở.

	Lần này tốt rồi, một phần tư hoa quế thụ không còn.

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ trán một cái, áy náy nói: "Chư vị đại gia, không biết nơi này hoa quế thụ giá trị bao nhiêu?"

	"A, không, không đáng giá, thiếu hiệp không cần để ý."

	Một vị đã có tuổi hoa nông liên tục xua tay, không quên đối bên cạnh uấn nộ nhi tử nháy mắt ra dấu.

	Nghe nói người giang hồ đều rất hung hãn, một lời không hợp liền rút kiếm giết người, trước mắt người công tử này xem ra ngoan ngoãn biết điều, nhưng ai biết có phải là tiếu diện hổ.

	Thấy không có người nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc từ trong lồng ngực lấy ra năm tấm trăm lạng ngân phiếu, nói: "Tại hạ cân nhắc không chu đáo, quyền làm bồi thường đi."

	Ngân phiếu bay tới lão nông trong tay, hắn lại ngẩng đầu lên, trước mắt đã không còn áo xanh người trẻ tuổi bóng người.

	"Phụ thân, đây là năm trăm lạng, đủ chúng ta làm năm năm."

	Lúc trước còn một mặt sắc mặt giận dữ nam tử giật mình nói.

	"Câm miệng!"

	Lão nông quát mắng một câu, hòa hoãn một hồi tâm tình, nói: "Nhị ngưu, lần này là chúng ta gặp gỡ người tốt, người giang hồ không đều là như vậy, sau đó cắt chớ đắc tội với."

	Nhị ngưu chỉ là nhìn ngân phiếu, gật đầu nói: "Phụ thân yên tâm chính là, hài nhi nắm chắc."

	. . .

	Võ công tiến nhanh sau, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời vô sự, liền động nổi lên khen thưởng trị chủ ý.

	Chỉ cần lại hoàn thành một lần ba sao nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc liền có quyền mua nhất lưu thượng phẩm võ học, mà trước mắt hắn khen thưởng trị còn chưa đủ, chính là tích góp thời cơ tốt.

	Muốn tích góp khen thưởng trị, đương nhiên muốn chiếm được bí tịch, mà được bí tịch biện pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là chọn ma đạo thế lực ra tay.

	Trực tiếp đỡ lấy Kháng Ma minh đà chủ cấp nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc độc thân đi tới một chỗ tên là đầu gà sơn địa phương.

	Căn cứ Kháng Ma minh Phi Diêu đường tin tức, gần nhất mới phát hiện, nơi đây chính là ma đạo thế lực —— Tam Dạ tông tổng bộ đóng quân chi địa.

	Tam Dạ tông tông chủ, Tam Dạ lão tổ chính là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, thực lực chỉ đứng sau Tôn giả.

	Trừ hắn ra, trong tông còn có ba vị Long quan cảnh cửu trọng cao thủ, tám vị Long quan cảnh bát trọng cao thủ , còn Long quan cảnh thất trọng cùng với trở xuống, càng là nhiều đến hơn mười vị.

	Có thể nói, đặt ở Thuận Thiên đô những châu khác, Tam Dạ tông đều là không nghi ngờ chút nào hạng nhất thế lực. Ở Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến, này tông bí tịch tất nhiên sẽ không thiếu.

	"Bí mật trận pháp?"

	Bao phủ Tam Dạ tông trận pháp, chính là Long quan cảnh cấp bậc trận pháp, có điều này không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần lực phúc bắn ra, hắn dễ dàng tìm tới kẽ hở, thả người mà vào.

	Một phen sưu tầm dưới, vẫn chưa phát hiện Tam Dạ tông bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, chấm dứt vận chuyển khinh công, nghênh ngang địa lạc ở trên quảng trường.

	"Ồ, ngươi là cái nào người?"

	Tam Dạ tông môn nhân có đặc biệt trang phục, nhìn thấy một bộ hồng bào hồng mặt nạ, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp Thạch Tiểu Nhạc, đội tuần tra người lập tức hét lớn.

	"Nghe nói các ngươi Tam Dạ tông chuyên môn bắt sống người luyện công, nô dịch phụ cận dân chúng vô tội?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày nói.

	"Vô liêm sỉ, là ta đang hỏi ngươi chuyện. Xem ngươi lén lén lút lút, tránh nặng tìm nhẹ, tất nhiên là chính phái lẫn vào gian tế, người đến, cho ta nắm bắt lên."

	Đội tuần tra thống lĩnh hô to một tiếng, lập tức liền có không xuống hai mươi vị Linh Quan cảnh cao thủ xông ra ngoài.

	Thân thể bất động, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ vạch một cái.

	Xì xì xì. . .

	Hai mươi mấy viên tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời.

	"Long quan cảnh thất trọng? Không được, có địch tấn công!"

	Đội tuần tra thống lĩnh đầu tiên là sững sờ, mà hậu thân thể bay ngược, không quên vận công hô to.

	"Người nào dám đánh lén ta Tam Dạ tông?"

	"Định là sống được thiếu kiên nhẫn."

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, toàn bộ Tam Dạ tông đều bạo động, sau đó từng đạo từng đạo tiếng xé gió liên miên vang lên, cùng với nương theo, là từng luồng từng luồng khí thế kinh người.

	"Ta tưởng là ai, hóa ra là Kháng Ma minh nho nhỏ Hương chủ."

	Một vị Long quan cảnh bát trọng tu vi ông lão trầm giọng quát lên.

	Kháng Ma minh trải rộng toàn bộ Phi Mã vương triều, phàm là là lên đẳng cấp người trong ma đạo đều có hiểu biết, hồng bào hồng mặt nạ, chính là Kháng Ma minh Hương chủ tiêu phối.

	"Tổng cộng là hai mươi tám người."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Có ý gì?

	Mọi người còn chưa hiểu được, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một luồng hình người bão táp, một lần thời gian nháy mắt, vòng quanh tới rồi cao thủ quay một vòng, lại cấp tốc trở về tại chỗ.

	Phốc!

	Một tiếng.

	Không quan tâm ngươi Long quan cảnh bát trọng, vẫn là Long quan cảnh thất trọng, mới vừa tới rồi cao thủ tất cả đều thi thể chia lìa, không nhiều không ít, vừa vặn là hai mươi tám người.

	Tinh thông phong chi chân ý võ giả, đều là am hiểu tốc độ hạng người, Thạch Tiểu Nhạc lại cùng người khác không giống, ỷ vào siêu phàm thoát tục sức quan sát cùng sức khống chế, hắn hầu như đem tốc độ ưu thế phát huy đến một tầng khác.

	Đổi thành một cái khác lĩnh ngộ bốn phần mười phong chi chân ý, mà thực lực cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đương kiếm khách, cũng tuyệt đối không thể chế tạo ra như vậy có tính chấn động hiệu quả.

	"Toàn giết sạch rồi?"

	Vốn là một số cao thủ còn ở lầu các trên xem kịch vui, lần này tất cả đều há hốc mồm.

	Một chiêu thuấn sát hai mươi tám vị Long quan cảnh thất trọng lấy trên cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tuyệt đối đạt đến Tôn giả trở xuống đứng đầu nhất cấp độ.

	"Các hạ, ngươi và ta các vì đó chủ, lúc trước cử động chúng ta không tính đến, rời đi luôn làm sao?"

	Ba bóng người bay ra, người cầm đầu cưỡng chế tức giận nói.

	Ba người này, đều là Long quan cảnh cửu trọng tu vi, chính là Tam Dạ lão tổ bên dưới mạnh nhất ba Đại hộ pháp.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực quá mạnh mẽ, chỉ sợ bọn họ ba người gộp lại cũng chỉ là thắng thảm, lại chính gặp lão tổ bế quan ngàn cân treo sợi tóc, trước tiên ổn định đối phương lại nói.

	Chờ lão tổ nhận được tin tức, phá quan mà ra, Hừ!

	Rõ ràng nhìn thấy ba trong mắt người sát cơ, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Muốn cho ta đi, đơn giản, các ngươi tự sát liền có thể."

	Dẫn đầu hộ pháp hít sâu một hơi, ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị hạ xuống: "Đừng khinh người quá đáng!"

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại chỉ có một kiếm, sắc bén ánh kiếm lấy sơn hô sóng thần tư thế dũng hướng về phía trước, kiếm thế khuếch tán , khiến cho bốn phía tụ tập mà đến Tam Dạ tông môn nhân từng trận phát lạnh.

	"Kim giáp thuẫn!"

	Dẫn đầu hộ pháp lĩnh ngộ chính là kim chi chân ý, hơn nữa đạt đến bốn phần mười, chỉ thấy hai tay hắn họa viên, một vòng hào quang màu vàng hiện lên trước người, miễn cưỡng chống lại rồi Thạch Tiểu Nhạc mũi kiếm.

	Có điều sau một khắc, vô số kiếm khí đột nhiên từ mũi kiếm nơi bắn ra, dễ dàng bắn thủng hào quang màu vàng.

	"Thiên kiếm? !"

	Vì thủ trưởng lão đại hãi không ngớt, mới vừa lùi về sau, kiếm khí đã bài sơn đảo hải loại nhằm phía hắn, cùng hắn bên ngoài thân cương khí phát sinh dầy đặc tiếng va chạm. Xa xa nhìn tới, lập thân hư không phảng phất một dài hơn mười mét hình bầu dục kim cầu, không ngừng hướng ra phía ngoài tung tóe hỏa tinh.

	"Huyết đồ thủ!"

	Một cái hắc bên trong mang hồng thủ ấn kéo tới, ra tay chính là bên trái hộ pháp, thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc chiêu thức dùng hết, toàn lực đánh về hắn thiên linh cái.

	Một bên khác, phía bên phải hộ pháp cũng là trọng quyền xuất kích, chấn động đến mức hư không run rẩy không ngớt.

	Đứng tại chỗ bất động, hai thanh tinh thần chi đao từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi lao ra, từng người bắn hướng tả hữu hai người.

	Ầm! Ầm!

	Hai người động tác một trận, chính là này một trận, bị Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy thời cơ, bốn phần mười phong chi chân ý gia trì ở tinh phi độn ảnh bên trong, hóa thành một đạo đâm thủng trời cao ánh kiếm, cùng bên trái hộ pháp sượt qua người.

	"Không. . ."

	Hô lên một chữ, bên trái hộ pháp yết hầu phun máu.

	Cũng trong lúc đó, nơi trung tâm hình bầu dục kim cầu biến mất, dẫn đầu hộ pháp áo quần rách nát, máu me khắp người, lảo đảo địa ngã xuống đất, mắt thấy thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

	Thiên kiếm cảnh giới thôi phát kiếm khí, thắng ở số lượng nhiều, nhưng từ khi phong chi chân ý đạt đến bốn phần mười sau, lực sát thương đồng dạng tăng lên một cấp bậc.

	Đương nhiên, thiên hạ cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể đem thiên kiếm cùng chân ý lưỡng lưỡng kết hợp.

	"Trốn!"

	Phía bên phải hộ pháp chỉ là choáng váng một sát na, chờ hắn tỉnh lại, thấy rõ giữa trường tình thế, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương đuôi xông thẳng hướng đỉnh đầu , khiến cho hắn lạnh cả người, cũng không còn bất kỳ may mắn ý nghĩ, quay đầu vừa chạy ra ngoài.

	Không có buông tha tính toán của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra.

	"Nơi nào đến nghiệt súc, dám ở ta Tam Dạ tông làm càn?"

	Như sấm nổ uống bên trong, một cái ánh đao xẹt qua số trăm mét trường không, nổi giận chém mà tới. Thạch Tiểu Nhạc giơ kiếm chặn lại, to lớn sức mạnh trùng kích vào, không khỏi hướng sau bay ngược. 8)