Chương 891: Quy gia hạ ngục

	Không Linh sơn trang đông nam bên cạnh, có một mảnh đủ loại Tử Kinh Hoa viện lạc.

	Cuộn lại màu đỏ tím nụ hoa lít nha lít nhít, ở trong màn đêm trán phóng trong suốt mộng ảo hào quang. Ở giữa một đầu đá cuội lát thành đường nhỏ, vòng qua giả sơn, thúy hồ cùng cỡ nhỏ đình hành lang, một mực kéo dài đến xa xa ba tầng lầu các.

	Lầu các một tầng, lụa mỏng che cửa sổ cách, mơ hồ ánh nến hơi có vẻ màu đỏ cam, mang theo xuân ý ấm áp, trên cây mấy cái chim khách chi chi réo lên không ngừng, phủ lên thấp hơn tiếng gầm.

	Trong phòng.

	Thêu lên uyên ương sơn thủy bình phong về sau, màu hồng phấn màn tơ nửa chặn nửa che, hai cỗ thân ảnh chăm chú ôm nhau, hưởng thụ lấy ngọt ngào yên tĩnh.

	"Muốn ta sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi, cái cằm chống đỡ lấy nữ tử cái trán.

	"Không muốn."

	Hạ Vân Tịch cười khanh khách, xinh đẹp động lòng người trên mặt vẫn mang theo từng tia từng tia ánh nắng chiều đỏ, đôi mắt như hai cung ôn nhu thu thuỷ, tay trái vô ý thức tại nam tử trên lồng ngực vẽ lên vòng vòng.

	Hạnh phúc là cái gì, người khác nhau có khác biệt lý giải. Tại Hạ Vân Tịch mà nói, giống giờ phút này lắng nghe người yêu nhịp tim, tắm rửa nhiệt độ của người hắn, chính là kiếp này hạnh phúc lớn nhất.

	Hận không thể để thời gian dừng lại.

	Ngoài phòng thế giới cho dù cách xa nàng đi, nàng cũng không thèm quan tâm, bởi vì nàng dùng sức ôm, đã là toàn thế giới.

	Cảm nhận được Hạ Vân Tịch tràn đầy yêu thương, Thạch Tiểu Nhạc nắm thật chặt cánh tay, phảng phất muốn đưa nàng dung nhập trong cơ thể của mình. Hạ Vân Tịch ngẩng đầu, vừa lúc trông thấy hắn lóe lên liền biến mất vẻ u sầu, sẵng giọng: "Không có bản lãnh nhuyễn chân tôm!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Mới như vậy một lát lại không được, không phải nhuyễn chân tôm là cái gì, ta nhìn ngươi cần dùng chút thuốc bồi bổ, tránh khỏi để người ta biết, danh chấn thiên hạ Kỳ Lân, nhưng thật ra là cái tốt mã dẻ cùi."

	Dứt lời, Hạ Vân Tịch còn cần lực tại Thạch Tiểu Nhạc trước ngực vặn một cái, bay cái vệ sinh mắt, xoay người sang chỗ khác, lưu lại tiếp theo cỗ bạch như đồ sứ lưng đẹp.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

	Dính đến tôn nghiêm vấn đề, coi như lấy Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng đều nổi giận, trọn vẹn nửa canh giờ còn gọi nhuyễn chân tôm, thật đem hắn thương tiếc xem như mềm yếu thật sao?

	Tốt, ta liền để ngươi nếm thử lợi hại.

	Hờn dỗi bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một tay lấy Hạ Vân Tịch nắm qua, cúi người mà lên, lại không còn tâm tư suy nghĩ cái khác.

	"Thạch đệ đệ, mặc kệ tương lai phát sinh cái gì, ta đều sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ, ngươi sinh ta sinh, ngươi chết ta chết."

	Hạ Vân Tịch ôm chặt Thạch Tiểu Nhạc, tại ý thức trôi nổi trước, âm thầm thề nói.

	. . .

	Một đêm ác chiến.

	Lúc trời sáng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ tinh thần phấn chấn rời giường.

	Võ giả thể năng vốn là so với người bình thường muốn tốt, huống chi Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch thân phụ huyết dương chi môi, phương diện này hầu như không tồn tại tiết chế vấn đề.

	Đi vào đón gió các tầng cao nhất, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhìn thấy hai đạo tu luyện thân ảnh, chính là Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh.

	Hôm qua nghênh đón mình lúc, hắn như thế nào nhìn không ra hai người thấp thỏm cùng khẩn trương, cũng may trải qua hắn một phen nỗ lực, hai người tâm thái cuối cùng có chuyển biến.

	Sợ hãi mất mặt cùng muốn tiến bộ, là hai khái niệm. Hắn không hi vọng Kỳ Lân đệ tử thân phận, trở thành trói buộc áp lực của bọn hắn.

	Trên thực tế, hai người tiến độ xa so với hắn tưởng tượng phải nhanh, bây giờ đều đã là Huyền khí cảnh cao giai võ giả, tới gần Linh Quan cảnh. Từ Chu Linh trong miệng, hắn cũng biết hai người vì thế bỏ ra như thế nào cố gắng, trong lòng rất cảm thấy vui mừng.

	Đợi đến tương lai, cái này hai đại ký danh đệ tử, hẳn là sơn trang trụ cột vững vàng.

	Đương nhiên, bàn về thực lực trước mắt, Không Linh sơn trang còn muốn thủ đẩy trang chủ, Tân Trục Lưu.

	Nuốt Thiên U tử quả về sau, bây giờ Tân Trục Lưu, đã là Thần Quan cảnh tứ trọng tu vi, chiến lực càng đạt đến đỉnh tiêm năm giáp cấp độ, không chỉ có là Không Linh sơn trang đệ nhất cao thủ, càng là Huyền Vũ châu bên ngoài đệ nhất cao thủ.

	Ngoại trừ Tân Trục Lưu, Tam Kỳ người cũng là thu hoạch rất nhiều, sớm tại ba năm trước đây liền lần lượt đột phá đến Thần Quan cảnh, trước mắt đang tu luyện Long Môn thần công.

	Ngoại trừ trở lên bốn người, Kiều Vũ cũng tại hai năm trước trở thành lục địa thần tiên, đưa thân trăm tuổi Địa Tiên chi lưu, tư chất chi cao, không kém cỏi Thiên Châu thiên tài đứng đầu.

	Về phần Hoa Dật Vân, càng không cần phải nói.

	Lại thêm mới gia nhập sơn trang Ngưu Đại Lực cùng Khâu Minh Nguyệt, bây giờ Không Linh sơn trang, không tính Thạch Tiểu Nhạc, liền có được trọn vẹn tám vị lục địa thần tiên, mà trong đó ba vị, còn có đột phá Hư Nguyên cảnh tỉ lệ.

	Thế nhân vĩnh viễn nghĩ không ra, tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Hoa Dật Vân hấp dẫn tất cả ánh mắt về sau, cái này thành lập không đến bao lâu thế lực, vẫn có đáng sợ nội tình tại tích súc, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ rực rỡ hào quang, để khắp thiên hạ vì thế mà choáng váng!

	Ánh mắt chuyển di, Thạch Tiểu Nhạc vừa nhìn về phía nơi xa.

	Nơi đó chừng sáu tòa bị trận pháp che đậy to lớn sơn trang, tựa như như cự thú lẳng lặng đứng sừng sững lấy, chỉ chờ một khi hiện thế.

	Mà tại hướng chính bắc mặt khác hai nơi địa phương, nhóm lớn công tượng ngay tại tụ tập, thô to cột gỗ, gạch đá chờ thông qua dây thừng, ròng rọc chờ công cụ vận đến đỉnh núi.

	Đạt được Thạch Tiểu Nhạc chín trăm triệu tài phú về sau, Chu Linh màn đêm buông xuống liền an bài nhân thủ, bắt đầu xây dựng rầm rộ, kiến tạo cuối cùng hai nơi sơn trang.

	Tại Thủy Cô Độc quy hoạch bên trong, chín đại sơn trang đem trấn áp Cửu Huyền sơn chín nơi trí mạng mạch lạc, tụ hợp địa khí phong thuỷ, lấy thủ đoạn nghịch thiên cải biến vận thế, đem nơi đây chế tạo thành thiên hạ có ít cảnh kỳ lạ!

	Mà hết thảy này tiền đề, chính là Thạch Tiểu Nhạc lấy Thừa Thiên ấn giám, hóa Cửu Huyền sơn đại hung chi khí vì đại cát chi khí. Rất may mắn, hắn không có cô phụ Thủy Cô Độc kỳ vọng.

	Trên quảng trường, đông đảo đệ tử trẻ tuổi đang luyện võ luận bàn, các trưởng lão mỗi người quản lí chức vụ của mình, nô bộc bọn nha hoàn đi xuyên qua khu sinh hoạt, cười cười nói nói.

	Hết thảy đều tại hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

	"Tương lai biến số không lường được, nhưng là, ta sẽ đem hết toàn lực, thủ hộ nơi này, không cho bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì lực lượng tác động đến."

	Thiên ngoại chi địa âm mưu, từ đầu đến cuối đọng lại tại Thạch Tiểu Nhạc đáy lòng, để hắn mười phần bất an.

	Hắn biết, thiên địa đại quyết chiến sẽ còn lần nữa tiến đến, đến lúc đó, nhất định quần ma loạn vũ, chỉ có khinh thường cường giả mới có tư cách bảo vệ mình, bảo hộ thân nhân bằng hữu.

	Cho nên hắn có loại cảm giác cấp bách, không dám lười biếng chút nào.

	Sau đó trong vòng mấy tháng, Thạch Tiểu Nhạc trôi qua mười phần phong phú, ban ngày tu luyện, ban đêm thì cùng Hạ Vân Tịch vuốt ve an ủi.

	Không phải hắn tham luyến nữ sắc, mà là phát hiện, mỗi lần kết thúc về sau, hắn cùng Hạ Vân Tịch công lực đều sẽ tinh thâm một chút, mặc dù cực kỳ không rõ ràng, nhưng hiệu quả tuyệt đối không thể so với tự mình tu luyện chênh lệch.

	Oanh!

	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc tu vi toại nguyện đột phá đến Thần Quan cảnh cửu trọng, cương khí tại thể nội mãnh liệt không dứt.

	"Tu vi đột phá, đối ta thực lực tăng phúc cũng không lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đến hắn cấp độ này, chân chính ảnh hưởng thực lực cũng không phải là tu vi, mà là võ đạo. Dưới tình huống bình thường, muốn tăng lên võ đạo, không phải tích lũy tháng ngày mài nước công phu không thể.

	Nhưng ở Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, khoảng cách tu vi đột phá không đến nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo thình lình tăng lên tới chín thành trung kỳ, Huyễn chi võ đạo thì tăng lên tới chín thành sơ kỳ.

	Liền ngay cả Sinh Tử võ đạo, đều tại hướng bốn thành trung kỳ chuyển biến, hiệu quả kinh người.

	"Ta thực lực hôm nay, so trở lại sơn trang lúc tăng lên hai thành tả hữu."

	Vô địch Địa Tiên, là một cái khái niệm, một loại cực hạn, nhưng là hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng tại đem cực hạn này không ngừng mà kéo duỗi, đề cao. Hắn lúc này không hề hay biết, mình sẽ cho hậu thế lưu lại như thế nào cọc tiêu.

	Lại đến một thời kì mới giang hồ tập ra mắt thời gian.

	Trong viện, Thạch Tiểu Nhạc khó nghỉ được, một bên hưởng thụ lấy Hạ Vân Tịch cho ăn tặng hoa quả, một bên lật xem giang hồ tập.

	"Quy gia hạ ngục?"

	Đột nhiên, hắn giống như là nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật, cả người từ trên ghế nằm ngồi xuống.

	Ánh mắt cẩn thận xem văn tự, một đoạn kinh động Phi Mã vương triều tin tức tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.

	Nguyên lai ngay tại mười ngày trước, đương kim hoàng thượng thứ sáu tử, Tá vương đột nhiên bị tâm phúc xác nhận vì mưu đồ tạo phản, sau khi được nghiêm ngặt điều tra, quả nhiên phát hiện Tá vương tự mình đóng quân, cũng trộm mua binh khí chứng cứ.

	Hoàng Thượng tức giận, lúc này sĩ quan cấp cao vương bắt giam, giải vào thiên lao, cũng lấy lôi đình thủ đoạn niêm phong Tá vương phủ, tan rã một hệ liệt Tá vương thế lực.

	Sự tình còn chưa xong, tại kim y vệ thu thập rất nhiều vật chứng bên trong, lại phát hiện Tá vương cùng đương kim Lễ Bộ thị lang —— Liễu Tử Nghênh ám thông xã giao thư.

	Liễu Tử Nghênh người nào vậy. Người nào không biết hắn sớm đã đầu nhập vào thay mặt vương, đúng là Tá vương cọc ngầm.

	Càng làm cho người giang hồ không nghĩ tới là, Liễu Tử Nghênh bị bắt về sau, đối tự thân tội ác thú nhận bộc trực, cuối cùng càng là xác nhận, hắn một hệ liệt hành động, tất cả đều đạt được Quy gia âm thầm bảo hộ!

	Làm trong giang hồ siêu nhất lưu thế lực, Quy gia đương nhiên là có cái này năng lực, mà lại ngay tại mấy năm trước, Liễu Tử Nghênh chi tử Liễu Hàn Sơn, còn cùng Quy gia thiên kim Quy Phục Linh định xong hôn ước.

	Lập tức, Quy gia thành mục tiêu công kích, ngắn ngủi ba ngày ở giữa, tất cả mọi người đều trở thành dưới thềm chi tù.

	Nghe nói, vị kia tại Tây Bắc kinh lược làm Vệ Lãng Y thủ hạ, có thụ coi trọng Quy Nam Nhạn, cũng tại chuyện xảy ra sau đó không lâu mất tích bí ẩn, có người nói hắn là chạy án, cũng có người nói hắn là bị Vệ Lãng Y tự tay đánh chết. . .

	Tin tức tản về sau, giang hồ quỷ dị có chút yên tĩnh, nói liên tục ngồi châm chọc người đều rất ít.

	Thỏ tử hồ bi.

	Quy gia tuyệt đối là giang hồ xếp hạng năm mươi vị trí đầu, thậm chí ba mươi vị trí đầu thế lực lớn, nhưng tại triều đình lực lượng dưới, càng như thế không chịu nổi một kích, cái này khiến tất cả người giang hồ trong lòng phát lạnh.

	Dù cho là Quy gia cừu nhân, lúc này cảm giác được cũng không phải khoái ý, mà là sợ hãi.

	Buông xuống giang hồ tập, Thạch Tiểu Nhạc đổ về trên ghế nằm, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn lên bầu trời.

	"Nghe nói Quy Chi Hành là bằng hữu của ngươi."

	Hạ Vân Tịch vuốt ve Thạch Tiểu Nhạc khóe mắt, ý đồ vuốt đi hắn ưu sầu, thân thể nhẹ nhàng tựa ở trên vai hắn, từ từ mùi tóc thấm vào ruột gan.

	"Ý hợp tâm đầu, cũng cộng đồng trải qua sinh tử, hắn là cái rất có mị lực người."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hạ Vân Tịch không nói chuyện, chỉ là ánh mắt càng nhu hòa.

	Trời chiều ngã về tây, chim bay kinh tước, chỗ rất xa dâng lên khói bếp, chỉ là có người, cũng không còn cách nào trông thấy cái này bình thường nhất cảnh sắc.

	"Luôn luôn đợi tại sơn trang, không có lợi cho tu luyện, nhìn ta muốn đi đi một chút."

	Dường như hạ quyết định, Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hắn không cách nào lẫn vào Quy gia sự tình, càng bất lực cứu vớt Quy gia, nhưng bẩm sinh tính cách, để Thạch Tiểu Nhạc không cách nào khoanh tay đứng nhìn. Nếu không được, hắn muốn đi gặp vị hảo hữu kia một lần cuối.

	"Tốt."

	Hạ Vân Tịch đem trán chôn ở thiếu niên trước ngực, thanh âm nhu hòa, sắc mặt lại kiên định lạ thường.

	Thực lực của nàng vẫn là quá yếu, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, nàng muốn tự tin nói cho hắn biết, mình muốn cùng hắn đồng hành.