Chương 1208: Sinh Tử võ đạo bại lộ 

	"Trương đại ca, ngươi cùng ta cùng một chỗ."

	Không có người lại ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc đối Trương Hướng Phong truyền âm nói.

	Hắn cũng là muốn cướp hai cái chí tôn ao, nhưng hiện thực không cho phép. Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, liền ngay cả Võ Đế ba người đều chỉ đoạt một cái, hắn nếu là quá kiêu căng, sợ là sẽ phải rước lấy tất cả mọi người căm thù.

	Chí ít cho đến trước mắt, hắn còn không có có một không hai đám người thực lực.

	"Tiểu Nhạc, cơ duyên cần nhờ bản lãnh của mình cướp được, không cần quản ta. Ngươi ta đều là thoải mái người, quá phận khách sáo ngược lại rơi xuống dung tục."

	Trương Hướng Phong cười cự tuyệt.

	Kỳ thật giờ phút này hắn càng tò mò hơn là, Thạch Tiểu Nhạc cướp được chí tôn ao có mục đích gì, chẳng lẽ là vì tăng lên nửa chí tôn cấp độ Phong chi kiếm đạo? Có thể như thế hữu dụng không?

	Những người khác cũng rất hiếu kì, cũng có người thầm mắng Thạch Tiểu Nhạc lãng phí tài nguyên. Chỉ có thân ở chí tôn ao Hiên Viên Địch, lộ ra vẻ hiểu rõ.

	Bị Trương Hướng Phong cự tuyệt về sau, Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục miễn cưỡng, đẩy mình độ người, đổi thành hắn là Trương Hướng Phong, chỉ sợ cũng sẽ không tiếp nhận. Không có để ý người bên ngoài ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đang suy nghĩ, cái này bại lộ loại kia chí tôn võ đạo?

	Sinh Tử võ đạo là chín thành sơ kỳ, mà ác Ma Võ đạo là chín thành đỉnh phong, từ đạo lý bên trên nhìn, hẳn là trước tăng lên Sinh Tử võ đạo. Bởi vì cái sau một khi tăng lên, mang tới là chỉnh thể võ đạo tốc độ tăng lên.

	Huống chi mình đánh lâu không tha dị thường, sợ là đã sớm đưa tới một số người hoài nghi, đã như vậy, dứt khoát hào phóng một điểm.

	Chủ ý cố định, Thạch Tiểu Nhạc cũng không do dự nữa, lúc này rơi vào một chỗ chí tôn trong ao.

	Trong chốc lát, cổ phác nồng hậu dày đặc chí tôn chi khí, từ toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, nhưng không có trải qua gân mạch, huyết nhục các loại, mà là trực tiếp tràn vào ý thức hải.

	Khổng lồ uy áp, kém chút để Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo sụp đổ.

	"Chỉ có thể bại lộ."

	Thầm than một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc lần đầu tiên trong đời không chút nào che lấp toàn lực vận chuyển Sinh Tử võ đạo.

	Một cỗ xen lẫn nồng đậm sinh cơ cùng tuyệt vọng tử khí vô thượng khí tức, bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra, tạo thành hắc bạch phân minh cột sáng, quán thông thiên địa.

	Đen trắng chỗ giao giới, bị một đạo tơ mỏng màu xám quang ngân kết nối, vặn vẹo ở giữa, tạo thành một viên đường kính ba thước âm dương đĩa CD, mỗi một lần cao tốc xoay tròn, đều sẽ lôi kéo ra kim cương hạt nhỏ mộng ảo quang trạch.

	Một đen một trắng,

	Tựa như ẩn chứa trong nhân thế sinh tử quy tắc, luận đến bản chất, không kém cỏi chút nào Hiên Viên Địch trên người luân hồi chi đạo.

	"Cái gì? !"

	"Chí tôn võ đạo? Hắn vậy mà cũng nắm giữ chí tôn võ đạo?"

	"Cái này sao có thể? Ta không tin, ta không tin!"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc trên thân phát sinh hết thảy, tất cả mọi người cơ hồ điên cuồng, lâm vào chưa từng có kinh hãi bên trong.

	Một cái không đủ trăm tuổi cao thủ cái thế, đã để nhân thần trải qua mất cân đối, khó mà tiếp nhận.

	Mà hắn cái này tuổi trẻ cao thủ cái thế, vốn có hai loại võ đạo trên cơ sở, lại tăng lên một loại chí tôn võ đạo, hết lần này tới lần khác loại này chí tôn võ đạo, vẫn là trước đây chưa từng gặp, chạm đến sinh tử vô thượng võ đạo, tất cả mọi người trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Trời xanh sao mà bất công!

	Cho dù là danh xưng "Thiên hạ đệ nhất công tử", các phương diện đều cực điểm hoàn mỹ Tề Mộ Sở, lúc này cũng nhịn không được ghen ghét Thạch Tiểu Nhạc, ghen ghét trời xanh đối với hắn hậu ái.

	"Người này, thật không phải là lão quái vật giả trang sao?"

	Thiên võ đế bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nhưng lại cấp tốc lắc đầu, trên đời nhưng không có loại này lão quái vật, mà lại sinh mệnh khí tức cũng không lừa được người.

	Nếu như trước đó, hắn có tỉ lệ thành công 50% xác định, Thạch Tiểu Nhạc sẽ vô địch thiên hạ, như vậy hiện tại, cái này chắc chắn tăng lên tới chín thành. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không nửa đường chết yểu, không bị người hãm hại, lấy đối phương tư chất, cơ bản không thể nào sau khi xuất hiện kình không đủ vấn đề.

	"Khó trách hắn không sợ đánh lâu dài, cùng Hiên Viên Địch đánh đến trình độ kia còn có dư lực, thì ra là thế."

	Liễu Nhã Phi hít vào một hơi thật dài.

	Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở đều không để cho hắn tuyệt vọng, nhưng giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, thật để hắn có chút tuyệt vọng, sinh ra khó mà đuổi kịp bất lực.

	"Ngút trời kỳ tài, ha ha ha, tiểu Lục ca, đây có phải hay không là thượng thiên đối ta Mông Thạch hai tộc ban ân cùng đền bù, mười mấy vạn năm nợ máu, đến này anh kiệt, lo gì không thể báo?"

	Thạch Tiểu Bát liều mạng giữ vững bình tĩnh cho mình, nhưng sắc mặt vẫn như cũ đỏ bừng lên, tay chân cũng đang run rẩy.

	Bên người Mông Tiểu Lục nhắm mắt lại, lông mi cũng đang run rẩy không ngừng, cho thấy nội tâm của hắn khuấy động cùng tuôn ra, nhưng hắn cuối cùng còn có một tia lý trí, truyền âm nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là, hắn biết mình thân phận sau phản ứng!

	Nếu là một lần kia tại Tư Dạ quốc, hắn chính là được hai người một trong, thì tốt biết bao."

	Kỳ thật tại Mông Tiểu Lục trong lòng, có chắc chắn tám phần mười xác định, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là hai vị được người một trong, cũng chỉ có thiên phú của hắn, mới có thể gây nên tổ đàn phản ứng như vậy.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc đối với mình thân phận có tán đồng cảm giác, có thể hạnh phúc tới quá đột nhiên, đột nhiên đến để Mông Tiểu Lục không thể tin được, nhất định phải cưỡng ép trấn định, sợ về sau sẽ là càng lớn thất vọng.

	Thạch Tiểu Bát cũng mặc kệ nhiều như vậy, nếu không phải nhiều người phức tạp, hắn hận không thể hiện tại liền xông đi lên cùng Thạch Tiểu Nhạc nhận nhau.

	Đâu chỉ những người khác, liền ngay cả mặt khác ba cái chí tôn ao Võ Đế, bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân, đều bị Thạch Tiểu Nhạc hấp dẫn, lộ ra riêng phần mình khác biệt thần sắc kinh dị.

	"Kẻ này xuất hiện, sẽ dẫn tới tuyệt đại biến số, ta đề nghị, ở đây đem nó tru sát."

	Hắc uyên lão nhân đối bọ cạp nữ truyền âm.

	Càng là cường đại người, càng không thích đánh vỡ quy tắc người xuất hiện, trên người Thạch Tiểu Nhạc, hắc uyên lão nhân liền thấy đánh vỡ quy tắc tiềm lực.

	Chờ đối phương chân chính trưởng thành, thiên hạ còn có hắn nói chuyện phần sao?

	Bọ cạp nữ đôi mắt lạnh lẽo, đang muốn gật đầu, đột nhiên, một cỗ tuyệt cường vô song áp lực, đồng thời chen hướng nàng cùng hắc uyên lão nhân, lệnh hư không phát ra rõ ràng vỡ vụn âm thanh.

	"Các ngươi tốt nhất đừng làm loạn."

	Cảm ứng được trên thân hai người sát khí, Võ Đế quát lạnh.

	"Ngươi mặc dù xuất từ Đông Thắng đại lục, nhưng không có chút nào lo lắng, vị trí của mình bị người thay thế sao? Giết tiểu tử này, thiên hạ võ lâm vẫn là ngươi ta định đoạt."

	Hắc uyên sắc mặt lão nhân mấy lần, vẫn như cũ khai thác truyền âm hình thức.

	"Tầm nhìn hạn hẹp."

	Võ Đế chỉ có bốn chữ.

	Sắc mặt âm trầm vô cùng, hắc uyên lão nhân rất muốn liều lĩnh xuất thủ, nhưng Võ Đế thực lực so với hắn hơi mạnh một tuyến, có hắn ngăn cản, chính mình cùng bọ cạp nữ liên thủ, cũng chưa chắc có thể thành công đánh giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phó loại thiên tài này, làm không được nhất kích tất sát, sẽ chỉ hậu hoạn vô tận, không thể không cẩn thận.

	"Không cần phải gấp gáp tại nhất thời, hắn tạm thời còn không phải là đối thủ của chúng ta, chờ Tạo Hóa chi địa đóng lại, chúng ta lập tức nghĩ biện pháp, bố trí kín đáo kế hoạch."

	Bọ cạp nữ tâm cơ càng thêm thâm trầm, trên thân lâu ức sát cơ trong nháy mắt biến mất, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Thấy thế, hắc uyên lão nhân cũng đành phải thầm hừ một tiếng, tiếp tục nhắm mắt cảm ngộ, nhưng trong lòng đem việc này nâng lên nhật trình.

	Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, nhưng bởi vì Võ Đế mở miệng, vẫn là đưa tới đám người hoài nghi, nhao nhao đem ánh mắt quay đầu sang.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại cỡ nào, cơ hồ Võ Đế không có mở miệng, hắn liền ẩn ẩn cảm nhận được đến từ hắc uyên lão nhân cùng bọ cạp nữ ác ý, trong lòng đề phòng tới cực điểm. Chỉ là không ngờ tới, vốn không quen biết Võ Đế, sẽ vì chính mình nói chuyện.

	"Tiền bối, đa tạ."

	Thạch Tiểu Nhạc truyền âm cho Võ Đế.

	Võ Đế không có trả lời, tựa hồ đắm chìm trong trong tu luyện.

	Hiện trường còn lại năm cái chí tôn ao, tam phương cao thủ đấu tranh cũng đến gay cấn giai đoạn. Cuối cùng, Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, đến từ Miêu Cương hai vị cao thủ, cùng Kim Tàm riêng phần mình cướp được một chỗ chí tôn ao.

	Trong năm người, lấy Kim Tàm thực lực thấp nhất.

	Nhưng bởi vì trước đó hai vị người áo xám, thậm chí cả Kinh Lôi hoàng, Ngũ Hành phủ hoàng đều bị Thạch Tiểu Nhạc đả thương, sức cạnh tranh có chỗ giảm xuống, mà bất tử lão tổ mặc dù có thể khôi phục, nhưng thực lực tổng hợp so Kim Tàm còn yếu một chút, đương nhiên không cách nào tranh qua.

	Kim sắc tia trong mưa, một đôi tròng mắt lóe ra đoạt người hào quang. Nhân sinh Như Mộng, có một ngày, chính mình lại muốn dựa vào cái kia tại vô sắc giới ngẫu nhiên gặp người trẻ tuổi, mới có thể có đến cơ duyên.

	Oanh!

	Có người ý đồ hướng Kim Tàm phát ra công kích, nhưng là sau một khắc, một cỗ mênh mông năng lượng từ chí tôn ao dâng lên, đem người kia chấn động đến xương cốt đứt gãy, kém chút mất mạng.

	"Chí tôn chi khí, không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

	Không có cướp được người chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Vách núi cũng không phải là chỉ có chí tôn ao, những cái kia mô đất, núi đá, thậm chí cả cây cối rừng cây các loại, đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng chân lý võ đạo. Không giành được chí tôn ao đám người, đành phải lùi lại mà cầu việc khác.

	Cũng may loại cơ duyên này cũng vượt qua ngoại giới rất nhiều, không đến mức để cho người ta quá khuyết điểm nhìn.

	"Chí tôn chi khí, đến tột cùng là thế nào đản sinh?"

	Theo cảm ngộ làm sâu sắc, Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng kinh hãi.

	Từ chí tôn chi khí bên trong, hắn tróc ra rất nhiều kinh người hình tượng.

	Tỉ như một mảnh bóng đêm vô tận bên trong, quang mang nổ tung, xuất hiện vô số cục đá. Những cục đá này có lớn có nhỏ, bởi vì riêng phần mình mang lực lượng, tạo thành vi diệu cân bằng, đúng là vũ trụ tinh thần!

	Có lẽ là thật lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, một ít tinh thần bên trong, xuất hiện nguồn nước cùng sinh mệnh, có phi cầm tẩu thú đang gầm thét, có thiên thạch đang đập rơi. Biển động, địa chấn tầng ra không dứt. Vô số sinh mệnh diễn lại từ yếu ớt, phồn thịnh, lại đến biến mất toàn bộ quá trình...

	Từ vĩ mô đến vi mô, lớn đến thiên địa vận chuyển, nhỏ đến một hạt bụi cấu thành, tựa hồ chỉ cần ngươi muốn , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể từ chí tôn chi khí bên trong tìm tới đáp án.

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu có ý thức quan sát sinh mệnh, muốn tăng lên Sinh Tử võ đạo, liền phải cấp độ sâu lý giải sinh tử ảo diệu.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	Toàn bộ vách núi đều an tĩnh lại.

	"Sinh, mang ý nghĩa biến hóa cùng vận động, chết, chính là không thay đổi cùng đứng im sao? Tử vong cuối cùng lại là cái gì?"

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, đã tăng lên tới chín thành đỉnh phong, một tiếng ầm vang, lại đột phá đến mười thành sơ kỳ, nhưng vẫn chưa đình chỉ.

	Hắn đối với sinh tử lý giải càng sâu, nghi hoặc cũng liền càng lớn, đến cuối cùng, cơ hồ quên đi tu luyện mục đích, chỉ là đơn thuần đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, khao khát rõ ràng sinh mệnh chân lý.

	Nửa tháng trôi qua.

	Võ Đế, hắc uyên lão nhân, bọ cạp nữ ba người hấp thu xong chí tôn chi khí,  nhao nhao từ chí tôn ao đi ra. Có thể phát hiện, ba người này cảnh giới võ đạo mặc dù không có đột phá, nhưng so với quá khứ càng cao thâm hơn huyền ảo.

	Lại qua năm ngày.

	Một cỗ luân hồi chi khí bộc phát, Hiên Viên Địch luân hồi võ đạo, đột phá đến mười một thành trung kỳ, trêu đến tất cả mọi người ghé mắt. Hắc uyên lão nhân cùng bọ cạp nữ càng là sắc mặt khó coi.

	Sau một ngày.

	Tề Mộ Sở lực lượng võ đạo, đồng dạng đột phá đến mười một thành trung kỳ. Hắn điểm xuất phát thấp hơn Hiên Viên đạo, nhưng lẫn nhau chênh lệch, tựa hồ ngay tại thu nhỏ.

	Thời gian đi vào ngày thứ hai mươi lăm.

	Tất cả mọi người từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, tiến bộ biên độ đều có khác biệt, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, vẫn hai mắt nhắm nghiền.

	Ngày thứ ba mươi hai.

	Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu âm dương luân bàn, từ đường kính ba thước thu nhỏ đến hai thước, nhưng đen trắng quang mang càng phát ra sáng long lanh, tản ra kinh khủng sinh tử vận vị.

	Mười thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo!