Chương 457: Màu phấn hồng chướng khí 

	Nếu để cho Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh tiến lên dần dần, mỗi lần chỉ hấp thu Thạch Tiểu Nhạc bộ phận dương khí, không chỉ có có thể làm cho các nàng công lực tăng nhiều, đồng thời cũng có thể trình độ lớn nhất bảo đảm Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh, khiến cho thành vì các nàng lâu dài dương khí khởi nguồn.

	Vì lẽ đó hầu như là Lục Tử Hùng vừa nói xong, Bạch Tuyết Oánh liền theo bản năng phản đối.

	Lục Tử Hùng cười nói: "Lục mỗ có chính mình điểm mấu chốt, tuyệt đối không cho phép vị hôn thê của mình, cùng người khác tướng từ thân thiết. Nếu là Tử ngục chủ không đáp ứng, như vậy vây công Huyền Môn việc, liền như vậy coi như thôi đi."

	Cố ý dừng một chút, mới nói: "Đúng rồi, Lục mỗ nghe nói, Huyền Môn môn chủ gần nhất đang lúc bế quan, tìm hiểu vô thượng cảnh giới, ai, vạn nhất bị hắn thành công, chỉ sợ Thuận Thiên đô chỉ có đại sát tinh có thể chắc thắng hắn đi."

	Tử Tương Ba sắc mặt vi khẽ biến hóa.

	Nàng đương nhiên cũng nghe nói tin tức này. Bằng không, nàng không cần phải cùng Lục Tử Hùng hợp tác, chỉ cần chậm rãi tiến bộ, đợi được mạnh hơn Huyền Môn môn chủ liền có thể báo thù.

	Thế nhưng hiện tại, tình huống không cho phép nàng mạo hiểm, vạn nhất Huyền Môn môn chủ thành công cơ chứ?

	Đáy mắt nơi sâu xa né qua từng tia một giãy dụa, Tử Tương Ba nói: "Được, liền theo lời ngươi nói làm."

	"Đại tỷ!"

	Bạch Tuyết Oánh không dám tin tưởng.

	Lục Tử Hùng ha ha cười nói: "Tử ngục chủ quả nhiên không lệnh Lục mỗ thất vọng, cải lương không bằng bạo lực, không bằng hiện tại liền bắt đầu đi. Dù sao Tử ngục chủ sớm một chút tiến bộ, chúng ta hi vọng thành công mới sẽ nhiều hơn một chút."

	Trì hoãn lâu, khó bảo toàn tím bạch hai nữ sẽ không làm ra cái gì quỷ kế, vì lẽ đó Lục Tử Hùng từng bước ép sát, không cho các nàng bất kỳ sắp xếp thời gian.

	Giả như hai nữ từ chối, hắn quay đầu rời đi, thậm chí hội đem kế hoạch lan rộng ra ngoài. Hừ, đùa ta Lục Tử Hùng, liền muốn trả giá nên có đánh đổi!

	"Hắn ở Tử Trúc lâm, đi theo ta chính là."

	Tử Tương Ba đứng lên đến, rồi hướng Bạch Tuyết Oánh nói: "Tiểu muội, ngươi liền không cần đi theo, miễn cho chuyện xấu!"

	"Đại tỷ, không thể làm như thế, ngươi sẽ hối hận! Huyền Môn lão tặc không hẳn có thể thành công, mà chỉ cần bảo đảm Thạch Tiểu Nhạc an toàn, chúng ta liền có thể tùy cơ tiến bộ, coi như không cùng bất luận người nào hợp tác, sớm muộn cũng có thể..."

	Đùng!

	Tử Tương Ba mạnh mẽ một cái tát súy ở Bạch Tuyết Oánh trên mặt , khiến cho người sau triệt để sửng sốt, lạnh lùng nói: "Ta để ngươi lăn."

	Bạch Tuyết Oánh quay đầu, nhìn chằm chằm Tử Tương Ba một lúc lâu, đau thương nhất tiếu, thả người phi vút đi.

	...

	Tử Trúc lâm bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngơ ngác ngác mà nhìn bốn phía, liền qua lại ký ức cũng bắt đầu mơ hồ lên.

	Chẳng biết lúc nào, một vị thiếu nữ mặc áo tím ánh vào trái tim của hắn. Hắn cùng đối phương thật giống đã sớm nhận thức, cũng từng có rất nhiều ghi lòng tạc dạ ký ức.

	Nhưng là hình ảnh nhất chuyển, hắn tựa hồ lại nhìn thấy một hòn đảo nhỏ. Trên đảo, một vị tuyệt mỹ nóng bỏng, hai mắt nhưng ngây thơ nữ tử chính si ngốc đang nhìn mình.

	Nàng gọi Hạ Vân Tịch.

	Cảnh tượng từng hình ảnh chuyển biến , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc khó có thể nhận biết cái nào là thật, cái nào là giả.

	Mãi đến tận 2 đạo tiếng bước chân truyền đến.

	"Hắn chính là thuần dương thân thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một vị kim lông mày người đàn ông trung niên, chính âm u mà trào phúng mà nhìn mình. Ở tại bên cạnh, chính là vị kia thường xuyên xuất hiện ở trong mơ thiếu nữ mặc áo tím.

	Ầm!

	Mộng cảnh đột nhiên như pha lê phá nát.

	Thạch Tiểu Nhạc ý thức một thanh, đứng lên nói: "Tử ngục chủ quả nhiên thủ đoạn cao cường."

	"Ngươi cũng khá tốt."

	Tử Tương Ba âm thanh bình tĩnh, trên mặt nhưng nhanh chóng lướt qua một tia nồng đậm kinh ý.

	Ảo mộng thảo phối hợp nàng Tâm Viên bí pháp, triển khai một lần, liền đủ để lệnh phổ thông Long quan cảnh trong cao thủ chiêu, liên tục nhiều lần, liền Long quan cảnh cửu trọng cao thủ đều sẽ rơi vào ảo cảnh, không thể tự kiềm chế.

	Chính mình hầu như dùng mất rồi hết thảy ảo mộng thảo, kết quả vẻn vẹn ở thành công trước, sớm cùng với gặp mặt, liền làm thiếu niên này thoát ly ảo cảnh, ý nghĩa chí kiên định, tâm thần chi đáng sợ, quả thật nàng cuộc đời ít thấy!

	Cảm nhận được Lục Tử Hùng trên người truyền đến sát khí, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Xem ra hai vị chuẩn bị ra tay rồi."

	Vừa nói chuyện, tâm thần của hắn đã chìm vào hệ thống không gian.

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không là ngồi chờ chết người, vì lẽ đó dù cho biết rõ phải chết, hắn cũng sẽ khô cạn cuối cùng một điểm khí lực, ra sức một kích.

	Tuyệt vọng? Một người liền chết còn không sợ, lại sao tuyệt vọng?

	Hắn đem Thiên Ngoại Phi Tiên mang lên hàng giá,

	Thật đến thời khắc cuối cùng, có thể hi sinh nó đến lấy ra sát nhân kỹ.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc không có mặt khác võ học, mà là hắn võ học căn bản không có tác dụng.

	Lấy ra ra sát nhân kỹ, cùng hiến tế võ học đẳng cấp có quan hệ trực tiếp.

	Nhị lưu võ học lấy ra ra sát nhân kỹ, có thể trọng thương thậm chí đánh giết Linh Quan cảnh cao thủ. Muốn đối phó Long quan cảnh cao thủ, ít nhất cũng cần nhất lưu võ học.

	Lục Tử Hùng cùng Tử Tương Ba đều có chút xuất thần, hiển nhiên không nghĩ tới, nước đã đến chân, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể trấn định như thế.

	"Biết rõ phải chết, vì lẽ đó không đáng kể à?"

	Lục Tử Hùng bỗng nhiên cười lạnh, vẫy bàn tay lớn một cái, chưởng ảnh cũng không lớn, nhưng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, nhưng phảng phất là che kín bầu trời, để hắn không tìm được một chút kẽ hở.

	Không ngăn được!

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc cái ý niệm đầu tiên.

	Ầm ầm!

	Đang chuẩn bị nắm Thiên Ngoại Phi Tiên hiến tế, ở trước mắt hắn, Tử Trúc lâm bỗng nhiên một trận biến ảo, từng chiếc tử trúc di động đến trước người, thế hắn chống đỡ đáng sợ chưởng kình.

	"Rừng trúc đại trận, tiểu muội, ngươi dám phản bội ta?"

	Tử Tương Ba sắc mặt u ám.

	"Đại tỷ, ngươi thật sự không thể giết hắn."

	Bạch Tuyết Oánh từ một đầu khác đi ra.

	Ít có người biết, Tử Trúc lâm bên trong trận pháp, mới là Xuân Phong Địa Ngục mạnh nhất trận pháp một trong, cũng là Xuân Phong Địa Ngục thứ hai đếm ngược bình phong.

	Mà hiểu được mở ra trận pháp người, chỉ có Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh.

	Không có chút gì do dự, tinh phi độn ảnh triển khai, Thạch Tiểu Nhạc dường như một đạo tinh mang hướng xa xa bỏ chạy, trong nháy mắt biến mất ở ba người trong tầm mắt.

	"Mở cho ta."

	Tử Tương Ba tay nhỏ đánh ra từng đạo từng đạo chưởng ảnh, rừng trúc đại trận lập tức hướng hai bên tách ra.

	Bạch Tuyết Oánh muốn ngăn cản, kết quả nàng cương khí mới vừa cùng Tử Tương Ba va chạm, bảnh một tiếng, lập tức miệng phun máu tươi, vô lực lăn lộn trên đất.

	"Đợi lát nữa tìm ngươi tính sổ!"

	Lời còn chưa dứt, Tử Tương Ba cùng Lục Tử Hùng đã cùng nhau đi xa.

	Bên tai gió lạnh phả vào mặt, Thạch Tiểu Nhạc không muốn sống địa chạy trốn.

	"Tiểu tử, đứng lại cho ta."

	Phía sau một đạo chưởng ảnh đánh tới, còn cách xa nhau ba mươi trượng, cương khí đã dường như một đạo con thoi, chui thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa định lấy tinh phi độn ảnh né tránh, lại đột nhiên phát hiện, trong không khí xuất hiện một luồng mạnh mẽ sức hút, càng kéo thân thể của hắn sau này di động.

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt tái nhợt, hiểm chi lại hiểm địa thoát ly sức hút phạm vi.

	Cũng may là tinh phi độn ảnh đạt đến cảnh giới viên mãn, bằng không vừa nãy cái kia một hồi, hắn đã rơi vào rồi Lục Tử Hùng trong tay.

	"Khinh công ngược lại không tệ."

	Lục Tử Hùng xem thường nhất tiếu.

	Thân là Thiên Nguyên hội chủ, Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, Lục Tử Hùng tự nhiên cũng học được nhị lưu thượng phẩm khinh công, thêm vào hắn hơn xa Thạch Tiểu Nhạc công lực, hai người khoảng cách ở trong chớp mắt liền rút ngắn đến trong vòng mười trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hướng sau vừa nhìn.

	Một luồng nồng nặc đến cực điểm ảo giác khí tức, từ hắn trong đôi mắt tuôn ra , khiến cho bốn phía hư không đều ở biến ảo, dù cho là Lục Tử Hùng cùng Tử Tương Ba, đều hơi sững sờ.

	"Huyễn chi chân ý!"

	Tử Tương Ba kinh ngạc thốt lên.

	Thế gian chân ý ngàn ngàn vạn, nhưng huyễn chi chân ý, tuyệt đối có thể nói đỉnh cấp. Đặc biệt là đối tinh thần lực người mạnh mẽ tới nói, huyễn chi chân ý có khả năng phát huy hiệu quả, có thể so với hắn rất nhiều đỉnh cấp chân ý còn cường đại hơn!

	Chân chính để Tử Tương Ba thay đổi sắc mặt chính là, Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên đồng thời lĩnh ngộ hai loại đỉnh cấp chân ý, đây là thế nào ngộ tính cùng thiên phú?

	Nàng e sợ không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc huyễn tâm ý cảnh từ lâu đạt đến mười phần, chính là ở nàng ảo mộng thảo cùng Tâm Viên bí pháp dưới sự kích thích, mới toại nguyện thăng hoa thành huyễn chi chân ý.

	"Hôm nay ngươi không thể không chết."

	Đầu óc bị hai thanh đao đâm vào phát đau đớn, Lục Tử Hùng đằng đằng sát khí.

	Lại thiên tài thì lại làm sao, chưa trưởng thành lên thiên tài, chung quy chỉ là phù dung chớm nở, sẽ bị giang hồ quên lãng.

	Lục Tử Hùng đại chưởng vỗ một cái, lần này để tránh đêm dài lắm mộng, trực tiếp vận dụng toàn lực.

	Một đạo có tới năm mươi trượng chưởng ảnh lấy hắn vì là Khởi Điểm, từ trên trời giáng xuống , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc vị trí không gian đen kịt một màu, vặn vẹo, rất giống là pho mát bị ép sụp bình thường.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn vọt tới trước hai trượng, phần lưng bị chưởng lực chấn động, một chùm bồng máu tươi như vô số giọt mưa, từ hắn lỗ chân lông bên trong tiên thấu mà ra, tung đỏ phụ cận mặt đất cùng tử trúc, đặc biệt thê diễm.

	"Câu dương thủ!"

	Ánh mắt lóe lên, Lục Tử Hùng tay phải như câu, một luồng quỷ dị sức mạnh đột ngột rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, theo Lục Tử Hùng trở về một câu, thuộc về Thạch Tiểu Nhạc một đoạn dương khí mạnh mẽ bị câu ra.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác tình trạng của chính mình sai không ít, không phải thân thể trạng thái, mà là trạng thái tinh thần.

	Tinh khí thần, mịt mờ, nhưng chân thực tồn tại, chính là gắn bó thân thể trạng thái tinh thần trọng yếu cơ sở.

	Mà dương khí chính là tinh khí thần bên trong trọng yếu một khâu, một khi gặp phá hoại, thì sẽ dẫn đến tinh khí thần cân bằng bị đánh vỡ, trạng thái tinh thần tự nhiên sẽ giảm xuống.

	Thậm chí nếu như dương khí hao tổn quá nhiều, còn có thể dẫn đến thân thể ngũ giác, thậm chí phản ứng lực đều xuất hiện nghiêm trọng trượt,  giống như thiên phú hạ thấp!

	Lục Tử Hùng động tác này, không có giết Thạch Tiểu Nhạc, so với giết Thạch Tiểu Nhạc càng thêm đáng ghét.

	"Quả nhiên hữu dụng."

	Một đoạn dương khí tràn vào trong cơ thể , khiến cho Lục Tử Hùng âm thầm mừng rỡ. Thạch Tiểu Nhạc dương khí quá tinh khiết, hầu như chỉ là hơi nhất chuyển hóa, liền trở thành hắn tam dương cương khí.

	Giả như có thể hút khô trên người đối phương dương khí, thực lực của hắn tất có thể đại tiến một bước.

	"Lục hội chủ, ngươi muốn làm gì?"

	Tử Tương Ba mày liễu dựng đứng, một chưởng hướng về Lục Tử Hùng đánh ra.

	Bảnh!

	Gợn sóng mãnh liệt mà ra.

	"Tử ngục chủ đừng hiểu lầm, Lục mỗ chỉ là muốn để này tiểu tử dừng lại mà thôi."

	Lục Tử Hùng cười hắc hắc nói, đè xuống tham niệm.

	Tả hữu tiểu tử kia chỉ là Tử Tương Ba công cụ, mà Tử Tương Ba sớm muộn là người đàn bà của chính mình, chính mình cần gì phải nóng ruột.

	Hai đại cao thủ va chạm dư âm, lại một lần nữa trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, đồng thời nhanh chóng đem hắn đẩy hướng về phía trước.

	Cũng chính là thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua Tử Trúc lâm, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước một phiến màu phấn hồng chướng khí.

	Trước hắn cũng từng bí mật quan sát qua toàn bộ Tử Trúc lâm, nhưng từ chưa phát hiện qua nơi này, là trận pháp biến động sau hình thành, vẫn là?

	Không kịp cân nhắc, Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên chút sức lực cuối cùng, nhảy vào trong đó, thân thể trong nháy mắt bị màu phấn hồng chướng khí nuốt hết.

	Tử Tương Ba ngừng ở bên ngoài, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Tử ngục chủ, vì sao không đi vào?"

	"Muốn chết tiến vào đi thử xem."

	Nghe được Tử Tương Ba, Lục Tử Hùng hướng về màu phấn hồng chướng khí vỗ một cái, kết quả chưởng kình trực tiếp bị chướng khí hấp thu lấy, một chút rung động cũng không.

	"Chuyện này..."

	Lục Tử Hùng con ngươi co rút lại. Có thể dễ dàng hóa giải hắn chưởng lực, này chướng khí rốt cuộc có gì đó cổ quái?

	"Đây là Xuân Phong Địa Ngục cấm địa, thần quỷ chớ vào, vào chi tức tử!"

	Tử Tương Ba lạnh lùng nói. .