Chương 548: Thiên kiếm trung kỳ, thừa thiên ấn giám

	"Thạch đại ca vợ chồng phải đi, nghe hai người nói, phải đi hải ngoại tìm tiên. Ta rất cảm không muốn, liền thỉnh cầu cùng đi. . . Nơi này tất cả, liền lưu lại khuyên làm kỷ niệm đi."

	Trang sách cuối cùng, viết xuống như thế một đoạn văn.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu nhìn ra tâm thần hoảng hốt, không phải hắn mẫn cảm, không phải hắn tưởng bở, nhưng hắn thật sự rất hoài nghi, Tuyết kiếm tôn trong miệng vợ chồng, chính là Thạch Hiên Trung vợ chồng!

	Bởi vì hắn miêu tả Thạch đại ca, cùng Nữ Hoàng thành Hạ Lăng Vi trong miệng Thạch Hiên Trung, giống nhau y hệt.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhớ tới, vì sao làm chính mình giơ lên trấn ma giường băng, giường băng dưới cái kia con mắt xem thấy mình thì, hội lộ ra như vậy khủng bố sát ý.

	Cư Hạ Lăng Vi nói, mình cùng Thạch Hiên Trung có chín phần mười tương tự, hơn nữa khí chất cũng rất gần gũi, có thể hay không là cái kia ma đầu đem chính mình xem là trấn áp hắn Thạch Hiên Trung?

	Càng nghĩ càng thấy đến khả năng, Thạch Tiểu Nhạc không thể bình tĩnh, lung lay ngồi ở trên băng đá.

	Nếu như hết thảy đều thành lập, Thạch Hiên Trung vợ chồng ở mấy trăm năm trước liền đến tám châu võ lâm, cũng một lần ra biển tìm tiên, như vậy sau đó lại là khi nào trở về?

	Tuyết kiếm tôn lại đi nơi nào?

	"Tuyết kiếm tôn là 400 năm trước nhân vật, khi đó Thạch Hiên Trung thì có kinh người công lực, nhưng là ở dì trong miệng, Thạch Hiên Trung cùng thê tử đều rất trẻ trung, lại như hơn hai mươi tuổi."

	Long quan cảnh cao thủ, nhiều nhất chỉ có 300 năm trước tuổi thọ, coi như được một chút kéo dài tuổi thọ thiên địa kỳ trân, nhưng cũng sẽ không vượt qua 350 tuổi.

	Nói cách khác, Thạch Hiên Trung vợ chồng hai người, nên không phải Long quan cảnh cao thủ, chí ít cũng là Thần Quan cảnh cao thủ, rất khả năng còn không phải sau đó đột phá, ở 400 năm trước liền ở đây cảnh!

	Bởi vì Tuyết kiếm tôn bản thân, chính là danh chấn Thiên Châu thanh niên đỉnh cấp Tôn giả!

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần trấn ma giường băng dưới vị kia cự ma khí thế, liền có thể biết năm xưa Thạch Hiên Trung công lực có bao nhiêu đáng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu óc hò hét loạn lên.

	Hắn tuy là khác người của một thế giới, nhưng linh hồn nhưng cùng trước kia Thạch Tiểu Nhạc dung hợp lại cùng nhau, đột nhiên nhìn thấy Thạch Hiên Trung vợ chồng tin tức, không cách nào không rung động, đây là bản năng phản ứng.

	Thả xuống sách, Thạch Tiểu Nhạc lại cầm lấy một bản khác bản chép tay. Mặt trên chữ viết phiêu dật dương cương, dường như thanh tùng cổ tuyền, minh nguyệt chiếu giang, trông rất đẹp mắt, kí tên nơi, rõ ràng là Thạch Hiên Trung ba chữ lớn!

	Hai tay run lên, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận kiểm tra bản chép tay nội dung,

	Càng là một ít kiếm đạo lý niệm, cuối cùng còn có Tuyết kiếm tôn lưu lại một đoạn văn.

	"Thạch đại ca tuy không phải kiếm khách, nhưng đối với kiếm đạo chi lĩnh ngộ, hơn xa với ta, được hắn chỉ điểm, ta chi kiếm cảnh có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung."

	"Vốn định thiếp thân mang đi bản chép tay, nhưng Thạch đại tẩu lại nói tạm gác lại hữu duyên, ngôn từ tựa hồ liệu chuẩn, sau này sẽ có người phát hiện nơi này trận pháp, cũng nhìn thấy vật ấy."

	Phun ra một hơi thật dài, Thạch Tiểu Nhạc vừa nhìn về phía trên bàn đệ ba món đồ.

	Đây là một viên nắm tay người lớn to nhỏ con dấu, nơi tay cầm điêu khắc một viên uy vũ Long đầu, toàn thân lấy màu hổ phách ngọc thạch chế tạo thành, dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng lộng lẫy óng ánh.

	"Vật ấy tên là thừa thiên ấn giám, là từ vị kia bị trấn áp cự ma thân trên được, cư Thiên Tuyết sơn sách cổ ghi chép, đến vật ấy giả, như dựng bang lập phái, có thể bảo đảm ngàn năm số mệnh bất bại. Thiên Tuyết sơn đã có vật ấy, ta chiếm được vô dụng, Thạch đại ca cũng xem thường, đơn giản lưu vật với này."

	Nhìn một chút đặt ở thừa thiên ấn giám cái khác tờ giấy, Thạch Tiểu Nhạc liên tục cười khổ.

	Nếu như nói, nhất lưu trung phẩm võ học ở Huyền Vũ châu khó gặp, mấy trăm năm mới xuất hiện một lần, như vậy thừa thiên ấn giám, nhưng là truyền thuyết đồ vật.

	Làm sao dừng ở Huyền Vũ châu, phóng tầm mắt toàn bộ Phi Mã vương triều, thừa thiên ấn giám số lượng đều thật là ít ỏi, bất kỳ một thế lực nào được, đều sẽ hận không thể lập tức ẩn đi.

	Tương truyền loại này ấn giám, lưu tự với thiên ngoại, có thể gánh chịu trong thiên địa vô hình vận thế, người bình thường được, hội ngang tao đại họa. Nhưng nếu như vậy mệnh cách cứng rắn người, trái lại có thể từ bên trong được lợi, mở bang lập phái, không chỗ nào không thuận.

	Có người nói chúa tể Phi Mã vương triều mục thị trong hoàng thất, liền ẩn giấu một viên dài năm thước rộng thừa thiên ấn giám, mỗi ngày bên trong hấp thu thiên địa vận thế, bảo đảm mục thị hoàng thất phúc vận hưng thịnh, Vương Triều số mệnh lâu dài.

	Ngoài ra, các đại đỉnh cấp thế lực, cũng nghi tự mỗi người có một viên thừa thiên ấn giám.

	Cũng chỉ có những kia chân chính tiêu dao người, mới hội tùy ý đem bực này tuyệt thế kỳ vật, vứt bỏ với này đi.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tay thừa thiên ấn giám, dài rộng không đủ 5 tấc, nhưng trọng lượng ít nhất vượt qua năm ngàn cân, lấy cơ thể hắn lực lượng lại nhấc bất động, nhất định phải vận chuyển cương khí không thể.

	"Ồ, có động tĩnh."

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, khi hắn tay cầm dừng tay chuôi thì, từng sợi từng sợi khí thế đang từ thừa thiên ấn giám bên trong tuôn ra, ở trong cơ thể hắn lưu kinh một vòng phía sau mới trở về.

	Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, cũng có tương đồng khí tức bị dẫn dắt mà đến, tranh nhau chen lấn địa tiến vào thừa thiên ấn giám, vô hình trung, thừa thiên ấn giám trở nên càng long lanh, cũng càng dày nặng.

	Một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác, ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bay lên, thật giống hắn cùng thừa thiên ấn giám trong lúc đó có thêm một tia liên hệ, không cách nào chặt đứt.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, quá trình này tên là thừa thiên ấn, cho dù là mệnh cách cứng rắn người, cũng nhất định phải lúc nào cũng cùng thừa thiên ấn giám tiếp xúc, chốc lát không rời tay, mới có cơ hội hoàn thành.

	Một khi hoàn thành, người làm ra tạo vận thế, sẽ bị thừa thiên ấn giám hấp thu bộ phận, đi vu tồn tinh, cũng tặng lại cho người, như vậy tuần hoàn đền đáp lại, cuối cùng hình thành thế không thể đỡ hoành đại khí vận.

	Đương nhiên, đây là lịch sử điển tịch bên trong lời giải thích, chân thực tính không muốn người biết.

	Thạch Tiểu Nhạc không có quyền khuynh thiên hạ dã tâm, liền đem thừa thiên ấn giám để ở một bên, ngược lại chuyên tâm xem ra Thạch Hiên Trung viết bản chép tay.

	Kiếm khách muốn tăng lên kiếm đạo cảnh giới, dựa vào đến không phải một lần là xong, mà là bình thường tích lũy. Lĩnh ngộ thiên kiếm cảnh giới sau, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ thư giãn quá kiếm đạo cảnh giới củng cố.

	Trên thực tế, sáng tạo Phong Cực kiếm pháp, bản thân cũng là mài giũa kiếm đạo cảnh giới một loại phương pháp.

	Đại nửa năm qua, dựa vào kinh người ngộ tính, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới lại có một chút tiến triển, có điều phạm vi không hề lớn. Thạch Hiên Trung bản chép tay, đến mười phần đúng lúc, cho hắn mở mang rất nhiều.

	Chợ bên trong rất yên tĩnh, đồ ăn Thạch Tiểu Nhạc cũng không thiếu, hắn như đói như khát địa nâng bản chép tay, thỉnh thoảng diễn luyện cùng thực tiễn, nhiều lần nghiên cứu lý giải, dường như nhập ma.

	Từng ngày từng ngày quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc khí tức trên người càng ngày càng sắc bén, lấy hắn làm trung tâm, phương viên ba trượng bên trong hư không đều phảng phất bện đầy châm, người thường tới gần, tất hội cả người đâm nhói.

	Tháng thứ nhất trên.

	Ba trượng phạm vi mở rộng thành sáu trượng, mà sắc bén cảm càng mạnh hơn ba phân.

	Tháng thứ hai trên.

	Đồng cỏ thời khắc đều ở phát sinh tiếng xèo xèo, nhìn kỹ lại, trên mặt đất thêm ra từng cái từng cái nhỏ bé lỗ nhỏ, khổng bên trong có kiếm khí tiến vào chui ra.

	Đến tháng thứ ba trên, Thạch Tiểu Nhạc khí tức đạt đến đỉnh cao, lúc này hắn lấy hơi, đều phảng phất có kiếm khí dâng lên mà ra, phương viên chín trượng chi địa thành kiếm chi không gian.

	Mỗi một khắc.

	Hết thảy khí tức đột nhiên nắm chặt, phóng lên trời, lại đem Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu đối diện một phiến bạch vân đâm cái đối xuyên, xa xôi kiếm reo truyền đến, dường như vang vọng đất trời trong lúc đó.

	"Rốt cục tiến lên một bước!"

	Bên trong tiểu viện, Thạch Tiểu Nhạc cả người lại không một tia kiếm khí, bình thường đến lại như một vị thiếu niên thư sinh, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, chính mình đạt đến ra sao cảnh giới.

	Nếu như đem thiên kiếm cảnh giới, phân thành sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng viên mãn bồn tầng thứ, như vậy hắn hôm nay, không thể nghi ngờ đạt đến trung kỳ cấp độ.

	Đừng tưởng rằng từ sơ kỳ đến trung kỳ, tiến bộ rất nhỏ, kì thực không phải vậy.

	Thiên kiếm cảnh giới, đối với thế gian bất kỳ kiếm khách tới nói đều là một đạo hạm, có hay không vượt qua, khác nhau rất lớn. Mà vượt qua sau đó, lại nghĩ tiến thêm một bước, độ khó không hẳn liền so với lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới tiểu.

	Được xưng Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách Long Dương kiếm tôn, ba mươi chín tuổi mới vào thiên kiếm, đến sáu mươi ba tuổi, mới đạt đến thiên kiếm trung kỳ, độ khó có thể thấy được chút ít.

	Nếu để cho người khác biết, Thạch Tiểu Nhạc 24 tuổi lĩnh ngộ thiên kiếm, hai mươi lăm tuổi liền đạt đến trung kỳ, nhất định phải điên mất không thể.

	Đi tới trận pháp bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc bàn tay mở ra, trên lòng bàn tay phương xuất hiện một thanh ba tấc trong suốt tiểu kiếm, theo hắn hơi suy nghĩ, ba tấc trong suốt tiểu kiếm thoát phi mà ra, nhất thời đem ngoài hai trăm thước tro tường đâm ra một thông suốt lỗ thủng.

	"Thiên kiếm đạt đến trung kỳ sau, phổ thông kiếm khí, cũng nắm giữ trước Phong Cực kiếm pháp chiêu thứ nhất uy lực."

	Thạch Tiểu Nhạc bị sự tiến bộ của chính mình khiếp sợ.

	Không tự chủ được địa, hắn rút ra Tàng Phong kiếm, quay về phía trước vung mạnh đi ra ngoài.

	Đây là thế nào kiếm pháp, chỉ thấy mạn trời kiếm khí màu xanh đan vào lẫn nhau, phương viên hai trong vòng mười trượng, bất kể là dài đường, mặt tường, vẫn là lầu các, toàn bộ xuất hiện tổ ong loại lỗ nhỏ.

	Gió nhẹ thổi qua, ầm ầm một tiếng, mặt tường nát tan, lầu các nát tan, liền mặt đất đều lún xuống đầy đủ ba thước. Hai trong vòng mười trượng, hết thảy kiến trúc toàn bộ tự dưng biến mất.

	"Ta bây giờ kiếm pháp lực công kích, lại trên diện rộng độ vượt qua Bất Tử thất huyễn."

	Mấy tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc có thể dựa vào Bất Tử thất huyễn đến áp chế yên tẩu, nhưng đổi thành hiện tại, hắn có tự tin, bằng kiếm pháp liền có thể đánh giết đối phương.

	Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, thực lực triệt triệt để để đạt đến cao cấp Tôn giả cấp bậc, còn không phải phổ thông cao cấp Tôn giả, mà là đỉnh tiêm cao cấp Tôn giả.