Chương 859: Đánh đàn lão nhân 

	Cửu Hư Quỷ vương điên cuồng công kích Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù sát chiêu bị chặn, nhưng ít ra chứng minh Thạch Tiểu Nhạc vô năng uy hiếp mình, bất luận như thế nào, hôm nay nhất định phải giết giết đối phương uy phong, bằng không hắn mặt mũi để vào đâu.

	Hai người từ trên trời đấu tới đất bên trên, lại từ đỉnh núi đổi được sườn núi, bất tri bất giác trôi qua năm trăm chiêu. Có sinh tử võ đạo chuyển đổi, Thạch Tiểu Nhạc công lực chỉ cần hao ba thành.

	Trái lại Cửu Hư Quỷ vương, lại tiêu hao năm thành còn nhiều, cận chiến bên trong không chiếm được lợi lộc gì, hắn lại không dám tùy ý thi triển sát chiêu, dù sao tinh huyết cần trường kỳ tích lũy, dùng một điểm ít một chút. Có thể phổ thông sát chiêu, lại không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc.

	Một tới hai đi dưới, Cửu Hư Quỷ vương càng đánh càng bực bội, hắn không thừa nhận cũng phải thừa nhận, mình vậy mà cầm Thạch Tiểu Nhạc không có biện pháp.

	"Ừm, Phù Quang ma đế tới?"

	Đột nhiên ở giữa, cảm ứng được trên thân truy tung bàn động tĩnh, Cửu Hư Quỷ vương đổi giận thành vui, trên mặt lại bất động thanh sắc, thậm chí bắt đầu chửi ầm lên, ý đồ chọc giận Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi đánh sai tính toán."

	Mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc phi thân thối lui đến mấy ngàn mét bên ngoài.

	Hắn còn không có cuồng vọng đến cho rằng có thể đối kháng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bất quá dưới mắt tình huống có chút biến hóa, ngược lại là không cần thiết đi.

	Chân trời bỗng nhiên lớn ngầm, ngay cả ánh nắng đều bị che đậy, phàm là bị âm ảnh bao phủ địa phương, cây cối đều khô héo, hoa cỏ đều héo tàn, liền ngay cả không khí đều thành vật sống, đem chim bay bò sát ép thành bột phấn, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể tồn tại.

	Cái này kinh khủng khí tràng, chấn nhiếp thiên địa, so phàm nhân trong mắt tận thế càng thêm đáng sợ, dù cho là Địa Tiên lâm vào trong đó, cũng sẽ trở thành xương khô một đống.

	Nó chính hướng Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập mà đến, cơ hồ làm hắn đánh mất năng lực hành động, nhưng hắn cũng không bối rối.

	"Giết, mời Ma Đế diệt đi kẻ này!"

	Cửu Hư Quỷ vương hưng phấn kêu to lên, sảng khoái đến nỗi ngay cả lỗ chân lông đều mở.

	Trong bóng tối người không nói một lời, chỉ lấy một đôi ánh mắt cao cao tại thượng bễ nghễ Thạch Tiểu Nhạc, như thiên thần nhìn xuống sâu kiến, khí tràng hung mãnh bộc phát, nhấc lên sóng cuồng trùng điệp, muốn triệt để lật úp Thạch Tiểu Nhạc, đem hắn hủy diệt tại thế bên trên.

	Nhưng vào lúc này, một trận tiếng đàn ung dung vang lên, cũng không như thế nào động lòng người, nhưng thắng ở sạch sẽ, tựa như thấm nhuần thiên địa chí lý, im ắng tưới nhuần vạn vật, hóa thành gió xuân phơ phất.

	Kia cỗ hắc ám khí tràng như vải vóc bị xé nứt ra,

	Ánh nắng một lần nữa chiếu xạ đại địa.

	"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có gan ra gặp một lần."

	Phù Quang ma đế là một vị khí chất Âm Lệ, gương mặt tái nhợt nam tử trung niên, híp mắt hừ nhẹ, phương này không gian đều bởi vì cơn giận của hắn mà vì đó chấn động.

	Tựa hồ lười chờ đợi, Phù Quang ma đế đột nhiên đưa tay chộp tới Thạch Tiểu Nhạc, tại một chưởng này trước mặt , bất kỳ cái gì chống cự , bất kỳ cái gì cố gắng đều là phí công, liền thiên địa đều vì hắn mở đường.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, lĩnh ngộ vốn là Thiên Địa Nhân hợp nhất chi cảnh, hắn vị trí, chính là trời, chính là địa, chính là duy nhất chúa tể.

	Khanh!

	Tiếng đàn hóa thành đao kiếm, mãnh tập mà tới, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại không cảm giác được bất kỳ sát khí, chỉ có ấm áp, để cho người ta vì đó hòa tan ấm áp.

	Phù Quang ma đế bàn tay cũng tại trong  hòa tan, đồng dạng hòa tan, còn có hắn lưu tại nguyên địa tàn ảnh.

	"Đi thôi, trên đời Hư Nguyên cảnh võ giả vốn có hạn chế số lượng, vẫn chưa tới đổi nhóm thời điểm."

	Một giọng già nua truyền đến, cho dù Thạch Tiểu Nhạc thi triển biến thiên kích địa đại pháp, cũng vô pháp xác định phương vị.

	"Ta đương nhiên sẽ đi, bất quá muốn trước biến mất một vài thứ."

	Phát giác được đối thủ không đơn giản, nhưng đây không phải lý do lui bước. Phù Quang ma đế cả đời trải qua quá nhiều sự tình, còn không người đủ tư cách dọa lùi hắn. Bất luận một vị nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế ý chí, cũng không phải rải rác mấy lời liền có thể cải biến.

	Một trận chọc thủng trời trống không khôn cùng khí thế bên trong, Phù Quang ma đế lại lần nữa chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng bàn tay không lớn, nhưng rơi ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất vô biên vô hạn, như Kình Thiên ngọc trụ không thể rung chuyển.

	Thật làm cho hắn đối mặt một chiêu này, mười đầu mệnh cũng không đủ chết.

	"Ai."

	Thanh âm già nua có chút bất đắc dĩ, tiếng đàn khanh khanh vang lên, Phù Quang ma đế tự nhận là cường đại chiêu thức, lập tức như khí cầu bị đâm thủng, dư thế không dứt, tiếp tục thẳng hướng tiền phương.

	"Ma thể bất bại!"

	Đồng tử hơi co lại, Phù Quang ma đế quanh thân bao trùm lên một tầng cương khí ngưng tụ thành cốt chất lân phiến. Những này lân phiến, đều lấy kỳ quái phương thức vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực vừa mới xâm nhập, lập tức như đụng phải tấm sắt, đầu não vì đó đau xót.

	Cần biết Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực sớm đã đạt đến Hư Nguyên cảnh cấp bậc, lại không cách nào tuỳ tiện xuyên thủng, có biết Phù Quang ma đế một chiêu này uy lực.

	"Cút ra đây cho ta."

	Hai tay xé rách vô hình tiếng đàn, Phù Quang ma đế như một đầu hình người hung thú, vô tình xông về phía trước, trời cao giống như là bã đậu xuất hiện từng đạo khe hở.

	Bên trong độ khe hở!

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Chỉ bằng vào bản thân thực lực đánh ra bên trong độ khe hở, đại biểu Phù Quang ma đế tại Hư Nguyên cảnh bên trong đều là nhất đẳng tồn tại, có lẽ gần so với Quỷ Đế, Huyễn Lan lâu chủ chi lưu kém một bậc.

	Ban đầu ở Thiên Minh độc cung, Phó Tông Minh cùng Thiên U độc đế thế nhưng là hợp lực mới chế tạo ra cảnh tượng như vậy.

	Đang lúc Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác thời điểm, tiếng đàn dần dần giương, vô số nhỏ vụn trong suốt gai nhọn từ phương xa đánh tới, như vạn tên cùng bắn, tràng diện rung động lòng người.

	Xuy xuy xuy...

	Không thể phá vỡ cương khí lân phiến, chịu đựng lấy đợt thứ nhất thế công, đến đợt thứ hai liền bắt đầu phân liệt , chờ đợt thứ ba đánh tới, triệt để vỡ vụn.

	"Phốc!"

	Tựa như một bộ hình người Huyết sắc pháo trúc, vô số máu tươi từ Phù Quang ma đế thể nội vẩy ra.

	Tròng mắt của hắn bởi vì kinh hãi kém chút bắn ra hốc mắt, lần này ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhìn, quay đầu liền chạy ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, lưu lại tiếp theo đường tơ máu, lại cấp tốc bị tiếng đàn vuốt lên.

	"Nhất định phải thấy máu mới ngoan ngoãn nghe lời, cần gì chứ."

	Cửu Hư Quỷ vương sợ tè ra quần, kém chút ngay cả đứng thẳng khí lực đều không có. Dễ dàng như thế đánh bại Phù Quang ma đế, quỷ Đế Đô chưa hẳn làm được, Cầu Vồng châu lúc nào ra như thế một tôn đại thần?

	"Tiểu hữu , có thể hay không đến đây một lần."

	Đánh đàn nhân đạo.

	Nhìn Huyết sắc cởi tận Cửu Hư Quỷ vương một chút, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà đi.

	Thật muốn giết đối phương, hắn không phải không cơ hội, không nói kỹ thuật giết người, liền xem như tâm lôi nhất kiếm, cũng đầy đủ Cửu Hư Quỷ vương chịu. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc trước kia liền đã nhận ra đánh đàn người tồn tại, cho nên không có sử dụng.

	Đương nhiên,  nói là phát giác, nhưng thật ra là đối phương tận lực cho hắn biết thôi.

	Tượng đá mu bàn chân bên trên, một vị phong trần mệt mỏi, ngay cả hốc mắt đều lõm lão nhân chính vuốt dây đàn, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một tia không thể nhận ra cảm giác cảm khái.

	"Tiểu hữu, ngươi vừa rồi vì sao không đi, cần biết ngươi cũng không nhận ra lão phu, như thế nào khẳng định lão phu có thể đối phó địch thủ?"

	Lão nhân cười nói.

	"Không dối gạt lão tiền bối, tại hạ khác thường tại thường nhân trực giác."

	Thạch Tiểu Nhạc cúi người hành lễ.

	Có thể tránh thoát cảm giác của hắn, lão nhân tinh thần lực chí ít đạt đến Huyễn Lan lâu chủ cấp bậc, thực lực còn phải hỏi sao? Dù sao Phù Quang ma đế làm không được.

	Bất quá điểm này, lại là không cách nào nói ra miệng.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc không đi, còn có một tia càng thêm mịt mờ bất đắc dĩ, vạn nhất chọc giận đối phương, hướng mình xuất thủ làm sao bây giờ?