Chương 630: Được khen thưởng

	Trải qua sắp tới hai tháng phiêu lưu, Thạch Tiểu Nhạc chiêu thứ hai sinh tử kiếm pháp như cũ chưa hề hoàn thiện, có điều hắn cũng không vội. Chậm công ra việc tinh tế, chiêu kiếm pháp này bản thân cực kỳ mạnh mẽ, không thể một lần là xong.

	Ào ào tiếng sóng biển như cũ, phương xa, khu bờ sông dần dần rõ ràng, rốt cục muốn đến đại lục.

	"Tiểu Lam, ta nên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc từ cá voi xanh trên lưng đứng lên, cười nói nói.

	Cá voi xanh du tốc chậm lại, trong miệng phát sinh mềm mại âm thanh, cẩn thận một nghe, càng lộ ra một chút khổ sở cùng bi thương, con mắt cũng ướt át lên.

	Từ sinh ra lên, nó ngay ở trên biển lung tung không có mục đích địa phiêu lưu, chưa hề biết cô độc là vật gì, tùy ngộ nhi an. Đã từng có ba cái lão nhân đi tới trên lưng nó, nhưng cũng chỉ làm bạn nửa ngày, liền không một tiếng động.

	Nó chưa bao giờ cùng một cái khác sinh linh, thời gian dài như vậy địa từng ở chung, nhưng đoạn trải qua này cũng làm nó bỗng nhiên giật mình, nguyên lai trong cuộc sống còn có đồng bạn chữ này.

	Nó cuối cùng đã rõ ràng rồi cô độc, lạnh lẽo tâm chưa từng như này nóng bỏng cùng cực nóng, thế nhưng hiện tại, hắn lại muốn đi.

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng thở dài, mềm nhẹ địa xoa xoa cá voi xanh thân thể.

	Con này cá voi xanh cùng khác cá voi xanh không giống, nó phát sinh âm thanh tần suất, vô pháp bị hắn cá voi xanh tiếp thu, này cũng nhất định nó cả đời vô pháp tìm được hôn nhân, hàng năm chỉ có thể vô ích lao địa ở trong biển qua lại di chuyển, cùng tinh Tinh Nguyệt sáng làm bạn.

	Nhưng là, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không cách nào thay đổi tất cả những thứ này.

	"Tiểu Lam, có thể sau đó chúng ta hội gặp lại."

	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng nói, an ủi đối phương, nhưng trong lòng có chút đau đớn ý.

	Cá voi xanh sinh mệnh chu kỳ bình thường chỉ có mấy chục năm, nhiều nhất không vượt qua một trăm năm, mà con này cá voi xanh hơi thở sự sống, từ lâu quá nửa. Hôm nay rời đi nam hải, Thạch Tiểu Nhạc không biết khi nào còn có thể trở về, coi như trở về, biển rộng mênh mông, hắn cùng cá voi xanh tái ngộ xác suất cũng tiếp cận không.

	Vì lẽ đó hôm nay tạm biệt, chính là vĩnh biệt.

	Cá voi xanh kêu gọi, tựa hồ cầu xin Thạch Tiểu Nhạc không cần đi, thân thể khổng lồ cũng không có làm tiếp ra các loại mạo hiểm động tác.

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn, nhưng biết rõ không phải đi không thể, suy nghĩ chốc lát, từng sợi từng sợi cương khí dưới sự thôi thúc của hắn, đưa vào cá voi xanh trong cơ thể.

	Những này cương khí bên trong ẩn chứa sinh chi chân ý, lấy tốc độ cực nhanh trị liệu cá voi xanh vết thương trên người, còn lại một ít, thì lại ở lại trong cơ thể nó, cùng Thạch Tiểu Nhạc cương khí hình thành lẫn nhau cảm ứng.

	Biết rõ là vĩnh biệt, nhưng ít nhất cũng lưu cái nhớ nhung đi.

	"Tiểu Lam, sau đó như có cơ hội, ta sẽ tìm được ngươi."

	Không nữa xem thêm đối phương một chút, Thạch Tiểu Nhạc nhún người nhảy lên, bay về phía xa xa khu bờ sông.

	Phía sau vang lên bi thương tiếng kêu, sau đó là nước biển tiên tung thanh, Thạch Tiểu Nhạc không cần quay đầu lại cũng biết, cá voi xanh định ở phía sau truy đuổi, chỉ là tốc độ của nó làm sao so với được với chính mình, sau đó không lâu, âm thanh dần yếu, cho đến cũng lại không nghe thấy.

	Rơi vào bên bờ, Thạch Tiểu Nhạc xoay người nhìn lại, hải kình đang từ trong biển nhảy lên, bọt nước tung toé, thân thể che khuất ánh mặt trời, trong miệng tiếng kêu tự chính đang chúc phúc chính mình, không khỏi hào hứng mỉm cười, hướng nó phất phất tay, cất bước rời đi.

	. . .

	Nam tinh thành, Thiên Châu mặt tây nam một chỗ thành trì, cùng nam hải có điều cách xa nhau mấy chục dặm, trong thành có thường ở nhân khẩu năm triệu, kích thước không lớn không nhỏ.

	Tiến vào nam tinh thành sau, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng đầu tiên là mua trang viên, có thể nhìn một chút tích trữ mới phát hiện, của cải không đủ dùng, hơn nữa Cửu Huyền sơn mấy toà sơn trang chính đang khởi công xây dựng, hắn cũng không thể đi tiền trang lấy tiền, bất đắc dĩ dưới, có thể vào ở khách sạn.

	Hắn ngay lập tức lấy Phong Tà thân phận, liên hệ Thiên Châu Kháng Ma minh, biểu thị nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Khoảng chừng mấy ngày sau, nam tinh thành một chỗ miếu đổ nát trước.

	"Người đâu?"

	Lần này đến giao tiếp nhiệm vụ, có tới ba người, cùng một màu trên mặt mang theo kim phấn mặt nạ, người mặc kim phấn trường bào, nguyệt quang một chiếu, phảng phất vô số kim lân ở tại bọn hắn trên người tràn ra, hoa lệ bên trong lộ ra cao quý.

	Kháng Ma minh không ngang nhau cấp chức vị, đối ứng không giống trang phục. Mà trước mắt ba người này, rõ ràng chính là đà chủ cấp nhân vật. Từ trên người truyền đến mịt mờ khí tức phán đoán, thực lực so với trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử chỉ có hơn chứ không kém.

	Phái ra bực này đội hình đến giao tiếp, xem ra Kháng Ma minh đối nhiệm vụ lần này mười phần coi trọng a!

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa trực tiếp hiện thân, mà là đứng xa xa trên núi cao, vừa vặn có thể trông thấy miếu đổ nát, đây là hắn biết được giao tiếp địa điểm sau, cố ý tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm tới quan sát chi địa.

	Quỷ sát Diêm Vương lệnh phân lượng quá nặng, nặng đến Thạch Tiểu Nhạc không cần đoán liền biết, Kháng Ma minh chắc chắn phái ra nhân vật trọng yếu đi tới, mà cấp độ kia nhân vật, thường thường thực lực cao siêu, mạnh đến hắn không có sức phản kháng.

	Thêm vào hắn lần này hoàn thành nhiệm vụ được khen thưởng cũng không phải chuyện nhỏ, vạn nhất đối phương động tâm lên niệm làm sao bây giờ?

	Cái gọi là lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

	Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn cẩn thận một chút, vì lẽ đó hắn không có trực tiếp hiện thân, mà là làm hắn sắp xếp.

	"Kỳ quái, canh giờ đã đến, làm gì còn không thấy bóng người?"

	Đứng bên trái kim bào người quay đầu chung quanh, mặt nạ dưới lông mày lặng yên nhăn lại.

	Kháng Ma minh mỗi một lần nhiệm vụ giao tiếp, đều có sáng tỏ thời gian hạn định, một khi quá thời gian , tương đương với nhiệm vụ mất đi hiệu lực.

	Lần này nhận được tin tức, có người hoàn thành tìm kiếm Ma Âm lão nhân nhiệm vụ, có thể nói đã kinh động toàn bộ Kháng Ma minh cao tầng, như đến cuối cùng phát hiện chỉ là một hồi hiểu lầm, cái kia chuyện cười liền đại.

	Trung gian kim bào người càng bình tĩnh, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện một con bạch bồ câu bay qua, bồ câu trên đùi còn cột một quyển giấy viết thư, trong lòng hơi động, vội vã vẫy tay bắt được bồ câu.

	Mở ra giấy viết thư một xem, kim bào người cười khổ nói: "Phong Tà cũng thật là. . . Hắn muốn chúng ta đem khen thưởng đặt ở địa điểm chỉ định, sau đó hội chỉ định chúng ta, bắt được đồ vật."

	"Có ý gì. . . Chẳng lẽ, hắn còn hoài nghi chúng ta, sẽ sinh ra lòng xấu xa, gây bất lợi cho hắn?"

	Hai bên trái phải kim bào người tất cả đều kêu to, có loại nhân cách bị vũ nhục cực hạn phẫn nộ.

	"Quên đi, nhiệm vụ lần này không phải chuyện nhỏ, cũng khó trách hắn cẩn thận như vậy."

	Trung gian kim bào người đem giấy viết thư tạo thành nát tan, bất đắc dĩ đồng thời, lại không nhịn được có chút thưởng thức.

	Khi đến hắn điều tra đối phương lý lịch, phát hiện đối phương làm nhiệm vụ không coi là nhiều, nhưng thành công suất nhưng là trăm phần trăm. Đặc biệt là lần này, còn công bố tìm tới Ma Âm lão nhân di vật, càng làm cho người thán phục hắn nghịch thiên vận may.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lại, Phong Tà người này, tuyệt không chỉ số may đơn giản như vậy, tâm cơ sự thâm trầm, làm việc chi kín đáo , tương tự vượt qua người ta một bậc.

	Dựa theo giấy viết thư trên chỉ thị, ba vị kim bào người đem một cái hộp gỗ đặt ở miếu đổ nát nơi nào đó, sau đó lại đến một chỗ hoang phế phá ốc chờ đợi.

	Thân thể tới gần, đồng thời lấy tinh thần lực phóng xạ tứ phương, xác nhận ba người kia đi xa sau, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào miếu đổ nát, mở hộp ra, phát hiện quả nhiên là thước tinh thạch cùng điểm thạch thuật, vội vã dắt hộp gỗ rời đi.

	Lần này hắn đi tới khoảng cách phá ốc mấy ngàn mét địa phương, thả ra con thứ hai bạch bồ câu.

	Loại này bạch bồ câu trải qua người thuần dưỡng, trí nhớ rất tốt, chỉ cần đi qua địa phương, liền không biết bay sai, trước Thạch Tiểu Nhạc đã thí nghiệm qua.

	Trải qua đắn đo suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định, đem quỷ sát Diêm Vương lệnh giao ra.

	Đối với một ít người tới nói, quỷ sát Diêm Vương lệnh mang ý nghĩa ngập trời quyền thế, nhưng Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, không có thực lực, coi như thật bắt được lệnh bài, Quỷ Sát lưu người cũng sẽ không phục ngươi, cuối cùng trái lại khả năng tự hãm nhà tù.

	Huống hồ không giao ra quỷ sát Diêm Vương lệnh, hắn liền còn chưa xong thành nhiệm vụ, tự nhiên không chiếm được thước tinh thạch cùng điểm thạch thuật.

	Thấy rõ con thứ hai bạch bồ câu trên giấy viết thư, ba vị kim bào người không thể chờ đợi được nữa đi tới phá ốc trung tâm, trung gian kim bào người một chưởng ấn xuống, phiến đá hóa thành mảnh vụn, phía dưới hai mét nơi, xuất hiện một viên dữ tợn khủng bố lệnh bài.

	Ồ ồ tiếng hít thở vang lên.

	Nhặt lên lệnh bài, trung gian kim bào người vội vã thôi thúc Thần Quan cảnh cương khí, dùng sức sờ một cái, kết quả lệnh bài không tổn thương chút nào, trái lại từ phía trên truyền đến từng tia một ma khí, hãi cho hắn vội vã vận công chống đỡ.

	"Ha ha ha, được, không nghĩ tới, vô số người khổ tâm tìm kiếm Diêm Vương lệnh, càng bị ta Kháng Ma minh được! Ha ha ha, Phong Tà lập công lớn!"

	Trung gian kim bào nhân đại cười, lộ ra khôn kể kích động cùng khó mà tin nổi. Hai người khác cũng cả người rung bần bật, có loại nằm mơ loại cảm giác không thật.

	Nói thật, lần này Kháng Ma minh cao tầng bên trong, có tương đương một nhóm người, cũng không tin Phong Tà có thể hoàn thành nhiệm vụ. Dù sao lấy đối phương nhãn lực cùng kiến thức, nói không chắc bắt được là quỷ sát Diêm Vương lệnh hàng nhái.

	Quá khứ Quỷ Sát lưu hai phái tranh chấp, liền từng gây ra quá cười như vậy chuyện.

	Ai ngờ đến, hạnh phúc làm đến đột nhiên như thế, cái này lệnh bài càng là thật sự!

	"Có cái này quỷ sát Diêm Vương lệnh, chúng ta Kháng Ma minh đánh vào Quỷ Sát lưu ám kỳ, liền có thể nắm giữ chủ động, hay là có thể mượn cơ hội chân chính nắm giữ Quỷ Sát lưu."

	Bên phải kim bào người hưng phấn nói.

	"Không đơn giản như vậy, có điều, có cái này lệnh bài, sự tình xác thực hội dễ làm rất nhiều."

	Trung gian kim bào người lồng ngực chập trùng, lấy tâm tính của hắn, giờ khắc này đều có chút nói không ra lời, quá đã lâu mới miễn cưỡng trấn định nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát, trở về tổng bộ."

	"Phong Tà hoàn thành nhiệm vụ này sau, theo đạo lý nên thăng cấp thành đà chủ, có điều nghĩ đến hắn là không muốn gặp chúng ta, đà chủ y vật cùng tưởng thưởng, liền để nơi đây đàn chủ đi phụ trách đi."

	Nói tới Phong Tà, ba vị kim bào người vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng không thể phủ nhận là, bọn họ đều ở trong lòng nhớ kỹ này nhân vật có tiếng tăm.

	. . .

	Thước tinh thạch, nói có ba cân, kỳ thực chỉ có móng tay phiến to nhỏ, toàn thân hiện màu bạc, nhìn kỹ lại, còn có hào quang nhỏ yếu từ bên trong lan ra, đâm nhói người nhãn cầu.

	Lấy ra Xích long kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nhất kiếm trảm ở thước tinh thạch trên, liền hỏa tinh đều không có, Xích long kiếm trực tiếp bị văng ra.

	"Không hổ là luyện chế trung phẩm linh binh tài liệu chính, quả nhiên rất cứng."

	Vừa nãy một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng tám phần mười công lực, không chỉ có không có phá hoại thước tinh thạch, hắn thậm chí có loại cảm giác, tiếp tục dùng sức, rất có thể sẽ để Xích long kiếm xuất hiện trước hư hao.

	Hài lòng thu hồi thước tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc lấy ra điểm thạch thuật lật lên xem đến.

	Trung phẩm linh binh mạnh hơn, cũng chỉ là ngoại vật, tương đồng điều kiện dưới, hắn đương nhiên phải trước đem tinh lực đặt ở điểm thạch thuật trên, một khi tu luyện thành công, đến lúc đó chính mình tinh thần lực cùng ngộ tính, có thể tăng cường một ít.

	Nhất lưu hạ phẩm điểm thạch thuật, tu luyện độ khó có thể so với nhất lưu trung phẩm võ học, có điều Thạch Tiểu Nhạc có hệ thống không gian tại người, có thể không nhìn điểm thạch khí vòng mất khống chế sau, đối tinh thần lực tổn thương, tùy ý tiến hành nhiều lần thử nghiệm.

	Ở như vậy thiên đại ưu thế dưới, vẻn vẹn bảy ngày, Thạch Tiểu Nhạc liền đem cái môn này tên là khóa khí kinh điểm thạch thuật, tu luyện tới đại thành, lại qua mười ngày, thuận lợi đạt đến viên mãn.