Chương 1295: Tan tác 

	"Vô thiên!"

	Hắc mang xẹt qua, vô thiên Kiếm Tôn không nhớ ra được lần thứ mấy thi triển sát chiêu.

	Đối với chí tôn tới nói, chí tôn chi lực có thể nói vô cùng vô tận, chỉ cần không có đạt tới cực hạn, chính là liên tục đánh tới mấy năm cũng không quan hệ.

	Nhưng vô thiên Kiếm Tôn hận không thể lập tức kết thúc đây hết thảy.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua Thạch Hiên Trung loại người này, trượt không trượt thu, phảng phất có được ba viên đại não, luôn có thể tại không thể có thể thời điểm, làm ra không thể nào động tác, tránh đi sát cục.

	Vô thiên Kiếm Tôn tự nhận là, chính mình cũng là mấy chục vạn năm vừa gặp cái thế thiên kiêu, tương lai chưa hẳn không có hi vọng, đạt tới thiên ngoại đại nhân cảnh giới.

	Nhưng Thạch Hiên Trung thiên phú, tựa hồ so với hắn cao hơn một bậc.

	Chết, gia hỏa này phải chết!

	"Huyết hải Loạn Thiên quyền!"

	Huyết hải lão ma nắm đấm cũng không nhanh, một quyền ra, dưới trời đất lên lốp bốp cục máu, những này cục máu lẫn nhau dính ngay cả, lại tạo thành một cái biển máu, sinh sinh đem bốn phía đại đạo chi khí xua tan, ở trung tâm vừa lúc là Thạch Hiên Trung.

	"Kính sinh địch diệt!"

	Kính tổ công kích không bằng vô thiên Kiếm Tôn sắc bén, cũng không bằng huyết hải lão ma cuồng bạo, hắn tựa như trốn ở trong hư vô lưỡi dao, một đoạn thời khắc, từng mặt tấm gương vây lại Thạch Hiên Trung, trong kính đúng không cùng lúc Thạch Hiên Trung.

	Theo mặt kính vỡ vụn, một cỗ không rõ lực lượng kinh khủng trút xuống trên người Thạch Hiên Trung, không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

	"Ảo mộng vô tướng!"

	Cho dù đặt mình vào thế nào hiểm cảnh, Thạch Hiên Trung tuấn mỹ Như Tiên trên mặt, vẫn như cũ chưa từng lộ ra vẻ kinh hoảng. Lấy hắn làm trung tâm, một cỗ mộng ảo chi lực quét sạch bát phương, phàm là đi tới chỗ, tất cả đều phá diệt.

	Kính tổ kính tượng công kích, bị Thạch Hiên Trung mộng cảnh bao vây, phảng phất chỉ là trong đó một bộ phận.

	"Phốc!"

	Ẩn thân hư vô kính tổ, phun ra một ngụm máu.

	Vô thiên Kiếm Tôn cùng huyết hải lão ma cũng là không ở lui lại, sắc mặt một mảnh xanh xám.

	Tam Đại Chí Tôn, một cái là Thiên Ngoại chi địa năm vị trí đầu cao thủ, mặt khác hai cái thì là trước hai mươi cao thủ, liên thủ phía dưới, không chỉ có không thể đánh giết thực lực hơi kém Thạch Hiên Trung, ngược lại còn trúng kế bị hắn đánh lui, quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Ba người không nói một lời, lại lần nữa điên cuồng xông lên.

	Thạch Hiên Trung khó khăn lắm ngăn chặn Tam Đại Chí Tôn, nhưng ở những phương hướng khác, Đông Thắng chí tôn tình hình chiến đấu lại hết sức không lạc quan.

	Hỏa cương tổ đối mặt vạn người vô địch, phá hủy mấy chục vạn chiêu về sau, bắt đầu bày biện ra xu hướng suy tàn.

	Không thể không thừa nhận, vạn người vô địch cuồng thì cuồng vậy, nhưng một thân thực lực xác thực kinh thiên động địa, quyền chưởng xuất liên tục, quả thực là ép tới hỏa cương tổ khó mà chống đỡ.

	Đao nô môn chủ đối thủ là một thiên ngoại Đao Tôn.

	Hai người đao, nhanh đến hư không không lưu ngấn, bởi vì không có bất kỳ cái gì một mảnh hư không, có thể chịu đựng lấy đao khí của bọn họ. Hai người từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, lại từ dưới mặt đất đánh tới tầng khí quyển, già thiên tế địa thân ảnh trùng điệp, mơ hồ chiêu thức.

	"Bất hủ chi quang!"

	Đây là rất nhiều người, lần thứ nhất trông thấy Bất Hủ thư sinh xuất thủ, lập tức bị thủ đoạn của người nọ sở kinh.

	Chỉ gặp một tầng màu trắng loáng quang mang từ Bất Hủ thư sinh thể nội tràn ra, phàm là bị quang mang tác động đến, tất cả thụ thương Đông Thắng chí tôn, đều ở một mức độ nào đó khôi phục chiến lực. Không có thụ thương chí tôn, bản thân phòng ngự thì kiên cố không ít.

	Đến nỗi Bất Hủ thư sinh bản nhân, du tẩu tại chí tôn chi lực hình thành trong hải dương, vạn pháp bất xâm , bất kỳ cái gì công kích đánh ở trên người hắn, đều sẽ bị quang mang phân giải.

	Tăng thêm thân pháp của hắn không kém cỏi Thánh Quân, nơi nào có thương thế, liền xuất hiện ở nơi nào, ngược lại là trừ Thạch Hiên Trung bên ngoài, Đông Thắng trong trận doanh cống hiến lớn nhất người.

	Hơn một trăm vị Đông Thắng chí tôn, ngạnh sinh sinh kéo lại hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn, đây cơ hồ là bọn hắn có thể làm đến cực hạn.

	Nhưng kinh người sự tình phát sinh.

	"Các ngươi còn chưa động thủ!"

	Thiên ngoại trong trận doanh, Cửu Thiên lão tổ kêu to một tiếng.

	Cự Ma Thiên Vương, Diêm Ma tôn, cùng Ma Khôi ba người, đột nhiên nâng lên công lực, phản nhắm hướng đông thắng chí tôn đánh tới.

	"Cự Ma Thiên Vương, các ngươi chơi cái gì?"

	Đông Thắng các chí tôn vừa sợ vừa giận.

	"Làm gì? Hắc hắc, năm đó lừa giết Vu hậu đám người, bọn hắn cũng có phần, các ngươi không biết a?"

	Cửu Thiên lão tổ đắc ý cười to.

	Nghe xong lời này, vu tôn lông mày đứng đấy, quả thực là xông phá địch thủ phòng ngự, hướng tam đại Ma vương đánh tới, cục diện nhất thời loạn thành một đoàn.

	Dưới loại tình huống này, tổng cộng hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn, bỗng nhiên từ trong chiến trường bứt ra, ngược lại điên cuồng công kích "Phong thiên đại trận" .

	Chỉ cần đại trận vừa vỡ, Đông Thắng nhất định không ai có thể ngăn cản, còn có thể phân tán Đông Thắng chí tôn tâm thần, so liên thủ vây công có hiệu suất được nhiều.

	"Công chiếm Đông Thắng, ngay tại hôm nay, cho ta dùng sức đánh!"

	Một cầm thương thiên ngoại chí tôn cao giọng gào to, một thương hung hăng chọc vào trận pháp mặt ngoài, hơn hai trăm đạo chí tôn chi lực, cũng khuynh tiết mà xuống.

	Ầm âm thanh bên trong, trận pháp màn sáng xuất hiện vô số gợn sóng.

	Một cái cự đại lõm trụ, thụ lực phía dưới ép hướng đông thắng thành. Tại trận pháp điều tiết dưới, thập đại hiểm cảnh lực lượng thông qua trận pháp sợi tơ vọt tới, cấp tốc đem lõm trụ đạn về.

	Thánh hậu ánh mắt lộ ra sốt ruột chi sắc.

	Loại tình huống này, nàng nhất định phải tự mình tọa trấn, duy trì được "Phong thiên đại trận" . Nhưng hố trời chiến trường huyết khí cùng tinh khí, càng làm cho nàng lo sợ bất an, quả nhiên là được cái này mất cái khác, khó chú ý hai đầu.

	Ngắn ngủi một lát, thánh hậu làm lựa chọn, đầu ngón tay kết ấn, thông qua trận bàn gia trì "Phong thiên đại trận" . Nếu như ngay cả đại trận đều phá, như vậy Đông Thắng thế giới lại không hi vọng, vạn sự đều yên.

	Đến nỗi Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn, hai nữ sớm đã giết ra, bây giờ đã bản thân bị trọng thương.

	Ầm!

	Rầm rầm rầm...

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Trong chiến trường Đông Thắng chí tôn chậm rãi không kiên trì nổi, bởi vì thiên ngoại chí tôn thực lực tổng hợp vượt qua quá nhiều, số lượng lại lần tại bọn hắn.

	"Chết!"

	Gặp vây công phía dưới, lấy phòng ngự lấy xưng Huyền Giáp chí tôn, bị người một búa chém ra khôi giáp.

	Ngay sau đó, né tránh không kịp hắn, bị một vị khác thiên ngoại chí tôn đào đi hai mắt, tính ăn mòn khí tức từ não bộ bắt đầu, tuôn hướng Huyền Giáp chí tôn toàn thân, làm hắn làn da nát rữa. Từng đầu màu hoàng kim thư trùng từ miệng vết thương leo ra, phệ gặm hắn gân cốt.

	"Không..."

	Trên tường thành, vô số Đông Thắng võ giả bi thiết, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Huyền Giáp chí tôn bị chém đứt tứ chi, cuối cùng, ngay cả linh hồn thể đều bị mấy tên địch thủ liên hợp bẻ diệt.

	Đến chết, Huyền Giáp chí tôn đều không có phát ra một điểm thanh âm, bởi vì hắn yết hầu sớm tại trước tiên bị cắt đứt.

	"Chí tôn chết rồi, cứ thế mà chết đi?"

	Rất nhiều sắc mặt người trắng bệch, vì Huyền Giáp chí tôn kết cục bi thảm mà thất thần.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Huyền Giáp chí tôn về sau, lại lần lượt có Đông Thắng chí tôn vẫn lạc, càng nhiều thiên ngoại chí tôn trống ra tay, liều mạng vây giết còn lại Đông Thắng chí tôn.

	Đây là một cái vô cùng đáng sợ tuần hoàn ác tính, tiếp tục phát triển tiếp, cuối cùng Đông Thắng chí tôn cực khả năng toàn quân bị diệt.

	"Ta không có chết tại mười sáu vạn năm trước, lại đến nay thế bị giết, chẳng lẽ trời xanh thật muốn vong ta Đông Thắng sao? Sao mà bất công vậy!"

	Một vị Đao Tôn tại trước khi chết kêu to, sau đó không đợi địch thủ ra chiêu, dẫn đầu dẫn nổ linh hồn thể, sáng chói phá hư chi quang, đánh bay bốn phía thiên ngoại chí tôn.

	Đây là hắn nhân sinh sau cùng quang mang.

	"Liệt hỏa hừng hực, đốt thân thể của ta, ta hi vọng dường nào, Đông Thắng có thể có người đứng ra, trợ giúp Thánh Quân, không đến làm cho bọn ta thế nào tứ cố vô thân!"

	Một cái biển lửa Phần Thiên nấu địa, trong biển lửa, tóc đỏ mặt vàng Hỏa tôn, một mặt buồn nhưng vẻ tuyệt vọng.

	Hắn nhìn xem lấy một địch ba, cuối cùng bắt đầu rơi vào hạ phong Thánh Quân, nhìn xem bôn tẩu khắp nơi, hình dáng tướng mạo chật vật Bất Hủ thư sinh, còn có toàn thân chảy máu vu tôn, thánh tình công tử đám người, bỗng nhiên hét lớn: "Chư vị, mời nhất định phải còn sống, đời này không còn gặp nhau!"

	Biển lửa bành trướng mấy lần, đem vây công hắn thiên ngoại chí tôn cuốn vào trong đó, có người đốt rụi nửa người, có người thương tới linh hồn thể, nhao nhao chửi ầm lên.

	Biển lửa tán đi, thế gian lại không Hỏa tôn.

	Tinh La tiên tử hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Lão giả này bất cần đời, vừa chính vừa tà, nhưng lại cực kì khâm phục Thánh Quân, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, chính mình từng nhiều lần nhận qua trợ giúp của hắn, chết bên trong chạy trốn.

	Bây giờ, cái này tốt nhất bạn vong niên, tự tay đốt cháy chính mình, chỉ lưu cho tất cả mọi người, lưu cho Đông Thắng một câu tốt đẹp nhất chúc phúc.

	"Chẳng lẽ lão thiên thật không cho đường sống sao?"

	Hỏa cương tổ bị vạn người vô địch đánh cho chia năm xẻ bảy, không cam lòng rống giận.

	Đối với chí tôn tới nói, Thiên Đạo lời thề không hề có tác dụng. Bởi vì nó chỉ là thiên địa quy tắc một bộ phận cực nhỏ, không đủ để giam cầm chí tôn.

	Cũng chính là thế nào, thiên ngoại chí tôn căn bản sẽ không cho bọn hắn đầu hàng đường sống. Năm đó Đạo Cực Sinh, tự tay lừa giết Vu hậu, thậm chí hơn mười vị Đông Thắng chí tôn, mới đến thiên ngoại người tán thành.

	Cho nên hôm nay ngoại trừ liều, không có đầu thứ hai đường lui, mà lấy hỏa cương tổ tâm tính, đều cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

	Một đạo lại một đạo chí tôn khí tức mẫn diệt, theo đại dương mênh mông mà chìm nổi, Đông Thắng trận doanh xuất hiện tan tác chi thế.

	Tất cả mọi người thanh thanh sở sở trông thấy, những cái kia danh chấn thiên hạ, những cái kia lưu danh sử sách cao thủ cái thế nhóm, vì Đông Thắng thế giới chém giết tại tuyến đầu, nhưng cuối cùng quả bất địch chúng. Tại địch nhân không có chút nào ranh giới cuối cùng vây công, đánh lén phía dưới, thân phụ trọng thương, cho đến dùng hết chút sức lực cuối cùng.

	Hóa thành quang diễm một đóa.

	Bọn hắn đều từng có để cho người ta hâm mộ quá khứ, tiên y nộ mã, tuổi nhỏ thành danh, vô địch tại một thời đại. Bọn hắn là Đông Thắng thế giới nhận Thiên Trụ, bây giờ một cái tiếp một cái bất đắc dĩ chịu chết, thành toàn mảnh đất này.

	"A! Ta muốn giết địch, ta muốn báo thù!"

	"Thiên ngoại tà ma, ta cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

	"Cả đời này, không giết hết tà ma không bỏ qua!"

	Trên tường thành, có người ngửa mặt lên trời thút thít, có người hai mắt đỏ bừng, cũng có người mài đao xoèn xoẹt, hận không thể lập tức xông ra đại trận, có chết cũng muốn một tiết mối hận trong lòng.

	"Ha ha ha..."

	Càng nhiều người chỉ là bi ai. 

	Bọn hắn quá yếu, yếu đến vừa thoát ly trận pháp, ngay cả chí tôn dư ba đều không chịu nổi, yếu đến sinh tử tồn vong thời điểm, chỉ có thể núp ở phía sau phương nhìn xem anh hùng diệt tuyệt, sau đó chờ lấy địch Nhân Đồ đao rơi xuống, sơn hà đổi chủ.

	Sao mà bi ai, sao mà buồn cười!

	"Phốc!"

	Thánh hậu trong miệng phun ra một ngụm máu.

	Hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn, liên tục hai canh giờ oanh kích, phong thiên đại trận rất nhiều trận pháp sợi tơ bị chấn đoạn, năng lượng cung cấp xuất hiện vấn đề lớn.

	Cạch!

	Trận pháp màn sáng xuất hiện một tia vết rách.

	"Thêm chút sức, lập tức liền muốn thành công!"

	Cầm trong tay trường thương thiên ngoại chí tôn đại hỉ, cùng cái khác chí tôn trở nên càng thêm điên cuồng, không hề cố kỵ công lực tiêu hao. Chỉ cần công phá đại trận, cho dù chỉ còn một thành công lực, bọn hắn cũng không có đối thủ.

	Từng lớp từng lớp dư kình xuyên thấu qua trận pháp, vọt tới thánh hậu thể nội, làm nàng sắc mặt tái nhợt.

	"Bằng vào ta tâm hồn, phong thiên tỏa địa, định!"

	Mắt thấy trận pháp vết rách lớn dần, thánh hậu không tiếc thúc giục bản mệnh linh hồn chi lực, rót vào đại trận bên trong, mặt ngoài vết nứt lập tức đạt được lấp đầy, nhưng nàng sinh mệnh khí tức, cũng lấy có thể cảm giác biên độ ngã xuống.

	"Xú nữ nhân! Một người linh hồn chi lực mới có nhiều ít, tiêu hao hết, mệnh cũng mất. Bằng ngươi sức một mình, cũng nghĩ châu chấu đá xe, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa!"

	Tuyệt thương chí tôn vừa tức vừa giận, sau đó nhe răng cười bắt đầu.

	Thánh hậu làm phép trong mắt hắn, bất quá là đồ làm sau cùng giãy dụa thôi, tất nhiên nàng muốn chết, tự nhiên muốn hảo hảo thành toàn nàng.

	"Nương, không muốn!"

	Thánh hậu bên tai, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thống khổ cầu khẩn.

	Nàng không có mở mắt, cũng có thể biết hẳn là Thạch Tiểu Nhạc đi tới bên người. Một cỗ lực lượng xuyên thấu qua nàng, đạo vào trận pháp bên trong, lại bị trận pháp khu trừ.

	"Đứa nhỏ ngốc, phong thiên đại trận, chỉ có chí tôn chi lực mới có thể hấp thu, ngươi còn không phải chí tôn, vô dụng."

	Thánh hậu nhu nhu cười một tiếng.