Chương 933: Thạch huynh

	Đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, đánh giết một cái lục địa thần tiên, không nói không cần tốn nhiều sức, nhưng cũng là dễ như trở bàn tay, huống chi Dương Phong còn không phải lục địa thần tiên, chỉ là một cái Tôn Giả thôi.

	Bình thường thời điểm, Trịnh Hi Kỳ lấy khí thế liền có thể đem đánh chết, nhưng hắn lại cố ý động thủ, trước mắt phảng phất xuất hiện Dương Phong bị đập thành huyết vụ hình tượng. Dư quang đảo qua, quả nhiên gặp Khúc Vô Yên tâm thần bất định, bị Trử Tư Minh trong nháy mắt bắt lấy sơ hở, tiến quân thần tốc.

	Ba cái kia nha hoàn như là bị dừng lại, nhất là Dung Thư, trên mặt Huyết sắc cởi tận, một đôi tròng mắt tựa như pha lê vỡ vụn ra, không mang theo bất cứ hi vọng nào.

	Trịnh Hi Kỳ ngực dâng lên vô hạn khoái ý.

	"Cuối cùng vẫn là muốn chết."

	Trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Dương Phong có quá nhiều không cam lòng cùng tiếc nuối.

	Thế giới phồn hoa này cùng nhiều màu giang hồ, hắn còn không có dò xét đạt tới vạn phần có một.

	Sư tôn ân tình cùng kỳ vọng cao, chỉ có thể đời sau lại báo.

	Quan kiếm Hầu lão huynh, ngươi là có hay không sẽ biết ta chết ở chỗ này, sẽ nghĩ niệm tình ta sao?

	Thạch huynh, cùng quân từ biệt, không nghĩ tới đúng là một lần cuối, ngươi sẽ quên ta cái này tư chất thường thường hảo bằng hữu sao?

	. . .

	Dương Phong trong đầu hiện lên từng bóng người, cuối cùng, dừng lại tại một đêm kia dưới ánh trăng, tấm kia khuôn mặt tươi cười là như thế ngây thơ cùng động lòng người, tiểu Ngọc, ngươi ở đâu?

	Mặc kệ ngươi là thật tâm cũng tốt, qua loa cũng được, ta đều chúc ngươi cả đời hạnh phúc, tạm biệt!

	Hắn đóng chặt lại mắt.

	"Dương huynh, ngươi tìm ta thật đắng."

	Trong dự liệu thống khổ không có đến, ngược lại là một đạo quen thuộc từ tính tiếng nói ở bên tai vang lên, khiến Dương Phong toàn thân câu chiến, không dám tin tưởng mở ra hai mắt.

	Một vị diện sắc vàng như nến trung niên nhân chính nhìn xem hắn, bên hông bội kiếm, hướng mình trừng mắt nhìn: "Dương huynh, không có tới trễ a?"

	Là cái thanh âm kia.

	Dương Phong biết người kia am hiểu thuật dịch dung, cứ việc không phải quen thuộc mặt, nhưng vẫn là làm hắn vẻ mặt hốt hoảng: "Ta chẳng lẽ đang nằm mơ sao?"

	Nhất tuyệt vọng trước mắt,

	Mình suốt đời nhất khâm phục người đứng ở trước mặt mình, cho dù là nằm mơ, cũng khiến Dương Phong hốc mắt phát nhiệt, cái mũi chua chua, phát lên cảm giác không chân thật.

	Gặp lại lão hữu, Thạch Tiểu Nhạc cũng rất kích động, dứt khoát xé toang dịch dung mặt nạ.

	"Thạch, Thạch huynh a!"

	Dương Phong cười ha ha, nước mắt nhưng cũng đồng thời chảy xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ bờ vai của hắn, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ.

	Từ Thiên Ý giáo đến phong lôi thành, cho dù lấy Thần Ưng đi đường, cũng bỏ ra hắn bảy ngày thời gian, thế nhưng chỉ thiếu một chút, hảo bằng hữu liền chết tại địch nhân dưới lòng bàn tay.

	Hắn không dám tưởng tượng, lần này nếu là không có thu phục Thần Ưng sẽ như thế nào.

	"Các hạ, ngươi là ai, dám nhúng tay ta Hoan Nhạc cốc sự tình, chán sống sao?"

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tiếp được hắn một chưởng, Trịnh Hi Kỳ lơ đễnh.

	Vừa rồi một chưởng bất quá là chỉ là ngẫu nhiên, mà lại vì đạt tới chấn nhiếp hiệu quả, hắn cố ý thả chậm mấy lần, tám giáp Địa Tiên đều có thể tiếp được, lấy Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra đỉnh phong Thần Quan cảnh tu vi, thực sự chẳng có gì lạ.

	"Chán sống chỉ sợ là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi quay người.

	"Hỏng bét!"

	Trong sự kích động Dương Phong bỗng nhiên một cái giật mình, hắn đột nhiên nghĩ đến, Trịnh Hi Kỳ thế nhưng là cao cao tại thượng, trên đời hiếm thấy Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thạch huynh sao có thể có thể là đối thủ?

	Nhất định là tiểu Ngọc gửi ra tin bị Thạch huynh nhìn thấy, cho nên liều chết đến đây, là ta hại Thạch huynh. Dương Phong kéo lại Thạch Tiểu Nhạc, mình xông về Trịnh Hi Kỳ, thân thể bỗng nhiên bành trướng, đúng là muốn lựa chọn tự bạo.

	"Thạch huynh đi!"

	"Dương đại ca không muốn!"

	Trước một tiếng là Dương Phong hô to, sau một tiếng đến từ Dung Thư, thiếu nữ tựa hồ ngay cả linh hồn đều kéo ra thân thể, đau đớn tận cùng nhìn qua một màn này.

	Một cỗ huyền ảo lực lượng tác dụng trên người Dương Phong, làm hắn tích súc lực lượng tán trở về toàn thân, thân thể không nhận khống địa bay xuống tại đất, Thạch Tiểu Nhạc tiến lên phía trước nói: "Dương huynh đối ta như vậy không có lòng tin?"

	"Thạch huynh, không phải tin hay không tâm vấn đề. . ."

	Trịnh Hi Kỳ mắt thấy hết thảy, giận quá mà cười: "Các ngươi không cần tranh giành, ta đưa các ngươi cùng một chỗ quy thiên." Đường đường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chưa từng bị người không nhìn qua?

	Năm thành công lực ngưng ở lòng bàn tay, Trịnh Hi Kỳ tàn ngược cười một tiếng, chưởng kình tùy theo phát ra, tựa như phong lôi gào thét, muốn hủy diệt thiên địa vạn vật.

	Thị Kiếm, hoạ mi cùng Dung Thư tam nữ, giờ phút này cũng kịp phản ứng, nhao nhao nhấc lên toàn thân công lực, chủ động nghênh hướng chưởng kình. Có lẽ các nàng không đáng giá nhắc tới, nhưng có thể giúp đỡ một phần là một phần, dù sao hôm nay là tử lộ.

	Khúc Vô Yên gian nan ngăn cản Trử Tư Minh, ánh mắt lại trôi hướng cái kia tuấn dật vô song người trẻ tuổi.

	Đại Hạ vương triều không thể so với Phi Mã vương triều, trừ phi là tận lực nghe ngóng, lại có mấy người nghe qua Thạch Tiểu Nhạc tên tuổi?

	Khúc Vô Yên cũng là trải qua Dung Thư miệng, mới biết người này, một phen điều tra, nhất là nghe nói hắn tại thiên thành, đón đỡ Mộ Dung Xuân hai chiêu mà bất tử, mới nghĩ đến cho đối phương đưa thư.

	Dù sao lúc kia, Trịnh Hi Kỳ cũng không bộc lộ ra Hư Nguyên cảnh thực lực, nàng tự nghĩ đối phương là một sự giúp đỡ lớn, nhưng bây giờ nghĩ đến, lại là mình hố đối phương.

	Suy nghĩ chỉ là một lát, nhưng nhanh bất quá một đạo kiếm quang.

	Như là thoáng hiện, lại như thiên địa sơ khai, dưới một kiếm này, thời gian đều phảng phất đình chỉ lưu động, chỉ có sức gió ngưng tụ thành kiếm khí, lấy thế không thể đỡ tốc độ xông về Trịnh Hi Kỳ.

	Bởi vì kiếm nhanh quá nhanh, ở trong mắt Khúc Vô Yên, phảng phất là Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu xuất kiếm, mà Trịnh Hi Kỳ chỉ là vội vàng bị động phản kích.

	Xoẹt.

	Hét giận dữ chưởng kình vừa mới tiếp xúc kiếm khí, lập tức giống như là pho mát gặp canh nóng, giấy mỏng gặp lưỡi dao, từ đó đều đều cắt thành hai nửa, lấy cực kỳ khoa trương đường cong xông ra, đem hai bên ba trượng dày sắt tường nổ chia năm xẻ bảy, mặt đất đều kịch liệt run rẩy bắt đầu.

	Dư ba Cổn Cổn tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc năm người, nhưng lập tức bị một tầng kiếm khí xoắn thành vỡ nát, không thương tổn mảy may.

	Trái lại Trịnh Hi Kỳ, lại bởi vì lực lượng thu liễm , chờ đến kiếm khí tới người lúc, chỉ tới kịp nhấc lên ba thành công lực, cuồng hống lấy đánh ra, lập tức bị kiếm khí lột hơn phân nửa bàn tay, dư thế không dứt, tính cả hắn một phần ba vai trái đồng thời rời khỏi thân thể, máu tươi vừa mới giơ lên, sau một khắc liền biến mất không thấy gì nữa.

	"A, ngươi, thật là giảo hoạt, che giấu tu vi? !"

	Trịnh Hi Kỳ con mắt đỏ bừng, vô ý thức cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Đối ngươi, còn không có tất yếu ẩn tàng."

	Xuân Nộ kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vung ra kiếm thứ hai.

	Chỉ một thoáng, lấy Trịnh Hi Kỳ làm trung tâm, phương viên trong vòng mười thước, khắp nơi là tiếng nổ, từng đoàn từng đoàn kiếm khí ngưng tụ đến cực hạn, kinh khủng đến cực hạn, tính cả làm kiếm khách Trử Tư Minh đều thấy hốc mắt cấp khiêu.

	Chính là trải qua cải tiến phong kiếp kiếm pháp thức thứ tư, phong chi nộ.

	"Phi hoa phá vọng môn!"

	Một tầng như lưu ly lồng khí bảo hộ lấy Trịnh Hi Kỳ, kiếm khí xung kích ở phía trên, phát ra chói tai tiếng va chạm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, đối phương võ đạo cùng loại với kim chi võ đạo, nhưng thiếu đi mấy phần sắc bén, nhiều hơn mấy phần hùng hậu, bởi vì đạt đến mười thành trung kỳ, phòng ngự một hạng mười phần đột xuất.

	"Ta muốn ngươi chết, trích tâm thiên địa thủ!"

	Từ lưu ly lồng khí bên trong, đột nhiên duỗi ra một bàn tay vô hình, không nhìn thời không khoảng cách, hung hăng chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, muốn đem hắn bóp nát.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không để ý, tựa như không có trông thấy, chỉ là giơ lên kiếm, lại là một chiêu phong chi nộ. Nhưng lần này, hắn đem Phong chi kiếm đạo tăng lên tới cực hạn.

	Rầm rầm rầm. . .

	Lúc trước cùng ba đại môn phái đại chiến liên miên, Hoan Nhạc cốc trận pháp suy yếu rất nhiều, hai loại khí kình trùng kích vào, tựa như thiên băng địa liệt, lấy ba trượng kim thiết dựng thành đại điện, trong khoảnh khắc nổ thành tro bụi, mặt đất cũng xuất hiện từng đạo rộng lượng vết nứt, không ở hướng phía nơi xa lan tràn.

	Bàn tay vô hình khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu còn có hai trượng, bỗng nhiên từng mảnh vỡ nát, đồng dạng vỡ nát, còn có bảo vệ Trịnh Hi Kỳ lưu ly lồng khí.

	"Sao lại thế. . ."

	Trịnh Hi Kỳ sợ đến mặt không còn chút máu, tiếng kêu thảm thiết bao phủ tại kiếm khí thủy triều bên trong, thời gian nháy mắt, toàn thân hắn nhiều mấy trăm đạo vết thương, kiếm khí không ở xâm nhập thể, trong lúc nhất thời lại khó mà tiêu trừ.

	Cái này khí tức rất trẻ trung tiểu tử, thực lực lại cường hoành đến thế, tuyệt đối tại Khúc Vô Yên phía trên!

	Hoảng sợ phía dưới, Trịnh Hi Kỳ không chút nghĩ ngợi phi thân liền chạy, Thạch Tiểu Nhạc ở hậu phương huy động liên tục ba kiếm, hình như tam giác đem hắn làm cho hiểm tượng hoàn sinh, đùi phải đều bị chém đứt, cũng may bảo vệ tính mệnh.

	"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, cuối cùng sẽ có một ngày. . ."

	Trịnh Hi Kỳ chính hung tợn thề, bất ngờ đỉnh đầu truyền đến một tiếng cao vút bén nhọn huýt dài, quay đầu lại, âm ảnh bao phủ xuống. Hắn phát hiện tầm mắt của mình biến cao, một đầu kim sắc thần tuấn Lão Ưng bay qua, giữa không trung, xoay tròn lấy một bộ không đầu thi thể, lạch cạch rơi xuống đất.

	Cỗ thi thể kia có chút quen thuộc, là,là mình!

	Đây là Trịnh Hi Kỳ sau cùng hình tượng.

	"Kim lôi, ngăn chặn hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc đối Thần Ưng phân phó một câu, mình cũng là xông về bỏ trốn Trử Tư Minh.

	"Thiếu hiệp, chúng ta xa ngày không thù, gần đây không oán, làm gì hùng hổ dọa người?"

	Trử Tư Minh nghĩ không ra Thần Ưng tốc độ nhanh như vậy, chớp mắt liền bị chặn đứng, ngang nhiên xung kích không có kết quả dưới, lập tức liền gặp Thạch Tiểu Nhạc cùng Khúc Vô Yên liên thủ vây công, gấp đến độ sắc mặt tái xanh.

	"Ngươi nhất định sẽ ghi hận ta, huống chi, ngươi cũng không phải người tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã không phải mới ra đời người trẻ tuổi, biết lúc nào cái này nhân từ, lúc nào cái này ra tay độc ác.

	Một trận chiến này, Trử Tư Minh liều chết phản kháng, thậm chí vận dụng bí pháp, làm sao Thạch Tiểu Nhạc thực lực vốn là cao hơn hắn, tại hai người một ưng vây công dưới, ngắn ngủi mười mấy chiêu liền bị oanh thành cặn bã.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Nay Nhật Bản nên Khúc Vô Yên đám người tử cục, trong nháy mắt long trời lở đất, các nàng không tổn hại một người, lại tống táng tam đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Mà phát sinh như thế kinh thiên biến cố nguyên nhân duy nhất, chính là cái này hoành không xuất thế người trẻ tuổi.

	Bao quát Khúc Vô Yên ở bên trong, mấy người tất cả đều suy nghĩ xuất thần, khó mà tin được phát sinh sự tình.

	"Thạch huynh, ngươi, ngươi đã trở thành Hư Nguyên cảnh võ đế?"

	Dương Phong run giọng hỏi.

	Hắn nhớ kỹ, Võ Đế là sáu mươi hai tuổi mới trở thành Hư Nguyên cảnh cao thủ.

	"Còn không có."

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ, lắc đầu.

	Tê!

	Đám người hút mạnh một luồng lương khí.

	Cái này phủ định, so khẳng định càng khiến người ta chấn kinh, không có Hư Nguyên cảnh tu vi, lại có thể lực chiến Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cái này chiến lực không khỏi cũng quá kinh khủng a?

	Dương Phong bỗng nhiên nhớ tới quá khứ từng màn, người khác tốc độ tiến bộ là càng ngày càng chậm, có thể Thạch huynh ngược lại tốt, làm sao ngược lại càng lúc càng nhanh?

	Cái này không nhận bất luận cái gì quy tắc hạn chế nam nhân, nhất định chấn động thiên hạ!

	"Đa tạ, ân cứu mạng, suốt đời khó quên."

	Khúc Vô Yên làm người lạnh lùng, nhưng đạo lí đối nhân xử thế nên cũng biết, là lấy một tiếng này cảm kích nói đến mười phần chân thành tha thiết.