Chương 596: Bạo ngược âm thanh

	Tiếng gào mỗi lần chỉ ở hỏa cương triều tiến công hoặc lui lại thì vang lên, ngắn ngủi mà sắc nhọn, dường như gây nên thiên địa cộng hưởng, dù cho là đỉnh cấp Tôn giả cũng đừng hòng phán đoán vị trí cụ thể.

	Lần này đầy đủ quá một ngày, tiếng gào lần thứ hai vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức đem tinh thần hết lực số thả ra ngoài, âm thầm phân tích trong hư không chấn động, lấy tìm kiếm âm thanh khởi nguồn.

	Âm thanh rất nhanh biến mất, nhưng chấn động nhưng như là trong hồ gợn sóng, kéo dài khuếch tán, vô thanh vô tức địa ảnh hưởng bốn phía.

	"Cái tên này!"

	Chính đang chống đỡ hỏa cương triều Tà Ý công tử trong lúc lơ đãng quay đầu lại, phát hiện tất cả mọi người đều đang chém giết lẫn nhau, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc đoan đoan chính chính mà ngồi ở trên tảng đá, hai mắt nhắm chặt, dường như còn đang tu dưỡng, nhất thời cười gằn không ngớt.

	Không phải võ công siêu quần, lấy sức lực của một người hộ tất cả mọi người chu toàn à? Hiện tại làm gì bất động?

	Những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít quan tâm Thạch Tiểu Nhạc, muốn nhìn một chút công lực của hắn rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhìn thấy này tấm cảnh tượng, đều là âm thầm cau mày.

	Chém giết kéo dài nửa canh giờ, có Bạch Chẩm Mi, Tất Nguyệt Sinh cùng một nhóm lớn cao thủ thay phiên thủ vững cửa ải, hỏa cương triều thế tiến công lại mãnh cũng khó càng Lôi Trì, cuối cùng bất đắc dĩ lui lại.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi là có hay không bị trọng thương, Trương mỗ trên người có tốt nhất thuốc hay."

	Một vị Long quan cảnh bát trọng cao thủ đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, đưa ra một cái bình nhỏ.

	"Đa tạ, có điều tại hạ vẫn chưa bị thương."

	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Vị kia cao thủ ồ một tiếng, lui trở về trong đám người.

	Bốn phía chúng người nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lập tức trở nên không giống.

	Không bị thương, không bị thương vừa nãy vì sao khoanh tay đứng nhìn? Là xem thường cùng bọn họ kề vai chiến đấu, vẫn là cho là mình càng vất vả công lao càng lớn, liền nên lui khỏi vị trí hạng hai?

	Sau đó mấy cái canh giờ, hỏa cương triều một lần lại một lần địa mãnh công mà tới. Để chúng người không thoải mái là, Thạch Tiểu Nhạc một lần đều không có nghênh chiến, trái lại hào phóng địa ngồi ở trên tảng đá, nhắm mắt điều tức.

	"Chư vị, vẫn bị động phòng ngự không phải biện pháp, trước mắt chúng ta nhân thủ đầy đủ, hoàn toàn có thể mang theo các thôn dân rời đi khu vực này, đến khu vực an toàn, đến lúc đó lại quay đầu giết địch, cũng có thể chiếm cứ chủ động."

	Lại một lần đẩy lùi hỏa cương triều sau, Bạch Chẩm Mi đề nghị.

	"Lời ấy có lý,

	Vẫn núp ở loại địa phương nhỏ này, lão tử muốn thoải mái tay chân cũng không được."

	"Hỏa cương vừa lùi, tốt nhất nhân lúc hiện tại là được động."

	Bạch Chẩm Mi ở chúng người bên trong uy vọng không người nào có thể so với, lập tức thắng được một giây lát ứng.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi cảm thấy như vậy?"

	Người theo như mây bên trong, Tôn Uy nhưng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không thích hợp. Chúng ta nhìn như có mấy trăm người, nhưng hỏa cương mấy ngàn lần cho chúng ta, rời đi nơi đây, tất hội bốn phía thụ địch, đến lúc đó rất khó ngăn trở."

	"Ha ha ha. . ."

	Một vị đi theo Tà Ý công tử tuấn kiệt cười to lên, sau đó nói: "Thạch thiếu hiệp không muốn rời đi, đến cùng là vì là thôn dân được, vẫn là sợ sệt mình không thể tiếp tục dĩ dật đãi lao, thong dong quan hí? Yên tâm, ngươi như muốn tiếp tục điều dưỡng, đến lúc đó chỉ cần cùng các thôn dân xen lẫn trong đồng thời, chúng ta hội bảo vệ ngươi."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Triệu Hoành tức giận nhìn đối phương.

	Vị kia tuấn kiệt khóe miệng vi câu, cười lạnh nói: "Ta tựa hồ vẫn chưa nói sai cái gì."

	Tôn Uy, Giang Nhã Đường cùng hơn hai mươi người, đứng bình tĩnh ở Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, mà sau đó mấy trăm vị đại cao thủ, thì lại hoàn toàn đứng đối diện, lấy Bạch Chẩm Mi dẫn đầu.

	Song phương phân biệt rõ ràng, bầu không khí có chút quỷ dị.

	Tà Ý công tử cười nhạt nói: "Thạch huynh như muốn để lại, giữ lại chính là, tự chúng ta mang các thôn dân rời đi." Dứt lời lên núi điên đi tới.

	Sau đó không lâu, Tà Ý công tử dẫn mấy trăm vị thôn dân đi tới, trên mặt mang theo như gió xuân ấm áp loại ý cười, phía sau hắn các thôn dân xem ra cũng rất kích động.

	Vị kia phụ thân suýt chút nữa chết đi, lại bị Thạch Tiểu Nhạc cứu tráng hán cười to nói: "Thạch ca nhi, chúng ta rốt cục có thể đi rồi chưa?"

	Lý Trường Đức nói: "Thạch thiếu hiệp không đồng ý đi, các ngươi như phải đi, liền theo những người khác a, bọn họ hội bảo vệ các ngươi."

	Các thôn dân vẻ mặt có biến hóa.

	Tráng hán ý cười thu hồi, nói: "Nếu Thạch ca nhi không đi, ta cũng không đi rồi."

	Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, khoảng thời gian này tới nay, Thạch Tiểu Nhạc vì bảo vệ bọn họ, trả giá bao nhiêu, mỗi người đều nhìn ở trong mắt, ghi vào tâm trên.

	Thực lực của hắn, hắn bình tĩnh, hắn trù tính chung, từ lâu làm cho tất cả mọi người đối với hắn sâu sắc tín nhiệm, cam nguyện đem tính mạng giao nâng ở trong tay hắn.

	Đối với tráng hán tới nói đặc biệt là như vậy.

	Ngày đó rất nhiều người nói cho hắn, chính là Thạch Tiểu Nhạc chạm đến, mới để hắn cha già tỉnh lại, liên tưởng đến võ công của đối phương, tráng hán khâm phục đến phục sát đất, càng là đối cái này không cầu báo lại người trẻ tuổi tràn ngập cảm kích.

	"Thạch ca nhi không đi, tất có hắn đạo lý, chúng ta nghe Thạch ca nhi."

	Đông đảo thôn dân dồn dập tỏ thái độ.

	Chỉ có số ít người do dự bất quyết, nhưng thấy quần tình như vậy, cũng là không có lên tiếng, ngầm thừa nhận đi.

	"Các ngươi. . ."

	Các cao thủ không dám tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc ở đám người kia trong lòng uy vọng cao như thế?

	Tà Ý công tử sắc mặt càng là khó coi đến cực điểm.

	Hắn vốn là muốn cho Thạch Tiểu Nhạc một cái đẹp đẽ, ai từng muốn, ngược lại bị đám thôn dân này đập mặt. Thực sự là một đám không biết điều nhà quê!

	Bạch Chẩm Mi thở dài, thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, hỏi nói: "Thạch huynh, ngươi cho là chúng ta có thể chống đối tới khi nào?"

	"Đại khái sẽ không rất lâu, nhiều nhất chỉ có 1 tháng."

	"Vậy ngươi vì sao cố chấp địa lựa chọn lưu thủ?"

	"Đợi thêm mười ngày a, như sau mười ngày hỏa cương triều còn chưa lùi, Thạch mỗ cùng các ngươi cộng đồng rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không xác định âm thanh kia khởi nguồn là cái gì, có hay không có năng lực tiêu diệt nó, thậm chí hội tạo thành cái gì đến tiếp sau phản ứng, nhiều lời vô ích, vì lẽ đó đưa ra một cái ở mọi người nhìn lại, rất qua loa, rất buồn cười trả lời.

	"Chuyện cười! Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng hỏa cương triều chính mình thối lui? Còn muốn cho này quần vô tội các thôn dân, bồi tiếp ngươi đồng thời mạo hiểm?"

	Một vị cao thủ giận dữ nói.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề trả lời. Đang khi nói chuyện, hỏa cương triều lại tới nữa rồi, chúng người chỉ được ứng chiến, thấy hắn lại nhắm mắt lại, bất động một bước, càng là khí nộ đan xen, có người thậm chí mắng ra thanh đến.

	Mắt thấy các thôn dân bởi vì Thạch Tiểu Nhạc không chịu đi, mấy người lòng sinh ý muốn rời đi, tốt đang bị Bạch Chẩm Mi nói lưu lại, chỉ được miễn cưỡng đáp ứng đợi thêm mười ngày.

	"Tìm tới!"

	Lần lượt lấy tinh thần lực tìm tòi, kéo tơ bóc kén, rốt cục, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán chính xác ra phương vị khởi nguồn, lập tức cùng Tôn Uy đám người dặn dò một câu, thả người nhảy vào hỏa cương triều, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	"Tiểu tử kia đi đâu?"

	"Chẳng lẽ chính mình chạy mất?"

	Nếu như nói vừa bắt đầu, chúng người còn đối Thạch Tiểu Nhạc rất có ý kiến, như vậy hiện tại, nhưng là triệt triệt để để căm ghét.

	Liền ngay cả Tôn Uy bọn người không hiểu nổi Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, có điều trong lòng vẫn cứ tin chắc, đối phương tất có lý do của chính mình.

	. . .

	Một đường chạy như bay, khoảng chừng sau hai canh giờ, xa xa mà, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một chỗ cao trăm trượng, rộng mấy chục trượng vách núi.

	Loại này vách núi ở trong dãy núi tùy ý có thể thấy được, nhìn như thâm hậu cực kỳ, nhưng thông qua tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ đây chỉ là biểu tượng, bên trong có khác Càn Khôn.

	Bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, ngưng tụ cương khí đem vách núi đâm ra một cái có tới mười trượng thâm lỗ thủng, một luồng gió lạnh thổi đến, chứng thực bên trong có động thiên khác.

	Bào chế y theo chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ chỉ điểm ra, mỗi lần vách núi bị đánh xuyên qua, kiếm khí cũng vừa tốt biến mất, không có phát sinh bất kỳ thanh âm gì, sau đó không lâu, một cái chỉ cho phép một người nằm ngang thông qua lỗ thủng xuất hiện.

	Phi thân mà qua, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	Bày ra ở trước mắt hắn, là bóng tối vô tận. Trong bóng tối gió lạnh cuồng tứ, như sức lực đao cắt mặt, mơ hồ, nhưng còn chen lẫn một loại nhiệt ý.

	Không phải xúc giác trên nhiệt, mà là cảm giác trên nhiệt, phảng phất lửa giận trong lòng diễm bị nhen lửa, muốn hủy diệt tất cả.

	Thu lại khí tức, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào tinh thần lực hướng phía trước đi đến.

	Không gian tối tăm thật giống không có phần cuối, theo thâm nhập, cái kia ban nhiệt ý cũng càng ngày càng đậm, coi như lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, cũng hiếm thấy bay lên một tia bạo ngược kích động.

	Cảm giác kích động này dẫn ra dương huyết môi giới, nhất thời để hắn tà niệm tần sinh, vội vã lấy kiếm khí tự chém, lúc này mới khôi phục bình tĩnh.

	Rào!

	Phía trước sáng lên một áng lửa.

	Trong ánh lửa, đầy đủ mấy trăm con khuôn mặt dữ tợn màu đỏ thắm hỏa cương xuất hiện, hung mãnh địa đập tới.

	Thạch Tiểu Nhạc thủ thế chờ đợi, nhất kiếm trảm đi ra ngoài, đem mười mấy con màu đỏ thắm hỏa cương đánh bay, nhưng phía sau màu đỏ thắm hỏa cương ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn há mồm cắn về phía hắn.

	Ầm!

	Một tầng nồng nặc ảo thuật làn sóng, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, tùy ý phát tán ra.

	Đối phó những kia không có linh trí cấp bậc thấp hỏa cương, ảo thuật vô dụng, nhưng đối phó với loại này có thể mở miệng nói chuyện màu đỏ thắm hỏa cương, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

	Quả nhiên, chịu đến ảo thuật khí tức quấy rầy, mấy trăm con màu đỏ thắm hỏa cương lắc lư trái phải, mình cùng chính mình cắn xé lên.

	Phía sau bỗng nhiên vang lên khủng bố chấn động thanh, dựa vào khí tức khóa chặt, Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, có ít nhất hơn vạn đầu hỏa cương vọt vào.

	Hắn tuy phán đoán ra âm thanh khởi nguồn, nhưng cũng không rõ ràng hỏa cương ra vào đường nối ở nơi nào, là lấy trong lòng đã sớm chuẩn bị, lập tức thả người bay vào.

	Phản chính lấy hắn bây giờ công lực, bình thường hỏa cương giữ không nổi hắn, đến đều đến rồi, chung quy phải đi vào tham tìm tòi, nếu là phát hiện không thể địch lại được sinh vật, đúng lúc lui lại chính là.

	Càng đến nơi sâu xa, hỏa cương số lượng càng nhiều, phảng phất vô cùng vô tận.

	Màu đỏ thắm hỏa cương không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, nhưng này chút màu đỏ sẫm, hồng nhạt sắc hỏa cương ngược lại thành hắn phiền toái lớn, lít nha lít nhít mà vọt tới, làm gì giết đều giết không sạch sẽ.

	Đổi làm hắn cực hạn Tôn giả, cũng rất khó ở hoàn cảnh này bên trong không mất một sợi tóc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật cùng kỹ xảo chiến đấu quá kinh người, vô số công kích dưới, càng bị hắn miễn cưỡng xông ra một cái mấy ngàn mét dài đường nối, đem hết thảy hỏa cương để qua phía sau.

	Cuối cùng, hắn đột phá tầng tầng phòng ngự.

	Xì xì xì. . .

	Không gian tối tăm đột nhiên trở nên hoàn toàn đỏ đậm, vô tận nóng rực gió tanh điên cuồng cuốn về Thạch Tiểu Nhạc, mặt đất đầu tiên là bốc lên khói trắng, sau đó bị ăn mòn thành từng bãi từng bãi nước trắng.

	"Hỏa độc!"

	Độc có thiên vạn loại, nhưng hỏa độc tuyệt đối là đáng sợ nhất chủng loại một trong, đồng thời bao hàm hỏa bạo liệt cùng độc tính sát thương. Mắt trần có thể thấy, Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể đảo mắt bị cuốn nát.

	Thời khắc mấu chốt, một tầng ánh vàng xuất hiện, sau đó là màu xám bạc viên hoàn bao phủ toàn thân, sức nóng không ngừng bị suy yếu, chen lẫn trong đó độc tính nhưng nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Nhưng mà, ngoại trừ sắc mặt thoáng trắng bệch bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng không tình huống khác thường, thậm chí ngay cả sắc mặt đều rất nhanh khôi phục hồng hào.

	"Tự tiện xông vào nơi đây giả, chết!"

	Nơi sâu xa, một đạo sát ý ngút trời, phảng phất ẩn chứa thế gian cực hạn bạo ngược âm thanh cuồn cuộn truyền đến, chấn động toàn bộ không gian.