Chương 639: Tinh Túc tử

	Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, không thể nghi ngờ mười phần biết điều, nhưng loại này biết điều không như bình thường biết điều, lại như là hố đen, hơi một chú ý, liền cũng lại không dời mắt nổi.

	"Kỳ Lân!"

	Phù Thông kêu to, không kìm lòng được nắm chặt nắm đấm.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này đệ ngũ yêu nghiệt, lại cam tâm tình nguyện địa đứng không đủ hai ngàn mét trên ngọn núi.

	Phần lớn Long quan cảnh cao thủ không quen biết hắn, mà như hắn môn loại này đã tham gia Vạn Tượng sơn thử thách tuấn kiệt, lại không thể hết sức cúi đầu đến xem, lúc này mới phát sinh trước mắt tình cảnh này.

	Phù Thông bật thốt lên, bỏ đi đông đảo võ giả nghi ngờ, hắn chính là cái kia xếp hạng còn ở Sồ Long trước Kỳ Lân à? Quả thực không tầm thường, cũng chỉ có sự phong độ này, mới có thể cùng mặt khác mấy vị yêu nghiệt cùng sánh vai đi.

	"Thạch huynh a Thạch huynh, ngươi giấu đi thật thâm."

	Ma đạo vị trí trên ngọn núi, Nhâm Mộng Chân biểu hiện hoảng hốt, cuối cùng mặt giãn ra mỉm cười.

	Tính toán kỹ lên, nàng cùng Thạch Tiểu Nhạc duyên phận có thể không cạn. Lần đầu gặp gỡ, đối phương có điều là tiểu tiểu Thanh Tuyết châu một cái không tính đột xuất tuấn kiệt, ngẫu cùng hắn ngồi chung một thuyền.

	Không nghĩ tới cái tên này không ngừng không có bị mị lực của chính mình khuynh đảo, trái lại còn lấy một khối bánh nướng, lừa bịp nàng rất nhiều bí tịch, thực sự là không rõ phong tình!

	Sau đó nghe nói, hắn ở Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu trên đoạt quán quân, Nhâm Mộng Chân cũng không có để ý, loại cấp bậc đó cạnh tranh, ở trong mắt nàng căn bản không tính là gì.

	Chân chính để Nhâm Mộng Chân khắc sâu ấn tượng, là lần thứ hai ở Kính châu gặp gỡ.

	Bọn họ cộng đồng xông vào phong lâm tiểu xá, một lần suýt chút nữa trở thành Phong Lâm xá chủ con rối, không nghĩ tới thiếu niên này cường đại như thế, càng sớm chính mình một bước bất ngờ nổi lên phản kháng. Cũng là vào lúc đó, Nhâm Mộng Chân bắt đầu đối Thạch Tiểu Nhạc lên tâm, nhận định hắn không giống bề ngoài loại đơn giản.

	Tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ kinh người, ở Huyền Vũ châu lần thứ ba gặp mặt thì, thiếu niên này lần thứ hai đánh vỡ chính mình nhận thức, càng lấy như bẻ cành khô tư thế, liền chiến liền tiệp, một lần bắt Lâm Giang tiên hội thắng lợi cuối cùng, kỹ kinh tứ tọa.

	Khi đó nàng ở bề ngoài không thèm để ý, nhưng trong nội tâm nhưng chấn động không gì sánh nổi, một cái Thanh Tuyết châu người trẻ tuổi, không có tài nguyên, không có bối cảnh, dựa vào chính mình từng bước một đi tới vị trí này, trời mới biết hắn trải qua bao nhiêu lần hung hiểm, bao nhiêu lần chém giết.

	Hắn ưu tú vượt quá tưởng tượng, khiến người ta cảm động.

	Đáng tiếc lần thứ bốn gặp gỡ, quá trình cùng kết quả đều không giống ba lần trước loại mỹ hảo, nàng rốt cục vẫn là cùng hắn đối đầu, thậm chí bại lộ lợi dụng bí mật của hắn.

	Há liệu sự tình lại đang thời khắc sống còn xoay chuyển tình thế, hắn càng chống đỡ chính mình trồng dưới huyết môi, cũng đem chi chuyển hóa thành trong truyền thuyết dương huyết môi giới.

	Hắn cùng Cơ Mặc Nhu mãi mãi cũng sẽ không biết, khi đó chính mình hưng phấn như thế, ngoại trừ dương huyết môi giới mang đến chỗ tốt bên ngoài, càng bởi vì chính mình không cần lại giết hắn, thậm chí không có đối phó hắn lý do.

	Nàng một đường chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc quật khởi trải qua, nhìn hắn từ nhỏ yếu hướng đi mạnh mẽ, đối với hắn có kinh ngạc, có thưởng thức, còn có một tia tia khâm phục, đại khái là một loại nào đó ái tài chi tâm, nàng không đành lòng cùng với là địch.

	Nhưng là, nhưng là, nàng chung quy sai rồi, Cơ Mặc Nhu cũng sai rồi.

	Phảng phất là không hù chết người không bỏ qua, vạn vạn không nghĩ tới, thiếu niên này độc thân xông vào cường giả như mây Thiên Châu, không chỉ có không có trầm luân, không có bị vô số thiên tài ánh sáng che giấu, trái lại cá chép nhảy Long môn, lấy không người có thể tưởng tượng tư thái, một lần ở Vạn Tượng bia địa vị cao nhất trí lưu danh, còn phải đến Vạn Tượng lão nhân tự mình ban danh —— Kỳ Lân!

	Nhận được tin tức thì, U Mộng giáo trên dưới chấn động, mà nàng so với U Mộng giáo tất cả mọi người càng thêm khiếp sợ, càng thêm cảm thấy khó có thể tin tưởng được.

	Hôm nay lần thứ hai gặp lại, không biết có phải là tâm lý tác dụng, Nhâm Mộng Chân càng cảm thấy, chính mình có chút nhìn không thấu Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương đứng thấp bé ngọn núi, không dáng vẻ kệch cỡm, không hết sức khoe khoang, nhưng tự thành một cách, có hay không Lam Hải Thần không nói ra tên của hắn, hắn hội vẫn biết điều xuống?

	Cùng Nhâm Mộng Chân có mang tin tưởng tâm tình, còn có Cơ Mặc Nhu.

	Cặp kia chiếu rọi vì sao trên trời đôi mắt đẹp, này tế đã mất đi tới thường có bình thản, con ngươi giống như thất tiêu, chỉ biết là nhìn chằm chặp xa xa bóng người kia.

	Nhân sinh mộng ảo nhất việc, đại khái chính là mình vĩnh viễn vô pháp đạt đến mục tiêu, lại bị một cái chưa bao giờ chân chính coi trọng quá người thực hiện.

	Vạn Tượng sơn thử thách sẽ không phạm sai lầm, có thể Cơ Mặc Nhu vẫn cứ không thể nào tưởng tượng được, cái kia bị chính mình truy sát, dựa vào Đường môn ám khí mới hiểm hiểm chạy trốn người trẻ tuổi, có này tuyệt cao thiên phú.

	Nghĩ đến truy sát, Cơ Mặc Nhu lại là một trận hối tiếc không kịp.

	Đắc tội Huyền Vũ châu thiên tài lãnh tụ, cùng đắc tội năm đại yêu nghiệt một trong, hoàn toàn là khái niệm bất đồng, huống hồ tra cứu kỹ càng, vẫn là chính mình trước tiên ra tay.

	"Làm gì sẽ là hắn?"

	Sáu ngàn mét đỉnh cao trên, vị kia lông mày thô nùng người thanh niên trẻ cùng thanh tú nữ ni cùng nhau ngạc nhiên.

	Cái kia đạo áo xanh bóng người giống như đã từng quen biết, không phải là lúc trước ở Hoàn Châu hà bên, một kiếm thuấn sát một tên đao khách Tôn giả người trẻ tuổi à?

	Người thanh niên trẻ rõ ràng địa nhớ tới, thanh tú nữ ni còn hỏi quá hắn, cảm thấy đối phương làm sao, lúc đó hắn đánh giá là cũng không tệ lắm.

	Cái này 'Cũng không tệ lắm' thiếu niên, chính là đại danh đỉnh đỉnh Kỳ Lân?

	"Hai người các ngươi nhận thức người này?"

	Chú ý tới hai người dị dạng, râu dài ông lão hỏi.

	"Không quen biết, nhưng từng có gặp mặt một lần, hắn nên không biết chúng ta."

	Người thanh niên trẻ cười khổ lắc đầu.

	"Kỳ Lân, xếp hạng còn ở Sồ Long trước Kỳ Lân?"

	Mục Lăng nheo mắt lại, ánh mắt nguy hiểm mà sâu không lường được, có loại tìm tòi nghiên cứu mùi vị.

	Thiên tài đều là kiêu ngạo, yêu nghiệt thì càng là như vậy. Thạch Tiểu Nhạc nếu cùng bọn họ nổi danh, giả như xem ra quá tốn, hắn mới không quản Thần Quan cảnh cùng Long quan cảnh chênh lệch, nói cái gì cũng phải làm cho đối phương ăn chút giáo huấn, vĩnh viễn không đề cập tới Kỳ Lân tên.

	Tốt ở, đối phương còn miễn cưỡng có thể vào mắt, Hừ!

	"Nghe nói mới 26 tuổi, không biết thực lực đến cái gì cấp độ."

	Đoan Mộc Khả Nhân trên chọn con ngươi lóe lên, lạnh nhạt nói.

	"Chúng ta 26 tuổi thời điểm, đều xem như là vô địch Tôn giả, mong rằng đối với phương cũng sẽ không kém đi nơi nào."

	Quy Chi Hành cười cợt.

	Đến hắn cảnh giới này, chắc chắn sẽ không quá đáng mê tín Vạn Tượng bia xếp hạng.

	Thiên tư là một chuyện, thực lực lại là một chuyện, thiên tư cao không có nghĩa là thực lực liền cường. Trên giang hồ thì có rất nhiều cao thủ tuyệt thế, thiên tư ở cùng thế hệ bên trong không tính xuất sắc nhất, như thường đạt được thành tựu kinh người.

	Ngược lại, lưu danh Vạn Tượng bia thiên kiêu, cũng không phải mỗi người đều công thành danh toại, có từ lâu mai danh ẩn tích, không biết tung tích.

	Sở dĩ nói Thạch Tiểu Nhạc sẽ không kém đi nơi nào, vẫn là Quy Chi Hành trực giác gây ra, đối phương ý vị, thành thật có chút khác với tất cả mọi người.

	"Nghe nói mấy tháng trước, hắn vẫn là cực hạn Tôn giả, hiện tại làm gì cũng nên là vô địch Tôn giả đi."

	Mục Lăng bĩu môi, lấy ra yêu nghiệt tiêu chuẩn.

	Cảm thụ bốn phương tám hướng khác nhau ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thực tại bất đắc dĩ. Hắn chỉ là sang đây xem một hồi quyết chiến, tốt rõ ràng mình cùng người khác chênh lệch mà thôi, căn bản không nghĩ tới trở thành tiêu điểm của mọi người.

	Nhưng hắn lại không thể trách cứ Lam Hải Thần, thấy người sau chắp tay ôm quyền, có thể cười đáp lễ.

	"Thạch thiếu hiệp!"

	"Chúng ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, Thạch thiếu hiệp xin đừng trách."

	"Thạch thiếu hiệp, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Đồng nhất trên ngọn núi, đứng Thạch Tiểu Nhạc phụ cận Long quan cảnh võ giả môn, trải qua ban đầu sau khi ngây ngẩn, hoặc là cả người run, hoặc là sắc mặt đỏ chót, có kích động đến liền chuyện đều nói không lưu loát, chỉ biết là không ngừng chào hỏi.

	Mấy người vì càng thêm tới gần, thậm chí liều mạng đi đến chen, chính là vì cùng Thạch Tiểu Nhạc nhiều lời mấy câu nói.

	Đây chính là năm đại yêu nghiệt một trong, bây giờ giang hồ, phàm là nhấc lên thiên tài, ai dám quên Kỳ Lân tồn tại, không quản đối phương có hay không phù dung chớm nở, chí ít hiện tại cực kỳ phong quang. Vạn nhất ngày nào đó, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào cảnh giới cao hơn, trở thành Phi Mã vương triều nhân vật đứng đầu, vậy bọn họ thì có thổi.

	Hắc, biết rõ Thạch Tiểu Nhạc a, lão tử năm đó còn cùng hắn tán gẫu qua trời đây!

	Phụ cận trên ngọn núi không thiếu ước ao người, có điều mọi người cũng đều là nhân vật có máu mặt, không thể nhảy lên trên một ngọn núi khác, như vậy quá khó coi.

	"Ngọc Sư ở đâu?"

	Phía chân trời bỗng nhiên tối sầm lại, biển mây như sôi trào khai như nước lăn lên, nương theo lôi đình nổ vang, một vòng chói mắt ánh sao xuất hiện ở vô tận hiểm phong phía đông.

	Ánh sao bên trong, là một viên mặt ngoài lồi lõm màu đen hình cầu, ép quá nơi nào, nơi nào biển mây liền bám vào bên trên.

	Mạnh mẽ lực hút, cách mấy ngàn mét liền để rất nhiều người thầm kêu không ổn, vội vã vận chuyển cương khí ổn định hai chân, nhưng vẫn có người không bị khống chế, bị dẫn dắt về phía trước. Tốt ở ngọn núi mặt ngoài đúng lúc xuất hiện một tầng trận pháp khí tức, để những này người miễn với xấu mặt.

	Vèo!

	Ánh sao loé lên một cái, rơi vào sáu ngàn mét đỉnh cao trên, hiện ra ba bóng người, cùng Mục Lăng cách xa nhau 500 mét mà đứng.

	Ở giữa người tóc tai bù xù, môi phát tím, cả người lộ ra điểm điểm tinh mang, dường như bị vô số nhỏ bé tinh tú vờn quanh, lời nói mới rồi chính là từ trong miệng hắn phát sinh.

	"Tinh Túc tử, ngươi rốt cục đến rồi."

	Mục Lăng trên mặt phóng đãng như cũ, nhưng có thêm một vệt nghiêm nghị.

	"Ngọc Sư, ngươi có tài cán gì, dám khiêu chiến thầy của ta, hiện tại chịu thua vẫn tới kịp, miễn cho chờ một lúc bị thầy của ta đánh bại, phá ngươi bất bại Thần Thoại!"

	Tinh Túc tử phía sau, một tên mặt béo nam tử cười to nói. Bên cạnh hắn một vị khác trung niên không nói một lời, nhưng cũng là cười gằn không thôi.

	Trong lòng mọi người ý nghĩ vạn ngàn.

	Tinh Túc tử vừa nãy ra trận, để người ta biết cái gì là Thần Quan cảnh cao thủ hung hăng, vẻn vẹn là khí thế, liền để gần một nửa người xấu mặt, công lực không thể suy đoán, chí ít từ tình cảnh xem, còn muốn vượt qua Ngọc Sư.

	Không để ý đến người khác, Mục Lăng nói: "Tinh Túc tử, ngày mai mới là mới đầu, cải lương không bằng bạo lực, ta xem cũng không cần đợi thêm, ngươi và ta tranh tài hiện tại liền bắt đầu đi."

	Một lời ra mà tứ phương kinh.

	Không có bất kỳ chuẩn bị gì, không có bất kỳ điều chỉnh gì quá trình, liền như vậy trực tiếp mở miệng, lẽ nào Ngọc Sư thật có niềm tin tất thắng hay sao?

	Tinh Túc tử khuôn mặt vừa kéo, đối phương như vậy tùy ý, cùng ngay mặt đánh mặt của mình khác nhau ở chỗ nào, trầm giọng nói: "Ngọc Sư, ngươi thiên tư không tầm thường, nhưng thời gian tu luyện ngắn ngủi, bây giờ vẫn chưa tới ngươi khoe oai thời điểm, cũng đừng hối hận!"

	Cạch!

	Không hề trả lời, có chỉ là một cái toả ra vạn trượng ánh sáng nắm đấm.

	Nắm đấm mới vừa xuất hiện, một tiếng quán phá thiên địa sư hống tùy theo vang lên, hư không dường như rơi cự thạch mặt hồ, tỏa ra từng vòng trong suốt gợn sóng, kích đến bốn phía đông đảo ngọn núi trận pháp tranh tướng sáng lên, phảng phất từng chiếc từng chiếc tháp hải đăng.