Chương 1048: 1 đạo thiên quang 

	?  vận dụng "Thiên Tâm Kiếp" trước đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể xác định nó chân thực uy lực, chỉ có thể đánh giá ra đại khái, tin tưởng cho dù bị tam đại nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế chỗ vây, cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ thoát thân.

	Mắt thấy thuận lợi như vậy đả thương nặng Viêm Dương Đại Đế, Thạch Tiểu Nhạc biết, chính mình đánh giá thấp "Thiên Tâm Kiếp", hoặc là phải nói, đánh giá thấp đại thành Tâm Kiếm chi lực tăng thêm.

	Ngẫm lại cũng thế, đây chính là siêu việt đại bộ phận Thiên Cảnh Kiếm Đế cảnh giới, há có thể xem thường?

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc thừa thắng xông lên, không đợi Viêm Dương Đại Đế thở một ngụm, lần nữa mang theo khôn cùng kiếm thế thẳng hướng đối phương.

	"Ỷ vào đánh lén tiểu đạo, tiểu bối ngươi sao dám quát tháo!"

	Viêm Dương Đại Đế mặt mo lúc xanh lúc trắng trận đỏ, lúc trước hắn còn tưởng là lấy mặt của mọi người, đem thu thập Kỳ Lân nói đến như lấy đồ trong túi, nào có thể đoán được quay người lại, liền bị trong miệng hắn tiểu tử trọng thương.

	Sỉ nhục.

	Đây quả thực là thiên đại sỉ nhục!

	Xích hồng sắc hỏa cầu co vào đến mười trượng, cùng Viêm Dương Đại Đế hòa thành một thể, tầng này hỏa cầu không chỉ có thể ngăn cách cương khí, còn có thể ngăn cách tinh thần lực, tại Viêm Dương Đại Đế thôi động dưới, như sao chổi vọt tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thiên Tâm Kiếp" tác dụng lớn nhất vẫn là quấy nhiễu, nhưng hắn một chiêu này, lại bỏ tự thân đau đớn, triệu ra không khỏi mình, không tin không đánh chết Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng kể từ đó, cũng mang ý nghĩa Viêm Dương Đại Đế đã mất đi tranh đoạt thượng phẩm linh binh cơ hội, cũng không giết chết Thạch Tiểu Nhạc, hắn căn bản rút không ra tay, huống chi sẽ còn lưu lại tâm ma, cầm tới thượng phẩm linh binh cũng vô dụng.

	Mắt thấy hỏa cầu đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng lên một tia trào phúng ý cười, âm thầm thôi động "Kinh mục kiếp" cùng "Thiên Cung huyễn ảnh" .

	Hưu!

	Xích hồng sắc hỏa cầu đột nhiên dừng lại giữa không trung, Viêm Dương Đại Đế một mặt gặp quỷ dáng vẻ, tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt đụng tới.

	Vì cái gì, vì cái gì hắn "Đỏ Viêm Dương giới" không cách nào ngăn cách kẻ này tinh thần lực, chẳng lẽ nói, kẻ này tinh thần lực đã siêu việt Thiên Cảnh cấp độ?

	Nghĩ đến một cái khả năng, Viêm Dương Đại Đế trong lòng hãi nhiên.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, bởi vì hắn tinh thần lực nhận mãnh liệt quấy nhiễu, dẫn đến "Đỏ Viêm Dương giới" vận hành không khoái, một thanh thanh sắc cự kiếm lại lần nữa cắt tới, dọc theo xích hồng sắc hỏa cầu sơ hở chỗ, tựa như dao giải phẫu tuỳ tiện đem mở ra.

	Phù một tiếng!

	Một đoạn tay cụt rơi xuống Trường Không,

	Lại bị còn sót lại kiếm khí xoắn thành vỡ nát.

	Viêm Dương Đại Đế tiếng kêu thảm thiết truyền khắp phương viên vạn mét, đầu hắn phát tán loạn, toàn thân đều là máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trừng to mắt. Trong mắt hắn, cái kia từ đầu đến cuối đều rất đạm mạc Thạch Tiểu Nhạc, tựa như là ma quỷ, thong dong, tỉnh táo mà tàn nhẫn.

	Hắn xưa nay không biết còn có loại người này, không, hắn không tin trên đời còn có loại quái vật này tồn tại!

	Viêm Dương Đại Đế gào rít không ngừng, mà ở đây những người khác, sớm đã thấy nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng, từng cái như là bị người làm Định Thân Thuật.

	Bọn hắn tin tưởng Viêm Dương Đại Đế trước đó là thật, cho nên càng thêm kinh hãi tại Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ, lúc này mới bao lâu, liền về sau đuổi kịp, đánh bại đã từng không địch nổi đối thủ.

	Những cái kia chỉ nghe âm thanh, không thấy kỳ nhân giang hồ khách, này tế rốt cuộc biết, giang hồ truyền văn chưa hề khuếch đại qua Kỳ Lân phong thái, vừa vặn tương phản, ngược lại là gièm pha.

	Thử hỏi lại nhiều từ ngữ, lại có thể nào hình dung Kỳ Lân phong thái tại trăm một?

	"Tốt, lợi hại."

	Đường Mi gian nan nói ra ba chữ, thoa tử sắc nhãn ảnh đôi mắt bên trong, tràn đầy liên liên dị sắc.

	Có thể làm cho nàng cái này thiên chi kiêu nữ đều thất thố người, chưa hề xuất hiện qua, nhưng nàng hôm nay nhưng lại không thể không thừa nhận, chính mình cơ hồ đều muốn bị Thạch Tiểu Nhạc khuất phục.

	Cho dù là Băng Hoàng cùng Phích Lịch hoàng, lúc này đều sinh ra vô cùng sợ hãi cảm giác.

	Viêm Dương Đại Đế thực lực cũng không so với bọn hắn kém bao nhiêu, cứ việc Thạch Tiểu Nhạc dùng chính là tinh thần đạo thủ đoạn, chỉ cần chú ý khoảng cách liền có thể phòng ngừa, nhưng cái này há không càng đã chứng minh Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ.

	Trước đó, thiên hạ nhưng có một người, có thể chiếu cố tinh thần đạo cùng võ đạo, cũng đưa chúng nó đồng thời tu luyện tới cảnh giới cực cao, lại càng không cần phải nói, cái này nhân tài hơn bốn mươi tuổi, đối với Hư Nguyên cảnh Võ Đế mà nói, sinh mệnh vừa mới bắt đầu.

	"Lão phu chính là Bắc Lương lớn Thiên thần cung trưởng lão, ngươi dám giết lão phu, ắt gặp lớn Thiên thần cung muôn đời truy sát..."

	Viêm Dương Đại Đế liều lĩnh chạy trốn, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, mà lại thỉnh thoảng nhận Thánh tâm tam kiếp quấy nhiễu, tốc độ đại giảm, chỉ chốc lát sau, liền bị Thạch Tiểu Nhạc chém tới tay phải. Bả vai, ngực bụng, phía sau lưng chờ cũng nhiều chỗ bị thương, thành huyết nhân.

	Thạch Tiểu Nhạc phảng phất giống như không nghe thấy.

	"Băng Hoàng, Phích Lịch hoàng, mau cứu lão phu."

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc không ăn kia một bộ, Viêm Dương Đại Đế chuyển hướng hai người khác cầu cứu.

	Băng Hoàng toại nguyện lấy được mười ba tiết sắt giản, ánh mắt trên người Thạch Tiểu Nhạc lưu lại một lát, cuối cùng không có xuất thủ.

	Hắn không ngốc, xuất thủ cũng lưu không được Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại sẽ còn đắc tội đối phương, địch nhân như vậy, chính là hắn cũng không thể không ước lượng mấy phần.

	Về phần Phích Lịch hoàng thì càng dứt khoát, cầm trường đao, ha ha cười nói: "Cầu người không bằng cầu mình, đây chính là ta Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài phong phạm, Viêm Dương Đại Đế ngươi thấy được sao?"

	Viêm Dương Đại Đế kém chút tức điên rơi, tròng mắt đỏ bừng, một bên chống cự, vừa hướng Thạch Tiểu Nhạc gầm thét thêm cầu khẩn: "Lớn Thiên thần cung không phải ngươi có thể đối phó, bên trong cường giả tiện tay có thể bóp chết ngươi... Kỳ Lân, ngươi như buông tay, lão phu đưa ngươi một trận cơ duyên..."

	Xùy!

	Một đạo kiếm quang ngang qua, Viêm Dương Đại Đế đầu lâu bay lên cao cao, đến chết riêng là không dám tin biểu lộ.

	Ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, đối phương uy hiếp cùng dụ hoặc không có chút ý nghĩa nào, ngược lại là nghĩ lại trận chiến này quá trình quan trọng hơn. Nói đến, Thạch Tiểu Nhạc trí thắng pháp bảo, đơn giản là xuất kỳ bất ý bốn chữ.

	Nếu Viêm Dương Đại Đế không có đối đầu phẩm linh binh ôm chặt tham niệm, từ đó khinh thường chủ quan, Thạch Tiểu Nhạc thật đúng là không cách nào đánh giết đối phương, ngay cả trọng thương đối phương cũng khó khăn.

	Nói cho cùng, hắn võ đạo thực lực cuối cùng không có đạt tới nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ. Đương nhiên, liền xem như nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, cũng tuyệt không dám khinh thường hiện tại Thạch Tiểu Nhạc.

	Quay đầu, nhìn một chút Băng Hoàng cùng Phích Lịch hoàng trong tay thượng phẩm linh binh, Thạch Tiểu Nhạc nói không hâm mộ là giả. Thượng phẩm linh binh uy lực nhưng so sánh trung phẩm linh binh cường mấy lần không ngừng, coi như không phải kiếm, cũng có thể gia tăng thật lớn thực lực của hắn.

	Bất quá quân tử không đoạt người chỗ tốt, huống chi hắn muốn cướp cũng không giành được, nhẹ gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc quay người bay lượn rời đi, rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thật đúng là độc lai độc vãng.  "

	Băng Hoàng nheo mắt lại.

	Phích Lịch hoàng cười khổ nói: "Hẳn là đối với chúng ta trong lòng còn có cảnh giác mới là."

	Thượng phẩm linh binh phối hợp bản thân thực lực, Phích Lịch hoàng tự tin đánh bại Thạch Tiểu Nhạc không khó, nhưng khẳng định giết không chết đối phương. Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn ngay từ đầu không có đáp ứng Viêm Dương Đại Đế, nếu không chọc loại người này, hắn cũng không biết làm như thế nào hướng Đường môn bàn giao.

	...

	Theo một năm kỳ hạn tới gần, lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian càng ngày càng ít, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có phát hiện tam sinh mệnh hoa, ngay cả tam sinh tử mệnh hoa đều không có.

	Ngược lại là hắn tự thân võ đạo thực lực, tại ngày càng tinh tiến bên trong, khoảng cách nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ không ngừng thu nhỏ lại.

	Khoảng cách một năm kỳ hạn còn có nửa tháng.

	Ngày này, không nhận Thiên Dục Nguyên ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc, chợt thấy nơi xa vọt lên một đạo thiên quang, đạo này sắc trời bên trong, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng thiên địa linh khí.