Chương 1147: 5 điểm 1 

	Tinh khiết mà nồng đậm thiên địa linh khí, vừa mới vào nhập Thạch Tiểu Nhạc thể nội, lập tức để hắn gân mạch, xương cốt, thậm chí tế bào đạt được tưới nhuần, cả người giống như chịu đựng gột rửa, không nói ra được sảng khoái.

	"Cương khí giống như tăng cường một chút?"

	Đối với đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, cương khí dung nạp lượng đạt đến cực hạn, ở chỗ này tu luyện hiệu quả so ngoại giới mạnh, nhưng cũng sẽ không mạnh đến mức quá bất hợp lí.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc khác biệt.

	Thân phụ huyết dương môi hắn, cương khí dung nạp lượng vốn là lớn hơn thường nhân, lại thêm khoáng cổ tuyệt kim vòng xoáy hệ thống, tại hải lượng thiên địa linh khí quán thâu dưới, hắn cương khí xa hơn nhanh hơn tốc độ bình thường tăng vọt.

	Vẻn vẹn ba canh giờ.

	Cương khí liền tăng lên một phần ngàn, tương đương với bình thường khổ tu mấy năm chi công!

	"Đây mới là tu luyện động thiên phúc địa, ta bản ý chỉ là tới gặp biết một chút, bây giờ lại không thể bỏ qua."

	Hướng hẻm núi phương hướng nhìn thoáng qua, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ngoại nhân không biết Thạch Tiểu Nhạc biến hóa, chỉ biết là tại tu luyện vị trí, thiên địa linh khí tạo thành tầng tầng phong bạo, che đậy cảm giác, tạo thành động tĩnh so Lăng Tồn Nghi lớn không biết bao nhiêu.

	Mà cảm giác nhạy cảm như lạc thiên Kiếm Đế người, càng là phát giác được, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ đang cố ý khống chế, sợ sẽ phá hư linh khí cân bằng.

	"Kẻ này thể chất cũng không, so ta lần thứ nhất tiến vào hấp thụ hiệu quả tốt được nhiều, cũng không biết, thực lực cụ thể như thế nào."

	Một đầu đội Tiêu Dao khăn nam tử ngưng mắt nhìn chăm chú, tại trước người hắn, đặt ngang một thanh Tương Ngọc đoản kiếm, chính là Lăng gia tam đại kiếm khách bên trong Thừa Thiên Kiếm Đế.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc lấy khí thế dọa lùi Lăng Tồn Nghi, Thừa Thiên Kiếm Đế nói không kinh hãi là gạt người, bởi vậy càng thêm hiếu kì Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc so sánh Nam Hải mười kiêu có lẽ có khó khăn, nhưng cũng hẳn là mạnh hơn Lăng Kiếm Minh. Đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương tu luyện qua cao thâm tinh thần kỳ ảo, bất quá như thế, thực lực liền muốn đánh cái chiết khấu.

	Lắc đầu, Thừa Thiên Kiếm Đế tiếp tục tu luyện, hắn vậy mà bởi vì một tên tiểu bối, loạn tâm thần, thật sự là không nên!

	Rung động ban đầu qua đi, treo âm đảo không thể tránh né khôi phục bình tĩnh.

	Ở đây đều là Lăng gia nhất đẳng nhân kiệt,

	Cho dù ở trong lòng lưu ý lên Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có khả năng bỏ gốc lấy ngọn, lãng phí thời gian của mình.

	Theo thời gian chuyển dời, không ngừng có người rời đi, bị mới tới người thay thế, bao quát lạc thiên Kiếm Đế, hỗn thiên Kiếm Đế đám người.

	Ước chừng qua nửa tháng.

	Trong hạp cốc thanh niên từ trong nhập định tỉnh lại, thân thể của hắn triệt để bão hòa, tạm thời không cách nào lại hấp thụ linh khí.

	Tính toán thời gian, khoảng cách một năm thời gian tu luyện còn lại mấy ngày mà thôi, cũng không cùng những người khác chào hỏi, thanh niên thân thể lóe lên, lướt đi treo âm đảo, xông về chỗ xa nhất không biết khu vực.

	Những năm này, thanh niên đều là dạng này tới.

	Đến phiên tự mình tu luyện lúc, liền trở về treo âm đảo, qua đoạn thời gian, liền tại không biết khu vực thăm dò, chờ mong có thể tìm tới đồ tốt, không tiếc hết thảy tăng lên chính mình, dù là nguy hiểm trùng điệp cũng ở đây không tiếc.

	Lăng gia trong mọi người, là thuộc tỷ tỷ cùng hắn quan hệ tốt nhất, năm đó thu được tỷ tỷ xảy ra chuyện tin tức, Lăng Tồn Uy đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Hắn muốn báo thù, nhưng từ phụ thân trong miệng biết được, cừu nhân thực lực quá cường đại, cường đại đến dù là đối phương động một chút ngón tay, liền có thể bóp chết vẫn là hoàn khố chính mình.

	Về sau phụ thân lại bị địch vây công, trọng thương hiểm chết, trong một đêm, bọn hắn mạch này triệt để bị ép xuống.

	Lăng Tồn Uy thống hận sự bất lực của mình, cũng là vào lúc đó quyết định, thống cải tiền phi, một ngày nào đó, hắn muốn để những người kia trả giá đắt!

	Chỉ chốc lát sau, Lăng Tồn Uy rơi vào không biết khu vực biên giới.

	Có người nói, nơi này mới là đảo Ong chủ đảo, đừng nhìn diện tích chỉ có trăm vạn km, trên thực tế, đây chỉ là một bộ phận cực nhỏ mà thôi, chỗ sâu lớn bao nhiêu không người biết tất! Trong truyền thuyết có kinh thiên động địa, đủ để nghịch thiên cải mệnh đại cơ duyên!

	Nhiều năm thăm dò, Lăng Tồn Uy không nhớ ra được bao nhiêu lần tao ngộ nguy cơ sinh tử, cũng hoàn toàn chính xác đạt được một chút chỗ tốt. Nếu không lấy tư chất của hắn, đoạn không có khả năng tại trong vòng mấy chục năm, liền từ Thần Quan cảnh cửu trọng tấn thăng làm đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	Chủ đảo cùng chia thành ba cái khu khối , người bình thường đều tại khu thứ nhất khối đi dạo, bởi vì an toàn nhất, nhưng đồ tốt cũng ít nhất. Tiếp tục thâm nhập sâu thì là khu thứ hai khối, chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế phương dám vào nhập.

	Đến khu thứ ba khối, Thiên Cảnh Võ Đế tiến vào cũng đại hữu nguy hiểm, bởi vì cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào có thể triệt để thăm dò nơi đó nội tình.

	Lăng Tồn Uy một đường xâm nhập, nửa ngày sau, vượt qua khu vực thứ hai phạm vi, nhưng cũng không dừng lại, tiếp tục hướng chỗ càng sâu phóng đi.

	"Khá lắm, người kia là ai?"

	"Ngươi không biết, Lăng gia liều mạng Ngũ Lang, chậc chậc, không làm gì liền hướng khu vực thứ ba chạy, cùng chơi, bây giờ còn chưa chết cũng là mạng lớn."

	Không ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế thấy thế, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là tiếc nuối lắc đầu.

	Lăng gia chuyện năm đó cũng không phải là bí mật, đáng tiếc hiện tại cũng tra không ra hung thủ là ai, huống hồ có thể giấu diếm lâu như vậy, đại biểu đối phương thủ đoạn thông thiên, cũng tuyệt không phải hiện tại Lăng gia có thể đối phó.

	Đáng tiếc Lăng Ngọc Cơ, năm đó cỡ nào Phong Hoa, bây giờ đã thành trôi qua khói.

	"Lăng Tứ thiếu, kia tên điên tiến vào, có muốn đuổi theo hay không?"

	Ngay tại Lăng Tồn Uy tiến vào khu thứ ba khối đồng thời, một đoàn người dừng bước. Người cầm đầu thần sắc Lãnh Ngạo oán độc, không phải bị Thạch Tiểu Nhạc dọa lùi Lăng Tồn Nghi là ai.

	Lăng Tồn Nghi tại Lăng gia dòng chính bên trong xếp hạng Đệ Ngũ, nhưng ở Lăng Văn Dụ một mạch bên trong xếp hạng thứ tư, chỉ từ người bên ngoài đối với hắn xưng hô, liền có thể biết thái độ của hắn.

	"Mấy lần trước không có giết chết tiểu tử này, lần này tuyệt không cho phép có sai lầm. Ngươi không phải nói, lần trước tại khu vực thứ ba phát hiện một chỗ hiểm địa sao, đem hắn dẫn quá khứ, có vấn đề sao?"

	Luận thực lực, Lăng Tồn Nghi không phải là đối thủ của Lăng Tồn Uy, nhưng triền đấu một phen không có vấn đề. Hắn mấy vị này bằng hữu thì là đang xông đãng giang hồ lúc nhận biết, thực lực so với hắn còn không bằng, bất quá cũng coi như có thể dùng chiến lực.

	"Nếu là ngươi lăng Tứ thiếu lên tiếng, chúng ta tự nhiên đều tuân theo."

	Bên cạnh ba người liếc nhau, rất nhanh hạ quyết tâm.

	Bọn hắn chỉ là không phái tán tu, thật vất vả trèo lên Lăng gia cây to này, tuyệt không thể chuyện như vậy đắc tội Lăng Tồn Nghi. Cũng may chỗ kia hiểm địa ngay tại khu thứ ba khối bên ngoài, chỉ cần bố trí thỏa đáng, toàn thân trở ra không khó lắm.

	Công lực toàn bộ triển khai, thậm chí thúc giục bí pháp, Lăng Tồn Nghi tựa như một chùm thần quang, bằng tốc độ kinh người kích xạ hướng Lăng Tồn Uy, cũng phóng xuất ra khí thế của mình.

	Phía trước Lăng Tồn Uy cảm ứng được đây hết thảy, không khỏi nhíu mày.

	Hắn đã sớm hoài nghi Lăng Văn Dụ chính là hãm hại tỷ tỷ chân hung, mà lại những năm gần đây, Lăng Tồn Nghi không ít hãm hại chính mình, lúc này dừng bước quay người, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lăng Tồn Nghi cười lạnh nói: "Lăng Tồn Uy, ngươi còn không biết đi, cháu ngoại của ngươi về Lăng gia."

	"Cháu trai?"

	Lăng Tồn Uy không nhớ rõ chính mình có cháu trai, chi thứ ngược lại là có, nhưng cũng không tính thân cận.

	Lăng Tồn Nghi hắc hắc nói: "Chính là ngươi cái kia ma quỷ tỷ tỷ lưu lại nghiệt chủng, hắn còn tới tìm ngươi nữa nha. Đáng tiếc , đáng tiếc..."

	Trong khoảng thời gian này hắn ra ngoài rồi một lần, tự nhiên biết được phát sinh ở Lăng gia đích sự.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lăng Tồn Uy não hải oanh minh một mảnh, sát na trống không.

	Đúng lúc này.

	Vận sức chờ phát động Lăng Tồn Nghi xuất thủ, trong tay áo kiếm hàn quang đại mạo, đổ ập xuống chém về phía Lăng Tồn Uy, đại địa lúc này chia làm hai nửa.

	"Hèn hạ!"

	Lăng Tồn Uy phản ứng rất nhanh, thật muốn không nhanh cũng không sống tới hiện tại, phía sau trường thương như là ra biển nộ long, theo cánh tay của hắn hung hăng đảo hướng đối diện.

	Cạch...

	Trời cao chấn động không ngừng.

	Hai người trong nháy mắt giao kích cùng một chỗ, kiếm quang thương mang bộc phát ra nhiều đám so pháo hoa càng chói mắt to lớn hoả tinh, thiêu đốt bốn phương tám hướng.

	"Lăng Tồn Uy, ngươi cái kia ma quỷ tỷ tỷ, chết còn không bình yên, ta thật không biết ngươi cái kia cháu trai là thế nào tới, không phải là có người đối nàng thi thể cảm thấy hứng thú a? Ai, ngươi cái kia tỷ phu, chết còn bị người chụp mũ, thật sự là đáng thương."

	Lăng Tồn Nghi một bên động thủ, một bên dùng ác độc nhất ngôn ngữ kích thích Lăng Tồn Uy.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lăng Tồn Uy tức giận đến con mắt đỏ bừng, thương mang một cái so một cái hung ác. Sau đó không lâu, Lăng Tồn Nghi làm bộ không địch lại, quay đầu liền hướng một phương hướng nào đó chạy tới: "Lần này coi như số ngươi gặp may, lần sau đem ngươi cháu trai đầu cắt bỏ đưa ngươi."

	Lăng Tồn Uy cắm đầu đuổi sát, trên mặt hiện đầy sát cơ. Hắn có thể bị người vũ nhục, nhưng quyết không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục tỷ tỷ của hắn cùng tỷ phu.

	Rầm rầm rầm.

	Đuổi theo một trận, lại có mấy đạo cương khí trực kích hướng Lăng Tồn Uy, Lăng Tồn Uy vung thương quét ngang, đem chấn vỡ đồng thời, lực chiến Lăng Tồn Nghi cùng đồng bạn của hắn.

	Một đoàn người vừa đánh vừa lui, thừa dịp những người khác cuốn lấy Lăng Tồn Uy, một người trong đó bỗng nhiên một đao bổ về phía phương xa, trong miệng kêu lên đi, đi đầu nhanh lùi lại.

	Hô!

	Nơi xa, một trận tiếp trời quán địa cuồng phong đột nhiên phóng tới bên này, ven đường lướt qua, hư không mảng lớn bị xé nứt, sông núi bị san thành bình địa.

	"Vô đạo Cương Phong?"

	Lăng Tồn Uy sắc mặt đại biến.

	Đây là một loại so ma đạo Cương Phong càng đáng sợ vật chất, chỉ có nhận được xung kích tình huống dưới, mới có thể bộc phát.

	Lăng Tồn Uy nhiều lần gặp qua vô đạo Cương Phong, ấn tượng sâu nhất một lần, một vị tại Nam Hải đủ để xếp hạng trước hai ngàn cao thủ tuyệt thế bị cuốn vào, lúc này hài cốt không còn.

	Không lo được vướng víu, Lăng Tồn Uy phi thân liền lui, có thể Lăng Tồn Nghi đám người đã sớm chuẩn bị, trước một bước hành động, nhao nhao tế ra sát chiêu công hướng Lăng Tồn Uy, ngăn chặn đường lui của hắn, chính mình thì dựa thế lui lại.

	"Lăng Tồn Uy, ngươi đi chết đi, ta rất nhanh sẽ để cho cháu ngoại của ngươi xuống tới cùng ngươi!"

	Lăng Tồn Nghi ha ha cuồng tiếu.

	"Ta Lăng Tồn Uy không có chết tại thám hiểm bên trong, lại chết tại tiểu nhân hèn hạ trong tay."

	Phát ra chiêu thức bị vô tình thôn phệ, Lăng Tồn Uy sắc mặt tái nhợt, cuối cùng xuất hiện ở trong đầu hắn, đúng là cái kia không biết có tồn tại hay không cháu trai hình ảnh.

	Có lẽ, chỉ là Lăng Tồn Nghi lừa gạt mình vào cuộc lấy cớ đi.

	Ông!

	Mắt thấy Lăng Tồn Uy muốn bị vô đạo Cương Phong xé rách, một đạo thanh mang đột nhiên từ Lăng Tồn Uy thể nội xông ra, hóa thành một bộ thẳng tắp ngạo nghễ thân ảnh, lấy cánh tay làm kiếm, nghiêng nghiêng một trảm ở giữa, trực tiếp đem vô đạo Cương Phong chém thành hai đoạn.

	"Cái gì?"

	Lăng Tồn Uy trợn mắt hốc mồm.

	Càng làm cho hắn giật mình, là Thanh y thiếu niên bộ dáng, hắn đứng tại chỗ, đối nơi xa đồng dạng khiếp sợ không tên Lăng Tồn Nghi đám người vung ra kiếm thứ hai.

	Phốc phốc phốc...

	Huyết vụ bộc phát.

	Ngoại trừ Lăng Tồn Nghi, hắn mấy vị hồ bằng cẩu hữu toàn bộ sụp đổ, mà Lăng Tồn Nghi đồng dạng bị thương đổ máu,  thét chói tai vang lên quay đầu liền chạy.

	Cùng lúc đó.

	Treo âm ở trên đảo.

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt, ánh mắt rét lạnh.

	Hắn trên người Lăng Tồn Uy, âm thầm đánh vào qua một đạo tinh thần hạt giống, có được hắn một phần năm chiến lực, hiện tại, đạo này tinh thần hạt giống bị kích phát.

	Không thấy như thế nào động tác, Thạch Tiểu Nhạc biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, đã đi tới chủ đảo.

	Một canh giờ sau.

	Thạch Tiểu Nhạc tìm được Lăng Tồn Uy.

	Mà truy kích Lăng Tồn Nghi tinh thần hạt giống đã ở vạn dặm xa, dựa vào cảm ứng, lúc này chính gặp một vị khác tuyệt thế kiếm khách đả kích, ngưng tụ Thạch Tiểu Nhạc một phần năm năng lượng tinh thần hạt giống, một lần có sụp đổ ngại!

	Lạc thiên Kiếm Đế!

	Thạch Tiểu Nhạc tại treo âm đảo chú ý tới đối phương, lập tức đoán được vị kia tuyệt thế kiếm khách thân phận.