Chương 720: Khí thế công kích

	"Vô tâm cắm liễu liễu mọc mầm, không nghĩ tới lĩnh ngộ tâm kiếm đồng thời, lại tăng lên thiên nhất cảnh giới.

	Đón gió khách sạn phòng khách thượng hạng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cả người kiếm khí cuồn cuộn, theo hắn tâm niệm hơi động, kiếm khí lại liễm trở về lỗ chân lông bên trong.

	Thế nhưng.

	Phòng khách bên trong gia cụ, vách tường, bao quát mặt đất, đều nhiều hơn ra từng cái từng cái lỗ nhỏ, đều vì thống nhất khoảng tấc chiều sâu, thật giống trải qua đo đạc bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, cũng không phải là tâm kiếm kéo thiên nhất, dù sao tâm kiếm như thế nào đi nữa cao thâm khó dò, cũng chỉ là một tia.

	Quá nửa là Kiếm Vương cốc bên trong nhiều kiểu nhiều loại kiếm khí, trong cõi u minh đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, lúc này mới ở một đêm tĩnh tu sau đó, lệnh thiên nhất nước chảy thành sông đạt đến viên mãn cảnh giới.

	"Ta bây giờ kiếm đạo lực công kích, nên đạt đến cao đẳng bốn giáp cấp độ, áp sát đỉnh tiêm bốn giáp, còn muốn vượt qua Thần Phong động."

	Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng nở nụ cười.

	Thân là kiếm khách, nếu là kiếm đạo thực lực không thể lãnh tụ cùng nhóm, khó tránh khỏi cho người hữu danh vô thực ấn tượng. Tuy rằng hắn không để ý người khác nghĩ như thế nào, có thể chính mình tâm lý cũng cảm giác khó chịu.

	. . .

	Kiếm Vương thành trên đường phố, không ít người giang hồ đều nấn ná ở đón gió khách sạn bốn phía.

	Trong đó có một nam một nữ, xem ra đều không đủ hai mươi tuổi, nam tử trên người mặc lợt lạt thanh sam, đầu cột khăn lam, eo đeo trường kiếm, trang phục cùng Thạch Tiểu Nhạc đặc biệt tương tự.

	"Viên sư muội, ngươi nói Thạch thiếu hiệp hội thấy ta à?"

	Hoa Dật Vân mười phần sốt sắng mà hỏi.

	"Nghe nói Kỳ Lân bình dị gần gũi, hẳn là sẽ không tránh xa người ngàn dặm đi."

	Viên ngọc oánh có chút không quá chắc chắn.

	Chính mình vị này tài hoa hơn người Hoa sư huynh, vẫn luôn đem Kỳ Lân xem là thần tượng, lần này hai người đến Kiếm Vương cốc tu hành, nghe nói Kỳ Lân ở đây, Hoa sư huynh hầu như là cái gì đều không quản địa tới rồi, ngày ngày lại đang cửa trù trừ không trước.

	Hừ, hắn cùng chính mình biểu lộ thì đều không như thế căng thẳng.

	"Được, vậy chúng ta đi vào."

	Làm như hạ quyết tâm, Hoa Dật Vân lôi kéo viên ngọc oánh tay, liền chuẩn bị đi vào.

	Nhưng xa xa đột nhiên truyền đến to lớn tiếng ồn ào.

	"Khí thế thật là mạnh, người này là ai?"

	"Ngươi không biết sao? Hắn là gần nhất danh tiếng chính sức lực 'Đa tình cửu triền liên' Thẩm Thương Hải, ta nghe vào Thiên Nhiên cư bằng hữu nói, hắn đang chuẩn bị khiêu chiến Kỳ Lân!"

	"Cái gì, khiêu chiến Kỳ Lân? Ha ha ha, lần này có trò hay nhìn!"

	Không ít người đều là từ Thiên Nhiên cư theo tới, nghe được người bên ngoài hỏi dò, dồn dập đáp lại. Lập tức, toàn bộ dài đường đều náo nhiệt lên.

	Còn có rất nhiều bóng người nhanh chóng rời đi, nhìn dáng dấp là đi thông báo những người khác, tin tưởng không bao lâu nữa, nơi đây tin tức sẽ truyền khắp toàn bộ Kiếm Vương thành.

	"Thẩm Thương Hải muốn khiêu chiến Thạch thiếu hiệp?"

	Hoa Dật Vân bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại, một đám người nhanh chân đi đến, mỗi người khí tức đều đặc biệt mạnh mẽ. Mà ở trung tâm nhất bị chen chúc nam tử mặc áo xanh, càng là như trong đêm tối Minh Châu, thần thái đoạt hoa, khiến người ta theo bản năng không dám nhìn thẳng.

	Đây chính là Thẩm Thương Hải?

	Hoa Dật Vân trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đối phương tên tuổi hắn nghe nói qua, có người nói chín chiêu liền đánh bại Cổ Vạn Thông, toàn bộ hành trình ổn chiếm thượng phong, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đối phương căn bản không hề sử dụng toàn lực.

	Mà căn cứ quan chiến người phán đoán, Thẩm Thương Hải ở trận chiến đó bên trong thể hiện ra thực lực, tuyệt đối không kém tiểu Địa tiên bảng người thứ hai mươi cao thủ.

	Như vậy một khi đối phương bùng nổ ra toàn bộ thực lực đây?

	Thạch Tiểu Nhạc xếp hạng tiểu Địa tiên bảng người thứ mười bảy, vị trí này rất có chút nguy hiểm!

	"Mấy tháng không thấy, tin tưởng Thạch thiếu hiệp tất nhiên lại có tiến bộ, không thể dừng lại không trước."

	Đạo lý tuy rằng như vậy, nhưng Hoa Dật Vân nhưng không khỏi làm thần tượng mà lo lắng, lúc này, hắn ngược lại hi vọng trước là tin đồn, Kỳ Lân cũng không ở này.

	"Kỳ Lân có ở đó không?"

	Hai chân đứng lại, Thẩm Thương Hải không có gọi hàng, gọi hàng là bên cạnh hắn một người thanh niên, ở cương khí cổ động xuống, xa truyền vạn mét.

	Đón gió bên trong khách sạn đi ra không ít võ giả, hiển nhiên đều bị đã kinh động, khi biết được sự tình nguyên do sau, từng cái từng cái biểu hiện không tên.

	"Ta hôm qua nhìn thấy một người thanh niên, cực kỳ giống Kỳ Lân."

	Một vị tráng hán lớn tiếng nói.

	Hắn kỳ thực không quen biết Kỳ Lân, cố ý nói như vậy, chỉ cần Kỳ Lân thật sự ở đây, không nghĩ ra được cũng không được, bằng không chẳng phải là sợ sệt?

	Đạo đạo trong ánh mắt, khác nào nhẹ mây bay xuống, một tên thiếu niên mặc áo xanh xuất hiện ở khách sạn trên mái hiên.

	Hắn thanh y màu sắc, so với Thẩm Thương Hải nhạt nhiều lắm, là loại kia rất thoải mái màu thiên thanh, người như đối mặt phong ngọc thụ, kiên cường đứng thẳng, bên mai 2 dải hoa râm rủ xuống với hai vai, theo gió có chút khẽ giương lên, không nói ra được tuấn dật tiêu sái.

	Rào!

	Quần tình ồ lên.

	Đại đa số người chưa từng thấy Kỳ Lân, nhưng nhìn thấy thiếu niên mặc áo xanh một khắc đó, bọn họ liền biết, người này trước mặt nhất định chính là Kỳ Lân.

	"Thạch thiếu hiệp!"

	Hoa Dật Vân kích động đến không biết làm sao, cũng bị thần tượng phong thái đoạt, trong lúc nhất thời vô pháp hoàn hồn.

	"Ngươi chính là Kỳ Lân?"

	Thẩm Thương Hải nheo mắt lại.

	Hắn không phải không thừa nhận, yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, cứ việc trước cũng chưa từng có phân coi trọng đối phương, thậm chí không có xếp vào khiêu chiến mục tiêu, nhưng tận mắt sau khi thấy được, vẫn để cho hắn rùng mình.

	Không phải về mặt thực lực, mà là khí tràng trên.

	Điều này đại biểu đối phương nội tại không thể khinh thường, mà võ giả nội tại, chính là thực lực. Đương nhiên, đối phương hiện tại cũng chỉ là để hắn coi trọng mà thôi, còn không đạt tới để hắn cảm thấy uy hiếp mức độ.

	"Không sai, các hạ tìm ta chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi, ánh mắt chiếu tới, nhưng trong lòng có chút nắm chắc.

	"Kỳ Lân, Thẩm Thương Hải Thẩm sư huynh muốn khiêu chiến ngươi."

	Thẩm Thương Hải người theo đuổi quát to.

	Kỳ thực bọn họ đối với Thẩm Thương Hải khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, có chút do dự. Người sau trải qua đặt tại cái kia bên trong, từ xuất đạo đến nay, cùng cấp chưa nếm một lần thất bại, liền Thần Cơ thư viện xếp hạng đặt ở trên người hắn cũng có thể mất đi hiệu lực.

	Có điều lý trí nói cho bọn họ biết, Kỳ Lân chung quy là người, không thể nào vĩnh viễn cao tốc tiến bộ, đối phương ở Tam Cực cung thời điểm, vẫn là trung đẳng bốn giáp Địa tiên, hiện tại mới mấy tháng, không đến nỗi biến thành cao đẳng bốn giáp Địa tiên chứ?

	Lùi 10 ngàn bước giảng, coi như như vậy, Thẩm Thương Hải cũng không kém chút nào. Mà một khi hắn sử dụng tới tuyệt học giữ nhà, thực lực lại dâng mạnh một đoạn, Kỳ Lân lấy cái gì chặn?

	Tự tin dần lớn, mấy vị người theo đuổi đều là một mặt phấn khởi, hôm nay, hay là bọn họ đem chứng kiến yêu nghiệt bị thua.

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa từng nghe nói Thẩm Thương Hải, có điều này không ảnh hưởng phán đoán của hắn, đối phương nắm giữ Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, khí tức dị thường hùng hậu, tuyệt đối hơn xa Đồ Long kiếm khách hàng ngũ.

	Cũng được, kiếm đạo của chính mình thực lực vừa vặn có tiến bộ, hay là có thể lợi dụng đối phương, thử một lần điểm mấu chốt.

	"Bọn họ nói rất đúng, cũng không đúng. Đang khiêu chiến trước ngươi, ngươi trước tiên cần phải hướng ta chứng minh, chính mình có bị ta khiêu chiến tư cách."

	Muôn người chú ý bên trong, Thẩm Thương Hải nói ra một câu lệnh tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm lời nói đến, chỉ thấy thân thể hắn bất động, một cổ sắc bén, như có như không khí thế, đột nhiên lao ra bên ngoài thân.

	Ào ào ào, trong hư không thêm ra rất nhiều đạo to nhỏ không đều hình cung.

	Những này hình cung, mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh người lực bộc phát, theo bốn phía cá biệt Thần Quan cảnh kiếm khách nhãn lực, đủ để sánh ngang bình thường Thần Quan cảnh nhất trọng Địa tiên một đòn toàn lực.

	Mà này, chỉ là Thẩm Thương Hải khí thế biến thành, không, đây là đúng phương một mình sáng tác khí thế công kích!

	Kỳ Lân muốn ngăn trở đòn đánh này không khó, khó là, hắn như lấy kiếm pháp ngăn trở, khó tránh khỏi cho người dùng sức quá mạnh, không bằng Thẩm Thương Hải cảm giác , tương đương với vừa bắt đầu liền rơi vào lại phong.

	Mà nếu là đồng dạng lấy khí thế chống đối, Kỳ Lân có luyện qua loại khí thế này công kích sao, hơn nửa không có! Phần lớn người, ai sẽ luyện tập loại này vô bổ thủ đoạn?

	Trong lúc nhất thời, mấy vị kia Thần Quan cảnh kiếm khách thật chặt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, lại có chút căng thẳng.

	Thạch Tiểu Nhạc há có thể không hiểu Thẩm Thương Hải dụng ý, bất quá đối phương hiển nhiên dùng sai rồi đối tượng, thân thể vẫn không nhúc nhích, một vòng xoắn ốc kiếm khí, từ không đến có, phân bắn mà ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Những kia không thể nào dự đoán hình cung kình khí, dồn dập bị bắn thủng, hóa thành gió nhẹ tiêu tan với không, đừng nói để Thạch Tiểu Nhạc động thủ, liền thổi lên hắn góc áo đều không làm nổi.

	Cái gọi là khí thế công kích, ở người khác xem ra cần nhiều lần luyện tập, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, có điều hạ bút thành văn thôi, không hề khó khăn có thể nói.

	"Rất tốt, chúng ta ngoài thành thấy."

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Thẩm Thương Hải cười ha ha, hóa thành một tia sáng lướt ra khỏi.

	Xèo!

	Thạch Tiểu Nhạc cũng hóa thành một đạo thanh mang, theo sát phía sau, biến mất với trong thành.

	Đường trên võ giả, còn có nghe tin tới rồi người, cùng với nhận ra được hai người khí tức Thần Quan cảnh cao thủ, đều hướng ngoài thành chạy đi, muốn xem này một hồi đặc sắc cuộc chiến của các thiên tài.