Chương 1007: Hoàng thành huyết chiến giết 4 phương (2)

	Đối mặt một vị Thiên Cảnh Võ Đế, hơn mười vị Nhị lưu cảnh Võ Đế, nhất lưu cảnh Võ Đế vây công, Thạch Tiểu Nhạc vừa đánh vừa lui, thỉnh thoảng điều khiển trận pháp ngăn cản tại trước người.

	"Chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

	Nơi xa đứng đấy mười ba vị lão nhân, hai mặt nhìn nhau.

	Hoàng thất tổng cộng có mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chính là ngày đó khảo nghiệm Thạch Tiểu Nhạc mười sáu vị lão nhân, ngoại trừ thần quang đế ba người nhào về phía Vong lão bá bên ngoài, những người còn lại cũng còn không động.

	Lên tiếng hỏi thăm chính là lão giả mặt ngựa.

	Một khuôn mặt tiều tụy lão giả nói: "Chúng ta dù sao thuộc về Vu hậu một mạch, về tình về lý, cũng không thể ngồi nhìn Đại vu thị bị người hãm hại. Mà lại, Kỳ Lân cùng Phong lão đầu quan hệ, xác thực còn chờ thương thảo."

	"Thế nhưng là, Kỳ Lân chính là ta hoàng thất đề cử, chúng ta có thể nào. . ."

	"Đừng ngốc, bây giờ bất luận kẻ nào liên lụy tới thiên ngoại tà ma, cũng sẽ không có kết cục tốt, chỉ trách Kỳ Lân giao hữu vô ý. Hoặc là, hắn vốn là cùng trời ngoại tà ma có quan hệ, nói tóm lại, việc này ta Đại Hạ hoàng thất tuyệt không thể dính, nhất định phải rũ sạch quan hệ với hắn!"

	Lão giả mặt ngựa, cùng mấy tên khác đối Thạch Tiểu Nhạc trong lòng còn có thiện ý lão nhân, tất cả đều trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn muốn giao hảo Kỳ Lân không giả, nhưng đối phương cùng Nhan gia quan hệ cũng là sự thật, giờ phút này nếu là không rõ ràng nặng nhẹ, sớm tối gây họa tới hoàng thất, trách nhiệm này không phải bọn hắn có khả năng gánh chịu.

	"Xuất thủ!"

	Khuôn mặt tiều tụy lão giả tên là Nộ Giang Võ Đế, thực lực đạt đến nhất lưu cảnh cấp độ, đi đầu hóa thành một bộ thủy nhân, tay vung phân thủy thứ đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Những người còn lại thấy thế, nhao nhao xuất thủ, lão giả mặt ngựa chờ người thầm than một tiếng, đại thế phía trước, dung không được bọn hắn lùi bước. Kỳ Lân, xin lỗi!

	Lập tức, trọn vẹn gần ba mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế vây công Thạch Tiểu Nhạc, trong đó Thiên Cảnh Võ Đế một người, nhất lưu cảnh Võ Đế chín người, còn lại thì là Nhị lưu cảnh Võ Đế, Nhân cảnh Võ Đế chờ chút. Trong mọi người một vòng, bên ngoài một vòng, đem đường lui chắn đến kín không kẽ hở.

	"Trọng Tinh vẫn lạc!"

	Mẫn Vân Hùng lĩnh ngộ chính là tinh lực đao đạo, phát ra đao chiêu cũng không lấy nhanh hung ác tăng trưởng, mà là giống áp súc tinh thần, một đao ra, hư không đều muốn bị áp sập, để ở vào đao mang hạ đối thủ khó mà di động.

	Thạch Tiểu Nhạc đẩy ngang một chưởng, lập tức liền có trận pháp lực lượng thẳng hướng mẫn Vân Hùng, thời khắc mấu chốt, cỗ lực lượng này bị pha loãng không ít, chỉ đem mẫn Vân Hùng đụng bay ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Đại vu thị, cái sau chính lộ ra một vòng âm lãnh tàn ngược ý cười.

	"Chỉ cần làm tiểu tử này, hôm nay đại cục định vậy."

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, Phong lão đầu liền không có khả năng phá trận mà ra, thậm chí nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc đối với trận pháp lợi dụng, Phong lão đầu tuyệt không cách nào ngăn cản nhiều như vậy cao thủ vây công.

	Hết thảy đều là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, cái này hắn bản một tay liền có thể bóp chết gia hỏa! Mắt thấy tinh thần lực đang không ngừng đốt cháy, tiêu hao, Đại vu thị trong mắt lóe ra hung bạo sát ý ngút trời.

	Tinh thần lực đối võ giả quá trọng yếu, dù là tổn thất một điểm, cũng chỉ có hai loại phương pháp mới có thể đền bù. Thứ nhất, tu luyện điểm thạch thuật. Nhưng vấn đề là, võ giả là không thể cùng tu võ học cùng điểm thạch thuật, cho nên con đường này không làm được.

	Thứ hai, có được tuyệt thế thiên tài địa bảo, nhưng loại bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, huống hồ lấy Đại vu thị thời khắc này tiêu hao đến xem, muốn triệt để khôi phục, trừ phi có được hải lượng thiên tài địa bảo.

	Cho nên mặc kệ từ góc độ nào nhìn, sau trận chiến này,

	Đại vu thị nhất định nguyên khí đại thương. Có thể hắn không quản được nhiều như vậy, trong lòng âm thầm thề, hôm nay trước diệt Thạch Tiểu Nhạc cùng Phong lão đầu, tiếp xuống, hắn sẽ đích thân đuổi tới Phi Mã vương triều, đem cùng Thạch Tiểu Nhạc có quan hệ người, từng cái tru trừ!

	Về phần lời thề, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc bình khởi bình tọa, bản thân không quan trọng hiệu trung loại hình, chỉ đối cái khác Vu Thiên vệ hữu hiệu mà thôi.

	Bành bành bàng.

	Tại gần ba mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế vây công dưới, Thạch Tiểu Nhạc từng bước duy gian, đây là lấy trận pháp cản trở mẫn Vân Hùng điều kiện tiên quyết, nếu không, hắn đã sớm bị tươi sống đánh chết.

	"Các ngươi cũng ra tay với ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía hoàng thất cao thủ.

	Có mặt người lộ nét hổ thẹn, có người ánh mắt dời, cũng có người nổi lên cười lạnh: "Kỳ Lân, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này, ta nhìn lúc trước ngươi giả ý tiếp cận bệ hạ, đã cất ác ý, nghĩ kéo ta hoàng thất xuống nước, hôm nay tất nhiên tha không được ngươi!"

	"Nói hay lắm! Kỳ Lân, còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có thể lưu ngươi toàn thây, nếu không, không chỉ có là ngươi, chỉ sợ tất cả cùng ngươi có liên quan hệ người, đều sẽ bị liên lụy."

	Một tông miếu cao thủ lớn tiếng uy hiếp, khóe miệng nổi lên lãnh khốc ý cười.

	Mẫn Thiên Lương cũng đang vây công người bên trong, nhưng hắn không nói gì, chỉ là một vị xuất thủ, tựa hồ muốn xóa đi đạo này để hắn tuyệt vọng âm ảnh.

	"Xem ra các ngươi đều làm ra lựa chọn, dạng này rất tốt, ta giết, rốt cuộc không cần có bất kì cố kỵ gì."

	Thạch Tiểu Nhạc một bên bay ngược, vừa nói.

	Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản không có thi triển qua thực lực chân chính, một mặt là phân tâm khống chế trận pháp, nhưng càng quan trọng hơn, là nghĩ khảo thí một số người thái độ.

	Hiện tại có được đáp án, đã không có cái gì có thể do dự.

	"Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ, ngươi cho rằng chính mình là ai, sắp chết đến nơi còn dám nói ra bực này cuồng ngôn, cho ta nằm xuống, lôi đình mưa to!"

	Cầm trong tay vò kim chùy đại hán chẳng đáng cười một tiếng, nhìn chuẩn Thạch Tiểu Nhạc né tránh đi lực thời cơ, nổi lên toàn thân cương khí, hung hăng đánh tới hướng đỉnh đầu của hắn.

	Ầm ầm.

	Thô to lôi điện như là vô số Ngân Xà, vặn vẹo lên bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngược dòng chém ngang!"

	"Phá diệt quyền!"

	"Hoa trong gương, trăng trong nước!"

	". . ."

	Xuất thủ tuyệt không chỉ hắn một người, còn có Mẫn Thiên Lương chờ trọn vẹn mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, những người khác lực mới chưa sinh, chính liều mạng súc thế, chuẩn bị phát ra đợt thứ hai trí mạng công kích.

	Một lần là xong, bọn hắn muốn đem sáng tạo kinh thế kỳ tích Kỳ Lân, giết chết tại chỗ!

	"Lần này, rốt cuộc không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

	Bốn Đại vu thị ngừng thở.

	Vu Thiên vệ môn nháy mắt một cái không nháy mắt, muốn tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thi thể tách rời một màn.

	Đại vu thị âm thanh hung dữ thét dài, cùng cái khác Thiên Cảnh Võ Đế vây công Vong lão bá đồng thời, không quên cùng Thạch Tiểu Nhạc tranh đoạt trận pháp quyền khống chế, ý đồ mức độ lớn nhất quấy nhiễu hắn.

	Thời gian tựa như tại thời khắc này đứng im.

	Rất nhiều cương khí hoà lẫn dưới, hư không tựa như giấy trắng, bị vò ra rất nhiều đạo nếp uốn. Cũng may mắn có hoàng cung đại trận áp chế, nếu không động tĩnh của nơi này, đủ để nổ nát gần phân nửa Đại Hạ thành.

	Khanh.

	Lúc trước bay ra đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm trở vào bao.

	Thạch Tiểu Nhạc tay cầm Xuân Nộ kiếm, bất động như núi, tại trong tầm mắt của hắn, bốn phía cương khí chính từng lớp từng lớp vọt tới, chẳng mấy chốc sẽ đem hắn nuốt hết. Đổi thành những người khác tao ngộ này cảnh, ngoại trừ chết vẫn là chết, bởi vì cũng không đủ tinh thần lực chưởng khống đây hết thảy, cũng làm ra kịp thời phản ứng.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Một phần ngàn thời gian hô hấp bên trong, hắn đã đã đoán được tốt nhất phương vị, Xuân Nộ kiếm hướng phía trước vạch một cái, tê lạp âm thanh bên trong, hắn dọc theo một đạo cũng không tính lớn khe xông ra, bốn phía cương khí liều mạng chen đến, lại bị một tầng chẳng biết lúc nào xuất hiện khí tràng ngăn lại cản.

	Xoát.

	Cỗ này khí tràng thôi động Thạch Tiểu Nhạc, lấy vượt xa trước đó tốc độ, vọt tới vị kia cầm trong tay vò kim chùy đại hán phụ cận, song phương cách xa nhau trăm trượng, không nhiều một phần, không ít một tấc.

	"Chết."

	Thạch Tiểu Nhạc trong miệng khẽ đọc, khí tràng giây lát biến, như là không khí nhiều tuyệt thế sắc bén góc cạnh. Giờ khắc này, ở đây rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tựa như thấy được trải rộng thiên địa, huy hoàng diệu nhật kiếm khí, nó ở khắp mọi nơi, không chỗ không kịp.

	Theo vị kia tên là Thạch Tiểu Nhạc thanh sam người trẻ tuổi ra lệnh một tiếng, vô số kiếm khí, cứ như vậy ầm vang bạo tạc bắn ra, kinh thiên địa, khóc Quỷ Thần!

	Cầm trong tay vò kim chùy đại hán sợ đến sắc mặt trắng bệch, vô ý thức vận chuyển toàn thân công lực, song chùy giao nhau, từng đạo lôi đình hóa thành hình lưới che ở trước người.

	Kiếm khí bắn tại phía trên, tràn ra vô cùng vô tận gợn sóng, mỗi một đạo gợn sóng lại ẩn chứa kiếm ý cùng lôi quang, quấy Trường Không.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn xen lẫn trong tiếng nổ vang, đầy trời kiếm khí tựa như tìm được đột phá khẩu, bỗng nhiên xuyên thấu lôi võng, lấy lũ ống nghiêng chi thế ép hướng đại hán, bá đạo mà trực tiếp.

	"Cứu. . ."

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Xùy. . .

	Tựa như dao phay cắt nát thịt, một lần tiếng vang đối ứng một chùm huyết hoa, tên kia đại hán bị đánh trúng không ngừng bay ngược, huyết hoa vừa mới xuất hiện, liền bị kiếm khí ép thành hư vô.

	Đến cuối cùng, ngay cả hắn cần làm vũ khí, đạt đến đỉnh điểm hạ phẩm linh Binh cấp khác vò kim chùy, đều bị kiếm khí mặc thành cái sàng, thành đồng nát sắt vụn một đống, rơi đập trên mặt đất.

	Đại hán thì hài cốt không còn.

	Yên tĩnh.

	Yênn tĩnh giống như chết.

	Ngay cả kiếm khí đâm tới âm thanh, cùng cương khí tiếng nổ, đều bị đám người một loại nào đó cảm xúc chỗ cách ly, thiên địa nghẹn ngào.

	Béo công công, Mẫn Vân Thiên cùng nhau hướng bên này trông lại.

	Liền ngay cả kịch đấu hung nhất Vong lão bá, Đại vu thị, Mẫn Vân Thư chờ người, cũng không khỏi có chút dừng động tác lại.

	Lôi chùy Võ Đế thực lực, đến gần vô hạn nhất lưu cảnh cấp độ, cho dù là nhất lưu cảnh Võ Đế, một đối một tình huống dưới, cũng không có khả năng miểu sát đối phương, nhiều nhất là tuỳ tiện giết chết.

	Cái này chẳng lẽ không phải đại biểu cho, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đạt đến Thiên Cảnh cấp độ?

	Đương nhiên không có.

	Đám người thấy rõ ràng, trận kia kiếm khí mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ tại nhất lưu cảnh phạm trù bên trong, sở dĩ hiệu quả rung động. Vừa đến, là xuất kỳ bất ý, thứ hai, tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức lôi chùy Võ Đế không cách nào thi triển toàn lực.

	Nhưng chân chính lệnh những ngày kia cảnh Võ Đế, thậm chí những người khác rung động là, Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi kiếm chiêu uy lực, rõ ràng đạt đến Địa bảng sát chiêu cấp độ, thậm chí trên mặt đất bảng sát chiêu bên trong, đều xếp hạng không thấp.

	Đây là truyền thừa đỉnh cấp võ học, vẫn là, tự sáng tạo sát chiêu?

	Nếu như là trước đó, không có người sẽ liên tưởng đến loại sau, nhưng Kỳ Lân lần lượt sáng tạo kỳ tích, tựa hồ bất kỳ không có khả năng, ở trên người hắn đều chỉ là trò cười.

	Ai lại dám khẳng định, vừa rồi kiếm chiêu không phải hắn phúc chí tâm linh, sáng tạo loại thứ nhất Địa bảng sát chiêu?

	"Chiêu này, tên là tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, từ quan thích sáng tạo."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói, giống như vô ý mở miệng, vừa lúc giải đám người chi nghi ngờ.

	"Ai là, quan thích?"

	Hoàng thất một phương, Nộ Giang Võ Đế hỏi.

	"Một cái cường nhân, các ngươi không cần biết, ta chỉ là muốn cho các ngươi minh bạch, chính mình là chết tại ai tuyệt chiêu phía dưới."

	Vừa dứt lời, khí tràng bốn phía tràn ngập, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa sử xuất tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí. Lần này, có ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bị kiếm khí bao phủ, hộ thể cương khí lập tức xuất hiện từng cái lỗ thủng.

	Đã quyết định xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ không lưu tình. Người kính ta một thước, ta kính người một trượng, người như lấn ta phạm ta, ta tất hoàn lại. . . .