Chương 1228: Thảm bại biên giới

	Trận đầu, trọng yếu nhất chính là đánh ra khí thế.

	Song phương đều có ba vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, cùng bảy vị cấm kỵ cấp cao thủ, cho nên ngay từ đầu phái ra cấm kỵ cấp cao thủ, không có chút nào lực uy hiếp, ngược lại khả năng bạch bạch hao tổn, được không bù mất.

	Trên một điểm này, Đông Thắng cùng Nam Hải hiển nhiên nghĩ đến một khối.

	"Các hạ một trận chiến kinh thế, từng tại Tạo Hóa chi địa đánh bại Hiên Viên huynh, để tại hạ hướng về đã lâu, hôm nay rốt cục có cơ hội so tài."

	Phong ba lão tổ là một vị bề ngoài bình thường lão nhân, nhưng thân là Phong Ba lâm chi chủ, há lại sẽ thật phẳng phàm. Chỉ bằng vào hắn thu hoạch được xuất chiến tư cách, liền biết người này cường đại cỡ nào.

	"So tài xem hư thực đi."

	Mắt mù lão đầu thản nhiên nói.

	Bành!

	Im ắng va chạm, toàn bộ Tạo Hóa đài đều tại kịch liệt run rẩy, lực lượng tinh thần từng lớp từng lớp tuôn ra, cho dù cách trận pháp, vẫn như cũ để một chút cấm kỵ Võ Đế đầu váng mắt hoa.

	Hai người đều không phải là loại lương thiện, nói chuyện ngay miệng, tàn khốc giao phong đã bắt đầu, mà lại vừa lên đến chính là tinh thần lực giao phong.

	Bành bành bàng. . .

	Thiên địa lúc sáng lúc tối, tựa như to lớn đèn flash, mọi người kinh hãi xem gặp, trong hư không xuất hiện một tia vết rách.

	Phải biết đây chính là tinh thần lực, phổ thông vật lý tổn thương, còn có thể lý giải, nhưng cường đại đến xé rách hư không, đại biểu hai người này đã bắt đầu sơ bộ dung hợp tinh thần lực cùng võ đạo, mặc dù xa xa không thành công, nhưng cũng hơn xa thế nhân.

	"Định phong ba!"

	Mắt thấy tinh thần lực không có ưu thế, phong ba lão tổ thân thể lóe lên, người như cuồng phong hét giận dữ, lấy hắn làm trung tâm, bốn phía xuất hiện từng đạo khí kình vòng xoáy, phỏng theo Phật năng đem vạn vật quyển nát.

	Đây là phong ba võ đạo, trọng điểm không tại gió, mà tại sóng , bất kỳ cái gì ba động lực lượng, đều sẽ vì đó sở dụng, chuyển hóa thành sắc bén nhất công kích.

	Sâu kín đàn nhị hồ tiếng vang lên.

	Sóng âm tựa như lưỡi dao, lần lượt cắt về phía khí kình vòng xoáy, nhưng vừa mới tới gần, bản thân lực lượng lập tức tiêu hao hơn phân nửa, còn lại gần một nửa thì bị chính diện nghiền nát.

	"Hỏng bét, bị khắc chế."

	Thánh Thiên thư sinh biến sắc.

	Sóng âm cũng là sóng,

	Tự nhiên chạy không khỏi phong ba lão tổ kiềm chế.

	Mắt mù lão đầu hình thể gầy yếu, tóc trắng bay lên, cơ hồ lập tức lâm vào khí kình vòng xoáy vây quanh, nhưng kéo động đàn cung tay vẫn như cũ không nhanh không chậm.

	Ong ong ong. . .

	Chẳng biết lúc nào, những cái kia bị chấn nát sóng âm, bỗng nhiên hỗn tạp đến cùng một chỗ, tựa như vô hình trơn nhẵn khối sắt, lại sinh sinh trở ngại khí kình vòng xoáy thế đi.

	"Im ắng ẩn sát."

	Mắt mù lão đầu bỗng nhiên một quất đàn cung.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đáng sợ một màn phát sinh, khối sắt sóng âm bỗng nhiên nổ tung, hư không vỡ nát thành trăm ngàn phần, mỗi một phần hư không mảnh vỡ, lại vây quanh phong ba lão tổ xoay tròn, tùy ý cắt chém, tuỳ tiện đem khí kình vòng xoáy xoắn thành hư vô.

	Một chiêu này lực sát thương, để Hiên Viên Lang, đãng Ma giáo chủ hòa một vị khác Bách Chiến lâu ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ nhao nhao biến sắc, đổi thành bọn hắn, chưa hẳn có thể ngăn trở.

	"Phong ba giới!"

	Phong ba lão tổ đồng dạng biến sắc, hai tay một trái một phải ra bên ngoài khẽ động. Trong chốc lát, vô hình dẫn khiển trách quy tắc trải rộng bốn phía, cao thâm huyền ảo, Huyền Từ sư thái phong ba kết giới so sánh cùng nhau, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Hư không mảnh vỡ chịu ảnh hưởng, hướng ra ngoài chệch hướng, nhưng cũng có một phần nhỏ cá lọt lưới, thừa cơ xông vào, tại phong ba lão tổ trên thân cắt từng đạo khe, sâu đủ thấy xương.

	Mọi người nghĩ không ra, mới giao thủ mấy chiêu, Nam Hải lục đại truyền kỳ một trong liền bị thương.

	"Diệt phong ba!"

	Gầm lên giận dữ, phong ba kết giới bỗng nhiên ngưng tụ thành một cỗ, tựa như trong nước cá, đâm về mắt mù lão đầu, đem ven đường hoạch xuất ra một đạo đen nhánh thẳng tắp.

	"Âm thanh sát chi hải!"

	Mắt mù lão đầu tốc độ tay tăng vọt, từng đạo vô hình lưỡi dao xông ra, ngăn cản tại trước. Có lẽ đơn nhất uy lực không đủ, nhưng thắng ở vô cùng vô tận. Lúc trước Hiên Viên Lang chính là bại vào chiêu này.

	Phốc. . .

	Hai người ra chiêu tốc độ quá nhanh, cứ việc quan chiến đám người cảm giác lực cường đại, nhưng coi như thả chậm gấp mười, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc tuyến, đâm xuyên qua trùng điệp trong suốt tường ánh sáng, sau đó đâm xuyên qua mắt mù lão đầu ngực, hắc tuyến cuối cùng, là một thanh móc, sắc bén vô song.

	Đây là phong ba lão tổ binh khí, lấy vô thượng cương khí viễn trình điều khiển, nhất là khó lòng phòng bị.

	"Phong ba Vô Thường!"

	Thừa thế truy kích, phong ba lão tổ xuất thủ như bay, lập tức sử xuất sát chiêu mạnh nhất. Chỉ gặp móc vẽ ra trên không trung vô số hắc tuyến, mỗi một đầu đều tựa như tơ thép, nhìn thấy người linh hồn run rẩy.

	"Thiên nhai đoạt hồn!"

	Để cho người ta kinh dị chính là, mắt mù lão đầu thế mà không đỡ, bởi vì cản cũng ngăn không được. Tay của hắn như chậm thực nhanh, dùng sức kéo động đàn cung, phảng phất động tác này hao hết tất cả lực lượng, cùng dây đàn phát ra không hiểu cộng hưởng.

	Keng!

	Chỉ xích thiên nhai, đều ở này âm thanh bên trong , mặc ngươi lẫn mất lại xa, cũng tránh không khỏi cái này một cái vong hồn thanh âm.

	Phốc!

	Một đoàn huyết vụ nổ tung, phong ba lão tổ chỉ còn lại có một cái đầu lâu, quay tròn lăn trên mặt đất, vẫn mang theo kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ.

	Trái lại mắt mù lão đầu, cũng bị mấy chục cây màu đen sợi tơ cắt bên trong, kém chút thi thể tách rời, chỉ còn một lớp da màng hiểm hiểm liên tiếp, để cho người ta hoài nghi động một cái liền sẽ giải thể.

	Trận chiến đầu tiên, Đông Thắng mắt mù lão đầu thắng thảm.

	Hai đạo sinh chi khí tức phá vỡ mây mù, một đạo khôi phục phong ba lão tổ, một đạo khác thì bị Bách Chiến đại đế xuất thủ đánh xơ xác. Không có người ngăn cản, bởi vì đây là quy tắc tranh tài.

	"Tiền bối!"

	Đông Thắng đám người run sợ.

	Một trận chiến này mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại mười phần thảm liệt, cự đầu cấp cao thủ đánh đến tình trạng này, trước đây chưa từng gặp, nhưng cũng khơi dậy song phương cao thủ mạnh hơn thủ thắng ý chí.

	Nhất là đối với Nam Hải cao thủ tới nói, trận đầu thất bại đại xuất dự kiến, nếu như ngay cả thua hai trận, không thể nghi ngờ sẽ mười phần đả kích sĩ khí. Đương nhiên, lấy mắt mù lão đầu lúc này trạng thái, cơ bản không thắng được trận thứ hai.

	"Hừ!"

	Miêu Cương năm vị Đại Vu lại không ngoài ý muốn, bọn hắn cùng phong trần Tam lão giao thủ nhiều lần, biết rõ ba người này khó chơi, khinh thường chủ quan, lúc nào cũng có thể lật thuyền trong mương.

	"Nhận thua đi, ngươi không cách nào lại chiến!"

	Vị thứ hai đăng tràng Nam Hải cao thủ là đen trắng thượng nhân, cầm trong tay đại kích, lắc đầu thở dài.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lóe lên.

	Căn cứ Mộ Dung địch ký ức, người này chính là tập kích Thạch Hiên Trung vợ chồng chủ mưu một trong.

	"Chung đi Hoàng Tuyền!"

	Cơ hồ vô lực mắt mù lão đầu, bỗng nhiên bỏ rơi mất đàn nhị hồ, toàn thân lực lượng chưa từng có tăng vọt, lập tức vọt tới đen trắng thượng nhân trước mặt.

	"Cút!"

	Đen trắng thượng nhân phi tốc lui lại, đồng thời hai tay Lãm tước vĩ, từng vòng từng vòng thủy hỏa giao hòa quang thuẫn ngăn cản tại trước.

	Ầm! !

	Mắt mù lão đầu nổ chỉ còn nửa cái đầu lâu, tinh huyết hỗn hợp có cương khí sức nổ, làm vỡ nát từng đạo quang thuẫn, vẫn có hai thành lực lượng dư thừa, phóng tới đen trắng thượng nhân.

	Cái sau cuống quít tránh dời, hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng vẫn bị tức kình xé toang nửa gương mặt huyết nhục, nhìn hết sức dữ tợn.

	Hai đạo sinh chi khí tức bỏ ra, lần này Cầm tẩu xuất thủ, làm vỡ nát nhìn về phía đen trắng thượng nhân cái kia đạo, một đạo khác thì khôi phục mắt mù lão đầu, cái sau lắc đầu: "Đáng tiếc, không thể kéo chết cái thứ hai."

	"Chung đi Hoàng Tuyền" là hữu tử vô sinh chiêu số, cũng chính là tại Tạo Hóa đài, như tại cái khác địa phương, hắn cũng không dám vận dụng.

	Đám người nghe vậy, ai cũng một trận run sợ, nếu là đen trắng thượng nhân phản ứng chậm một chút, thật khả năng bị mắt mù lão đầu đạt được.

	"Người này giao cho ta."

	Thiên Mệnh thần tướng đăng tràng.

	Cùng mắt mù lão đầu so ra, Thiên Mệnh thần tướng công kích hơi kém một chút, nhưng phòng ngự lại mạnh đến mức dọa người, tựa như vạn năm xác rùa đen, làm sao đều đánh không nát.

	Đừng quên, lúc trước hắn nhưng là một người kéo lại Nam Hải tứ đại truyền kỳ, Miêu Cương năm vị Đại Vu, mặc dù chỉ một lát sau, nhưng biến thành người khác thử một chút, sớm bị đánh thành cái sàng.

	Đen trắng thượng nhân hiền lành biểu lộ trở nên khó coi , mặc cho hắn tuyệt chiêu liên phát, chính là không làm gì được đối phương. Hai người một cái tấn công mạnh, một cái giữ nghiêm, nghiễm nhiên ghép thành cương khí dự trữ, liền xem ai không kiên trì nổi trước.

	"Chỉ cần liều rơi ba cái kia lão gia hỏa, Đông Thắng không đủ gây sợ!"

	Đãng Ma giáo chủ cười lạnh, trong lòng cũng không khẩn trương. Đừng nói đen trắng thượng nhân không có bại, cho dù bại, còn có một cái Bách Chiến đại đế.

	Cái sau phối hợp Thần khí, mặc dù làm không được mấy chiêu, nhưng nghiền ép dư lực không đủ Thiên Mệnh thần tướng cùng Cầm tẩu dư xài, lại quét mấy cái cấm kỵ cao thủ. Những người còn lại, Nam Hải làm sao đều có thể đánh thắng.

	"Hóa thủy mà sống!"

	Cương khí hao tổn rất lớn thời điểm, đen trắng thượng nhân bỗng nhiên một trảo, trong hư không, một cỗ lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, lại làm hắn cương khí đạt được nhất định khôi phục.

	Đây là trong hư không thủy phân tử, bị thủy hỏa võ đạo chuyển hóa thành năng lượng của hắn.

	Cười hắc hắc, Thiên Mệnh thần tướng đồng dạng thi triển trận pháp chi thuật, thu lấy hư không chi lực.

	Hai người cùng thi triển thần thông, thấy tất cả mọi người không kịp nhìn, đáng tiếc bọn hắn tiêu hao quá nhanh, bổ sung lại cũng không kịp, quyết đấu rất nhanh đi tới giai đoạn sau cùng.

	"Âm dương vô tình!"

	"Thiên mệnh huyền độn!"

	Toàn bộ Tạo Hóa đài đều bị đen trắng chi lực bao phủ, một chùm huyết vụ tràn ngập.

	Nhận trận pháp hạn chế, Thiên Mệnh thần tướng tránh cũng không thể tránh, thân thể bị xuyên thấu, nhưng hắn còn có một thành dư lực, tại tứ chi cùng nửa người dưới đều nổ tung đồng thời, thao túng quẻ bàn bỗng nhiên ép hướng đen trắng thượng nhân.

	Bành!

	Đen trắng thượng nhân né tránh không kịp, sọ não đều bị đánh nát.

	Thứ hai chiến, Đông Thắng lần nữa thắng thảm.

	Thiên Mệnh thần tướng không có mắt mù lão đầu thủ đoạn, cũng không tu luyện được, nhưng đối mặt cầm trong tay giao răng roi Bách Chiến đại đế, vẫn không có nhận thua.

	"Có thể tiêu hao ngươi một điểm công lực, cũng là tốt."

	Chỉ còn nửa người trên Thiên Mệnh thần tướng nằm rạp trên mặt đất, cười hắc hắc nói.

	Ầm!

	Bách Chiến đại đế tựa như như quét rác, vung tay lên làm vỡ nát Thiên Mệnh thần tướng. Một màn này, thật sâu rơi vào Đông Thắng đại lục xuất chiến trong mắt cao thủ.

	Chớ nói Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả Yêu Đao chi chủ, Phi Mã đại đế đám người, đều dâng lên trước nay chưa từng có cùng chung mối thù tâm. Ở chỗ này, mọi người đại biểu là Đông Thắng, tranh là chính mình cùng hậu thế con cháu lợi ích, ai cũng không thể sợ!

	Nam Hải cùng Miêu Cương cũng là như thế.

	Hai phe cao thủ thần sắc phá lệ ngưng trọng, đều biết tam phương đại chiến sẽ rất tàn khốc, nhưng nghĩ không ra tàn khốc đến loại tình trạng này. Ai như còn ôm may mắn tâm lý, muốn giữ lại át chủ bài, tại sao thua cũng không biết.

	Vị thứ ba xuất chiến Đông Thắng cao thủ, chính là Cầm tẩu.

	Vừa đăng tràng, hắn liền lần nữa thúc giục tiêu hao thọ nguyên bí pháp, đồng thời kích thích cây thứ sáu dây cung, sử xuất "Sinh tử đàn vực" .

	Làm sao cầm trong tay Thần khí Bách Chiến đại đế quá mạnh, một roi vung ra, hư không như bột phấn mảng lớn vỡ vụn, đàn lực lần thứ nhất bị chính diện tan rã, trọng thương Cầm tẩu.

	Roi thứ hai.

	Cầm tẩu bị đánh nát hơn phân nửa cái thân thể, ngũ tạng lục phủ đều chảy ra, nhưng hắn ráng chống đỡ lấy thân thể, bốn phía trốn tránh, chỉ cầu có thể hết sức tiêu hao Bách Chiến đại đế.

	Không có vung roi, Bách Chiến đại đế một chưởng vỗ nát Cầm tẩu. Đám người suýt nữa quên mất, coi như không có Thần khí, hắn cũng là mười sáu cự đầu bên trong đỉnh cấp tồn tại.

	"Quả nhiên, người này mới là ta Miêu Cương đại địch!"

	Xi Ác Đại Vu hít sâu một hơi, cầm thật chặt trong tay hắc cung.

	"Lão gia hỏa, treo."

	Thiên Mệnh thần tướng đối Cầm tẩu âm thầm truyền âm.

	Ném trừ Bách Chiến đại đế, còn lại Nam Hải cao thủ, vẫn như cũ thập phần cường đại. Mà bây giờ mấu chốt chính là, phe mình người, phải hao phí đại giới cỡ nào mới có thể liều rơi Bách Chiến đại đế.

	Nếu là có thể để Thạch Tiểu Nhạc cùng xe đảm nhiệm nặng nhẹ nhõm ra sân, còn có đánh, nếu là ngay cả hai người đều liều rơi một cái, vậy liền khó khăn.

	Phong trần Tam lão sắc mặt chìm túc, không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân nhìn.

	Vị thứ tư đăng tràng Đông Thắng cao thủ là Phi Mã đại đế.

	Không có bất kỳ cái gì lưu lực, hắn vừa lên đến liền toàn lực thúc giục Thần khí.

	Bành!

	Phi Mã đại đế trọng thương thổ huyết, lại là một roi vung đến, Phi Mã đại đế thảm bại.

	Thứ năm chiến.

	Vẫn như cũ là hai roi, Yêu Đao chi chủ thảm bại.

	Lấy hai người công lực, còn có thể thôi động Thần khí, phát ra năm cái sát chiêu, mà lấy Bách Chiến đại đế thực lực, nói ít cũng là tám nhớ trở lên.

	Hiện tại phát sáu nhớ, chí ít còn có hai cái. Vấn đề là, tiếp xuống ra sân người, chưa hẳn có thể để cho Bách Chiến đại đế sử xuất Thần khí.

	Lập tức, Đông Thắng đi tới thảm bại biên giới.