Chương 1265: Đợt thứ 2 cương khí tách ra 

	Tang hồn hẻm núi.

	Ma đạo Cương Phong mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ từ nơi cuối cùng đánh tới, hết lần này tới lần khác tiểu đạo chật hẹp, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lấy công lực ngạnh kháng.

	Trí mạng nhất là, theo xâm nhập, ma đạo Cương Phong không chỉ uy lực gia tăng mãnh liệt, xuất hiện tần suất cũng tại biến cao.

	Trước năm ngàn gạo, một phần ngàn hơi thở, sẽ xuất hiện năm lần ma đạo Cương Phong.

	Năm ngàn mét đến tám ngàn mét chiều sâu, một phần ngàn hơi thở, sẽ xuất hiện mười lần ma đạo Cương Phong.

	Mà tới được tám ngàn mét đến 10 km chiều sâu, số lượng gia tăng đến kinh người hai mươi lần.

	Ầm!

	Hoán Tà kiếm kém chút rời tay bay ra, Thạch Tiểu Nhạc hổ khẩu chảy máu, vội vàng lui trở về năm ngàn mét trong vòng vị trí. Hắn không dám tùy tiện xâm nhập, nếu không một khi thụ thương, sẽ chỉ chậm trễ nhiều thời gian hơn.

	Thoáng điều chỉnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa xông ra. Hắn nếm thử từ hẻm núi trong khe hở xuyên qua, nhưng nơi này giống như là thiết kế tốt, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì lỗ thủng.

	Ngoại trừ lấy bản thân thực lực xông vào, không có đường tắt có thể đi.

	"Dựa theo trước mắt quy luật suy tính, hẻm núi chỗ sâu nhất ma đạo Cương Phong, duy nhất một lần ít nhất xuất hiện trên trăm đạo. Mà ta dựa vào Sinh Tử võ đạo, sát chiêu liên phát, cũng nhiều nhất trảm diệt sáu mươi đến bảy mươi ma đạo đạo Cương Phong, lại một khi thi triển, liền có sức mà không dùng được, ngay cả trăm mét đều không xông ra được."

	Thạch Tiểu Nhạc ý thức được chênh lệch chỗ.

	Mười sáu vạn năm trước tình huống hắn không biết, nhưng ít ra thời đại này, thực lực của hắn có thể xếp vào thiên hạ trước ba. Nhưng nếu là lấy ma đạo Cương Phong số lượng làm tiêu xích, hắn cách Không Nguyên cảnh chí tôn, rõ ràng còn có rất lớn một khoảng cách.

	Khó trách đại thủ chủ nhân nói, Không Nguyên cảnh chí tôn phía dưới, không người có thể xông qua tang hồn hẻm núi.

	Để Thạch Tiểu Nhạc hiện tại liền trở thành Không Nguyên cảnh chí tôn, rõ ràng không có khả năng.

	Nhưng, hắn nếu là cất cao ngụy Không Nguyên cảnh thực lực cực hạn, nhất cử siêu việt tiền nhân, siêu việt trong lịch sử bất luận một vị nào ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, phải chăng có khả năng xông qua?

	Dù sao tiền nhân xông không qua, không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc không thể.

	Nhờ vào huyết dương môi, hắn cương khí phẩm chất cùng giai vô song, trải qua Đông Thắng hương khảo thí, đặt ở mười sáu vạn năm trước đều có thể xếp tại thiên hạ trước bảy mười trên dưới.

	Mang ý nghĩa,

	Có rất nhiều Không Nguyên cảnh chí tôn cũng không bằng hắn! Đến nỗi ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, càng là xa xa không cách nào với tới, kém mấy con phố.

	Mà nói cương khí số lượng, cũng là không thể so sánh nổi.

	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc cương khí vòng xoáy hệ thống, kinh lịch lần lượt cải thiện ưu hóa, sau lại hấp thụ mười sáu vạn năm trước thiên hạ đệ tam cao thủ, Đệ nhất Vu hậu kinh nghiệm cùng tinh túy, sớm đã hoàn mỹ vô khuyết.

	Bất cứ người nào, tại cùng lúc, cũng không thể có Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính như vậy cùng cơ duyên.

	Nếu là dạng này còn không thể vô địch thiên hạ, xa vung cùng giai, chính Thạch Tiểu Nhạc đều cảm thấy mất mặt.

	Hùng hùng tráng chí ở trong lòng phun trào, Thạch Tiểu Nhạc một bên chống cự ma đạo Cương Phong, một bên tiến hành sau cùng tách ra chuẩn bị, hắn muốn hóa khó khăn vì kỳ ngộ, chính là ở đây, nhất cử trùng thiên!

	"Phần này tính bền dẻo cũng là đáng quý."

	Đại thủ chủ nhân chú ý đến Thạch Tiểu Nhạc nhất cử nhất động, quan sát nửa ngày, đã đành chịu, cũng có thưởng thức.

	Đối với Không Nguyên cảnh chí tôn tới nói, xông qua tang hồn hẻm núi như ăn cơm uống nước, nhưng đối với không phải Không Nguyên cảnh võ giả tới nói, khó như lên trời.

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc cùng giai chiến lực, tuyệt đối có thể xếp vào mười sáu vạn năm qua trước ba, kém cỏi nhất cũng là năm vị trí đầu. Đổi thành cùng giai hắn, đại thủ chi chủ tự nghĩ, chỉ sợ nhiều nhất xâm nhập tám ngàn mét.

	Quay đầu, đại thủ chi chủ ngóng nhìn một hướng khác, thanh âm lạnh xuống: "Cự Ma Thiên Vương, trước đó có trăm đạo Cương Phong tập sát kẻ này, phải chăng ngươi cố ý hành động?"

	Thanh âm khanh khanh rung động, sát khí chi thịnh, cơ hồ lệnh bốn phía ma đạo Cương Phong ngừng vận chuyển.

	"Thiên Ma, lời này của ngươi là ý gì?"

	Một đạo khác thanh âm nhu hòa cười nói, hẳn là Thiên Ma trong miệng Cự Ma Thiên Vương.

	"Ta ý tứ, ngươi lòng dạ biết rõ. Qua nhiều năm như vậy, mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, dù là trước đó cảm ứng được thiên ngoại chí tôn khí tức, ngươi cũng từ đầu đến cuối đang ngủ say, tu luyện, tại sao kẻ này vừa đến, ngươi liền vô cớ bừng tỉnh, cũng thôi động Cương Phong?"

	Thiên Ma lạnh lùng nói.

	"Buồn cười, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ hại hắn sao? Nói đến, ta còn hẳn là kêu hắn một tiếng sư điệt mới đúng, trước đó bất quá là muốn thử xem hắn chất lượng thôi."

	Cự Ma Thiên Vương ý cười không thay đổi.

	Thiên Ma sững sờ, biểu lộ hơi khá hơn một chút.

	Ai cũng biết, Cự Ma Thiên Vương cùng thánh sau đồng xuất một môn, chính là quan hệ cực thân mật sư huynh muội , ấn lý thuyết, hoàn toàn chính xác không nên hại Thạch Tiểu Nhạc.

	Huống chi, đối phương thật có ý này, cũng không phải là một trăm đạo Cương Phong, mà là mấy trăm đạo, hơn ngàn đạo Cương Phong, chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, căn bản không kịp ngăn cản.

	"Ngươi người sư bá này, tặng lễ gặp mặt thật đúng là độc đáo. Nếu là tương lai kẻ này biết nội tình, chỉ sợ sẽ hung hăng giáo huấn ngươi một trận."

	"Ha ha, hắn có phần này bản sự, ta ngược lại thật ra cầu còn không được, Đông Thắng cũng có hi vọng."

	Thiên Ma không nói thêm gì nữa.

	Lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian quá ngắn. Hắn đã cảm giác được, ngoại giới thiên địa linh khí, cơ hồ khôi phục được mười sáu vạn năm trước thời kỳ cường thịnh, nhiều nhất hai đến ba năm, liền có thể dung nạp Không Nguyên cảnh chí tôn.

	Đến lúc đó, thập đại hiểm địa lão bằng hữu đem nhao nhao xuất thế, nhưng cũng mang ý nghĩa, lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến tướng triệt để kéo ra màn che.

	Lại là một trận ngập trời huyết kiếp, chỉ là lần này, sẽ so với một lần trước tàn khốc hơn, càng kịch liệt, đến lúc đó toàn bộ Đông Thắng thế giới lại biến thành cái dạng gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

	Chỉ than thở sinh không gặp thời!

	Thiên Ma nhìn xem tang hồn trong hạp cốc, không buông tha Thanh Y thân ảnh, ngầm thở dài.

	Một chỗ khác phương vị, sáp thiên hắc ám mô đất phía trên, một dung mạo mười phần tuấn mỹ, nhưng ánh mắt nguy hiểm trung niên nhân, cũng nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn chính là Cự Ma Thiên Vương, mười sáu vạn năm trước, tứ đại Ma vương bên trong trẻ tuổi nhất, cũng kinh diễm nhất một người, từng dốc hết sức thống trị Đông Thắng thế giới tây nam cương thổ, quyền thế ngập trời, được vinh dự ma đạo từ trước tới nay đệ nhất kỳ tài.

	Tại Thánh Quân không ra niên đại bên trong, Cự Ma Thiên Vương địa vị, thì tương đương với hôm nay Thạch Tiểu Nhạc, ép tới thiên hạ cùng thế hệ thướt tha im ắng, không người dám anh kỳ phong.

	"Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử, phần này cùng giai thực lực, coi như không bằng Thạch Hiên Trung năm đó, cũng hơn xa thiên hạ phàm phu tục tử , đáng tiếc..."

	Cự Ma Thiên Vương lắc đầu, trong mắt sát ý có thể thấy rõ ràng, nhưng lại rất nhanh ẩn đi, trên mặt một phái bình tĩnh, làm cho không người nào có thể thăm dò nội tâm của hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc đánh sâu vào một lần lại một lần, hắn cuối cùng từ trước đó 10 km chiều sâu, trước đi vào một vạn năm trăm mét chiều sâu, nhưng đây là cực hạn.

	Vô luận cương khí vẫn là Sinh Tử võ đạo, đều duy trì tại một cái sắp sụp đổ điểm tới hạn, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể có sức mà không dùng được, bị ma đạo Cương Phong trọng thương.

	"Cương khí tách ra, là một cái từ lượng biến đến chất biến quá trình, kích thích không đủ lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lạnh lùng, hắn cảm thấy mình vẫn là quá bảo thủ, lại nghĩ không bị thương, lại nghĩ thuận lợi đột phá, nào có chuyện đơn giản như vậy.

	Sưu!

	Hắn vọt mạnh mà vào, hoàn toàn không để ý càng phá càng mạnh mẽ, càng phá càng nhanh ma đạo Cương Phong.

	Mười một ngàn mét chiều sâu, Thạch Tiểu Nhạc hai tay bạo huyết.

	Mười hai ngàn mét chiều sâu, một phần ngàn hơi thở, xuất hiện ba mươi đạo ma đạo Cương Phong, thân thể của hắn bị gẩy ra mấy vạn đạo vết thương, lít nha lít nhít, vô cùng thê thảm.

	Mươi lăm ngàn mét chiều sâu, một lần xuất hiện bốn mươi ma đạo đạo Cương Phong, phịch một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc nửa người nổ tung, phi tốc nhanh lùi lại.

	Hắn xài ba ngày thời gian, lấy Sinh Tử võ đạo chữa thương, tiếp tục xông vào.

	Không điên cuồng không thành việc.

	Vì theo đuổi cương khí tách ra thời cơ, đến đằng sau, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí không còn thôi động võ đạo, mà vẻn vẹn lấy đơn thuần cương khí đối cứng ma đạo Cương Phong.

	Kết quả như vậy chính là, hắn mỗi lần vọt lên không đến năm ngàn mét, liền sẽ bị Cương Phong quấy đến mình đầy thương tích. Đây không tính là cái gì, chân chính đáng sợ là, ma đạo Cương Phong sẽ còn xé rách Tinh thần hải.

	Cho dù Thạch Tiểu Nhạc sớm lấy tinh thần thủ đoạn phòng ngự, nhưng này loại bị xé rách cảm giác, vẫn như cũ không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng. Liền ngay cả Thiên Ma cùng Cự Ma Thiên Vương, đều thấy có chút kinh hãi.

	Bọn hắn cả đời được chứng kiến vô số người, nhưng giống Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cao như vậy, lại như thế quyết tuyệt người, lại là cuộc đời ít thấy . Còn Thánh Quân, hắn xuất đạo tức đỉnh phong, có rất ít người biết hắn là như thế nào tu luyện.

	Oanh!

	Thể nội vang lên Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nghe được tiếng nổ đùng đoàng.

	Lần lượt xung kích về sau, cương khí còn chưa tách ra, hắn ác Ma Võ đạo, lại dẫn đầu từ mười một thành sơ kỳ, đột phá đến mười một thành trung kỳ, lại còn tại dâng đi lên, mãi cho đến tiếp cận mười một thành hậu kỳ mới đình chỉ.

	Giờ này khắc này, tà tính Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, cùng hắn chân nhân giống như đúc, ngay cả lông mi mật độ đều giống nhau như đúc, duy nhất khác biệt chính là rút nhỏ gấp mấy trăm lần.

	Vô biên ma khí, từ tà tính Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra, thật sâu xúc động một bên âm dương luân bàn, khiến cho phi tốc xoay tròn.

	May mắn Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận, trước tiên ức chế ác Ma Võ đạo, bằng không hắn bí mật nhất định phải bị Thiên Ma cùng Cự Ma Thiên Vương phát giác không thể.

	"Thánh Linh kiếm pháp sau mấy thức, lấy ác Ma Võ đạo thôi động, uy lực chỉ sợ so Sinh Tử võ đạo còn lớn hơn, ta thực lực hôm nay, chí ít cũng cùng Bách Chiến đại đế là một cái cấp độ."

	Nhưng là còn chưa đủ!

	Tại Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, ngoại trừ chín vị thiên ngoại cự đầu, Xi Ác đại vu, Hiên Viên Lang bảy người, cũng là kẻ thù sống còn, không có nghiền ép bọn hắn thực lực, nói thế nào báo thù? Nói thế nào thay đổi đại cục?

	Cho nên hắn nhất định phải tiến thêm một bước, đột phá với bản thân có khả năng đạt tới cực hạn!

	Lần lượt bị Cương Phong lăng trì, lần lượt thừa nhận Tinh thần hải bị xé nứt khôn cùng cảm giác đau, Thạch Tiểu Nhạc đem bờ môi cắn ra máu, cưỡng bức chính mình cảm nhận cương khí chấn động, tập trung lực lượng, muốn oanh phá kia phiến cản trở chính mình vô hình đại môn.

	Bàng, bàng, bàng...

	Hắn nhìn thấy đại môn, cũng điên cuồng oanh kích, đếm không hết cố gắng bao nhiêu lần, cảm giác đau đều đã chết lặng, thân thể phảng phất một cái bao tải, rách nát không chịu nổi.

	Mà kia phiến đại môn, cũng xuất hiện giăng khắp nơi vết nứt, chỉ kém một kích cuối cùng.

	"Phá!"

	Đếm không hết là bao lâu, trong lòng rống to, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém về phía phía trước ma đạo Cương Phong,  đồng thời trảm phá, còn có kia phiến vô hình đại môn.

	Ầm! !

	Phảng phất trao đổi cái nào đó chí cảnh, một loại khó nói lên lời cảm giác mạnh mẽ, nước vọt khắp Thạch Tiểu Nhạc toàn thân. Từng chùm vòng xoáy quang mang từ trong cơ thể hắn toát ra.

	Năm mươi cái, một trăm cái, hai trăm cái... Bốn trăm năm mươi sáu cái. Đây là lần thứ nhất tách ra lúc, Thạch Tiểu Nhạc có cương khí vòng xoáy, hơn xa thế nhân.

	Lúc này, tại thân thể của hắn những bộ phận khác, hoàn toàn mới cương khí vòng xoáy tranh nhau toát ra.

	Bốn trăm sáu mươi cái.

	Bốn trăm bảy mươi cái.

	...

	Năm trăm cái.

	510 cái.

	Làm cương khí vòng xoáy đạt tới năm trăm mười sáu cái lúc, tách ra mới khó khăn lắm đình chỉ.