Chương 867: Dùng để sùng bái người

	Vô Song kích vương thân cao chín thước, toàn thân mỗi một khối cơ bắp đều mười phần khoa trương, đem rộng rãi võ sĩ phục căng thẳng vô cùng, trong tay đại kích chừng một trượng. Đối mặt hắn, thật giống như tại đối mặt một vị hình người bạo long, chỉ là khí thế cũng đủ để cho người chiến ý hoàn toàn không có.

	Lúc trước hai vòng, hai vị chín giáp Địa Tiên trông thấy hắn, cơ hồ là như cha mẹ chết, trước tiên liền lựa chọn nhận thua.

	Tử vong cũng là phân chủng loại, có tử vong không có chút nào đau đớn. Nhưng rơi xuống Vô Song kích vương trong tay, hắn sẽ đem toàn thân của ngươi xương cốt chậm rãi hủy đi nát, tại thống khổ cực độ trung tướng ngươi tra tấn đến chết.

	Cho nên tại người giang hồ trong mắt, Vô Song kích vương là Cầu Vồng châu tất cả Địa Tiên bên trong, kinh khủng nhất một vị.

	Tới đối ứng, Thạch Tiểu Nhạc sắc bén là sắc bén, nhưng không khỏi khuyết thiếu lực chấn nhiếp, mà lại trước đó hắn mặc dù một kiếm miểu sát Đà Sơn Đao Vương, nhưng ở mấy năm trước đó, Vô Song kích vương liền có được bực này công lực.

	Cho nên vô luận từ tràng diện, vẫn là về mặt khí thế nhìn, Vô Song kích vương phân lượng đều càng nặng.

	"Tiểu tử này thông minh, liền nên lập tức nhận thua, nếu không chết mất không nói, trước khi chết sẽ còn sống không bằng chết, hắc hắc hắc."

	Đoạn Trường Ca tàn ngược nở nụ cười.

	Ngoại trừ hắn, sợ rằng không ai biết Vô Song kích vương chân chính thực lực, hắn thấy, Hư Nguyên cảnh Võ Đế bất luận, ở đây cũng chỉ có đa tình Kiếm Vương xứng làm Vô Song kích vương đối thủ.

	Về phần Chiêm Ly Dã, nếu như sử xuất đánh giết Cửu U quyền vương một chiêu có lẽ có ít hi vọng, nhưng cũng chỉ là đánh ngang mà thôi, muốn chiến thắng tuyệt đối không thể.

	"Sư tỷ, ngươi nói Thạch công tử sẽ lựa chọn thế nào?"

	Khúc Ny lo âu hỏi.

	"Hẳn là sẽ đánh đi."

	Bùi Thu Diễm không cần nghĩ ngợi.

	Nàng không cách nào tưởng tượng Thạch Tiểu Nhạc nhận thua dáng vẻ, tựa hồ hai chữ này liền không nên xuất hiện tại trong tự điển của hắn.

	Sợ là sợ, đánh giết Đà Sơn Đao Vương một kiếm là Thạch Tiểu Nhạc vì chấn nhiếp quần hùng, toàn lực bố trí, kia muốn đánh bại Vô Song kích vương liền treo, có thể cho dù không phải toàn lực ứng phó, đoán chừng cũng dùng tám chín thành công lực.

	Nói tới nói lui, chỉ đổ thừa Thạch Tiểu Nhạc sinh không gặp thời, lưu cho hắn thời gian quá ít quá ít.

	"Xem ra, ngươi là không định nhận thua."

	Vô Song kích vương nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc nửa ngày,

	Khóe miệng lộ ra nóng lòng không đợi được tiếu dung.

	"Ngươi còn không có tư cách để cho ta nhận thua."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ha ha, hi vọng ngươi cuồng ngạo không phải bắn tên không đích."

	Ở đây ngoại trừ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không ai phối để Vô Song kích vương nhượng bộ, đa tình Kiếm Vương đều không được. Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc không biết tiến thối, Vô Song kích vương cười lớn một tiếng, huy động dài một trượng đại kích, hung hăng đánh tới hướng tiền phương.

	Oanh! !

	Đại kích mang theo kình phong so cấp tám bão càng cường liệt, mà kích mang lại phát sau mà đến trước, thoáng như từ phía trên mà rơi diệt thế thần binh, xé mở kình phong, đem Thạch Tiểu Nhạc chỗ phương viên ngàn mét bao phủ ở bên trong, một mảnh sóng ánh sáng mãnh liệt.

	"Thật mạnh!"

	Mọi người tại đây giật mình.

	Một chiêu này, so Thạch Tiểu Nhạc miểu sát Đà Sơn Đao Vương một kiếm chỉ có hơn chứ không kém, mà cái này, chỉ là Vô Song kích vương tiện tay một chiêu, hắn thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Đa tình Kiếm Vương nhìn chằm chằm ánh mắt, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng khó đảm bảo tiếp xuống không hội ngộ bên trên Vô Song kích vương, vừa vặn nhìn một chút đối phương hư thực, hi vọng áo xanh Kiếm Vương đủ cứng chắc.

	Tiếng kêu sợ hãi còn chưa rơi xuống, quang đào liền bị một đạo kiếm mang cắt thành hai nửa, kiếm mang cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiêu hao, dư thế càng không ngừng chém về phía đang chuẩn bị nhìn Thạch Tiểu Nhạc như thế nào tiếp chiêu Vô Song kích vương.

	Keng!

	Vội vàng ở giữa, Vô Song kích vương cuống quít đón đỡ, hộ thể cương khí trước người tạo nên một tầng ba trượng dày màn sáng, đủ để chống cự đại bộ phận cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Kết quả vừa mới sáng lên, giống như đậu hũ bị kiếm khí thiết nhập, kiếm kình xuyên thấu qua đại kích, tựa như vô số gai nhọn tràn vào Vô Song kích vương thể nội, tùy ý quấy da thịt của hắn cùng gân cốt.

	"Cút cho ta, ngạo thế thần cương quyết!"

	Nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc lực công kích bá đạo như vậy, Vô Song kích vương sắc mặt đại biến, điên cuồng thôi động toàn thân công lực.

	Chỉ gặp từng đạo cương khí xoắn ốc từ không sinh có, trôi nổi tại Vô Song kích vương 136 chỗ huyệt vị phía trên, theo cương khí xoắn ốc nhanh chóng xoay tròn, bốn phía hư không như thủy dịch bị quấy, một tia kiếm khí bị bài xuất.

	"Vậy mà đánh giá thấp hắn."

	Vô Song kích vương biểu lộ có chút âm trầm. Liên phá thế công của hắn cùng hộ thể cương khí, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm, uy lực ít nhất là đánh giết Đà Sơn Đao Vương một kiếm kia ba thành trở lên.

	Nói cách khác, đối phương trước đó chỉ dùng bảy thành công lực, không, hẳn là vẫn chưa tới. Nếu không phải là mình thực lực mạnh mẽ, kém chút liền bị lừa đi qua.

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nước đến tột cùng sâu bao nhiêu.

	Ngực dấy lên chiến ý hừng hực, Vô Song kích vương vung cánh tay lên một cái, đại kích phá không đâm ra, mang theo mũi nhọn hình ánh lửa lưu diễm. Đây cũng không phải là kích pháp hiệu quả, mà là đại kích cùng hư không ma sát bố trí, mỗi một đạo đều đủ để trọng thương đê giai Địa Tiên.

	Mà đại kích bản thân uy năng, tại ngạo thế thần cương quyết gia trì dưới, đơn giản là như khai thiên tích địa. Cho dù cách đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, vẫn là nhìn ở đây Địa Tiên run lẩy bẩy.

	"Đối phó hắn, ba thành công lực là đủ."

	Rất nhiều người coi là Thạch Tiểu Nhạc dùng bảy tám phần công lực, ai không biết, hắn ngay cả ba thành đều vô dụng ra, hơn nữa còn là phổ thông trạng thái dưới không đến ba thành, không có đem tuyệt chiêu tính toán ở bên trong.

	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cũng vô ý đi hiện ra càng nhiều, bởi vì phía sau đối thủ một cái so một cái mạnh mẽ, giữ lại thực lực mới là thông minh nhất cách làm.

	Đem công lực tăng lên tới ba thành, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt đạm mạc, trường kiếm xéo xuống bên trên vẩy lên, kiếm mang phảng phất một cung bích màu xanh xuân thủy, đem hơn phân nửa lôi đài nhuộm thành cùng màu.

	Tê lạp một tiếng!

	Không thể phá vỡ, khí thế bàng bạc kích mang tại kiếm mang cắt chém phía dưới, so giấy mỏng phiến cứng rắn không đến đi đâu, một phân thành hai.

	Vô Song kích vương sắc mặt đại kinh, cuống quít muốn lấy công lực cưỡng ép ngưng tụ, nhưng xuân thủy kiếm mang nhìn như yếu đuối, lúc này lại sắc bén đến đáng sợ, tựa như quét sạch thiên địa mười cấp gió lớn ngưng tụ mà thành, sát na bộc phát.

	Ầm. . .

	Một bóng người bay nhanh ra ngoài, liều mạng ổn định thân hình, mới hiểm hiểm không có đụng vào phía sau lôi đài phương màn sáng, nhưng thân thể lại một trận tả hữu lay động, sắc mặt đỏ lên, không phải Vô Song kích vương là ai.

	"Đây không có khả năng!"

	Mắt thấy một màn này, Đoạn Trường Ca nhịn không được hét rầm lên.

	Hắn không thể nào tiếp thu được mình anh dũng cái thế ca ca, bị người hai ba chiêu đè tại hạ gió, mà lại người kia càng thêm tuổi trẻ, mới gặp lúc thực lực cao hơn chính mình không có bao nhiêu.

	Coi như đổi thành đa tình Kiếm Vương, cũng không có khả năng có được loại thực lực này.

	Vì cái gì, vì cái gì tự mình làm mộng cũng không dám tưởng tượng sự tình, sẽ chân thực phát sinh ở một cái khác trên thân, lão thiên gia sao mà bất công!

	"Đây quả thật là Thạch công tử sao?"

	Khúc Ny đã sớm thấy choáng.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ nhất làm cho Vô Song kích vương trở tay không kịp bắt đầu, nàng bỗng nhiên ý thức được, mình chưa hề hiểu qua cái kia áo xanh người trẻ tuổi, hoặc là phải nói, Cầu Vồng châu người giang hồ chưa từng từng hiểu qua đối phương.

	Tất cả mọi người cho là hắn tư chất có thể sánh ngang tam đại cự đầu, có thể trên thực tế, hắn biểu hiện ra tài tình hoàn toàn siêu việt tam đại cự đầu.

	Bọn hắn coi là đầy đủ đánh giá cao đối phương, kết quả là chứng minh chỉ là một chuyện cười.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như một tòa băng sơn, hiển hiện bên ngoài vĩnh viễn chỉ là một bộ phận, cấp độ càng sâu giấu ở mặt biển phía dưới, có thể dù cho là hiển hiện bên ngoài bộ phận, cũng đã đương thời không hai, chí ít dưới mắt là như thế.

	"Không biết, đây cũng là ngươi mấy phần thực lực?"

	Bùi Thu Diễm chưa từng có như thế bội phục qua một người, dùng bội phục đều không thích hợp, hẳn là tâm phục khẩu phục, thậm chí cả sùng bái. Dạng này người, bản thân liền là dùng để sùng bái a?

	Mọi người thiên đầu vạn tự, mà trong sân Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu lộ ra một tia phong mang, tại Vô Song kích vương còn chưa đứng vững thân thể, hắn kiếm thứ hai lại đến.

	Trở thành nửa chí tôn võ đạo về sau, tám thành trung kỳ phong chi kiếm đạo, bù đắp được chín thành trung kỳ đỉnh cấp võ đạo, đây vẫn chỉ là uy lực, lại càng không cần phải nói tốc độ tăng thêm, lại phối hợp thiên hạ vô song hùng hậu cương khí, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn đè ép Vô Song kích vương đánh.

	"Bá kích đâm vào không khí!"

	"Vương kích phá đạo!"

	Bạch bạch bạch.

	Vô Song kích vương liên tiếp lui về phía sau, rốt cục chịu đựng không nổi, một ngụm tinh huyết cuồng phún mà ra. Hắn xưa nay chưa thấy qua dạng này người, mặc kệ chính mình dùng ra chiêu thức gì, luôn có thể sớm một bước dự phán, làm cho hắn chiêu không thành chiêu, uy lực ngay cả bình thường một nửa đều không phát huy ra được.

	Nếu đối phương là nhện, chính mình là côn trùng, đang bị một chút xíu từng bước xâm chiếm.

	"Ngươi cho rằng thắng chắc, chết là ngươi."

	Tiếng tạch tạch bên trong, Vô Song kích vương bỗng nhiên đè xuống đại kích cái nào đó cơ quan, chỉ thấy đại kích vỡ vụn, lộ ra một thanh nửa trượng đoản kích, một cỗ huyết tinh khí tức bá đạo gào thét mà ra.

	"Trung phẩm linh binh, mà lại là đỉnh tiêm trung phẩm linh binh!"

	Không ít người ánh mắt lửa nóng.

	Cho dù là cực hạn chín giáp Địa Tiên, cũng không có mấy cái có được trung phẩm linh binh, đây là độc thuộc về Hư Nguyên cảnh Võ Đế binh khí. Cầu Vồng châu luyện khí truyền thừa mặc dù không có đoạn tuyệt, nhưng chế tạo một thanh trung phẩm linh binh giá quá lớn, mà lại rất có thể sẽ thất bại.

	Cho nên không phải nhất lưu môn phái nhân vật trọng yếu, căn bản không có khả năng có được.

	Mọi người đoán được Vô Song kích vương hẳn là có được trung phẩm linh binh, nhưng chân chính trông thấy, vẫn là không nhịn được hâm mộ ghen ghét.

	"Giết kích loạn thế!"

	Cầm trong tay trung phẩm linh kích, Vô Song kích vương khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, ánh mắt hung lệ đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, chấn động đến cả tòa lôi đài rung động ầm ầm.

	Nhưng một đạo sao chổi kiếm mang càng nhanh, sớm ngăn chặn Vô Song kích vương sát chiêu.

	"Chết!"

	Kiếm kích giao kích thời điểm, Vô Song kích vương bỗng nhiên ha ha cuồng tiếu, tay trái trong tay áo vung ra một viên lục giác phi tiêu. Cái này mai lục giác phi tiêu đón gió căng phồng lên, bắn ra mấy trăm cây hoàng mao châm nhỏ.

	Đây là Đoàn gia tiên tổ từ ngoại giới mang tới tuyệt mật ám khí, mỗi một cây hoàng mao châm nhỏ đều là hạ phẩm linh binh, mà trong nháy mắt kích xạ tốc độ, cự ly ngắn bên trong, ngay cả vô địch Địa Tiên đều rất khó tránh đi.

	Nếu như có thể, Vô Song kích vương đương nhiên không muốn lãng phí cái này đại sát khí, đây vốn là hắn dùng để đối phó đa tình Kiếm Vương, nhưng là hiện tại không có biện pháp.

	Ha ha ha, thực lực mạnh có làm được cái gì, cười đến cuối cùng mới là người thắng. Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, Vô Song kích vương cười tàn nhẫn bắt đầu.

	"Nguyên lai là Đường môn bách đại ám khí bên trong lưu vũ."

	Lưu vũ tiêu đại danh, Thạch Tiểu Nhạc không phải không biết, nghe nói vật này đủ để giảo sát vô địch Địa Tiên, đáng tiếc đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, muốn tránh đi cũng không tính khó.

	Tinh thần lực phóng xạ ra, Thạch Tiểu Nhạc thoải mái mà từ hoàng mao châm nhỏ bên trong xuyên qua, kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, rơi xuống đất đồng thời, thu kiếm vào vỏ.

	"Không, không. . ."

	Một vòng tơ máu dọc theo cái cổ sụp ra, Vô Song kích vương trừng lớn hai mắt, thi thể tách rời.