Chương 1038: Không 1 dạng 1 bại đồ

	? "Trận này cho, thật đúng là để mắt ta à."

	Sáu thân ảnh, tựa như lục đạo Kình Thiên trụ lớn, tản ra riêng phần mình khác biệt, nhưng tương tự bàng bạc mạnh mẽ khí tức, phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế bị vây lại, chỉ sợ liên chiến ý đều thăng không nổi.

	Từ rời đi Bình Kiếm sơn một khắc kia trở đi, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện mình bị người theo dõi, nếu như muốn, hắn tùy thời đều có thể chạy trốn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có. Bởi vì tinh thần lực ban cho trực giác, cũng không để cho hắn thăng xuất cảnh điềm báo.

	Nói câu nhất đến cùng, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ từ chối nhã nhặn cùng trời tằm Kiếm Đế đồng hành, chính là vì cho Huyết La đại đế mấy người sáng tạo cơ hội.

	"Đường đường Kỳ Lân Kiếm Đế, chúng ta sao dám khinh thường, ngươi vẫn là tự sát đi, ta có thể thề, sau này sẽ không gây sự với Cửu Huyền sơn. Ngươi tốt nhất minh bạch, tại đại thời đại, không nguyên cảnh trận pháp cũng không phải tuyệt đối an toàn."

	Kẻ nói chuyện là một vị chòm râu dê trung niên, chính là Quan Long lĩnh thái thượng nhị trưởng lão, Tiềm Long đại đế, khí tức cường đại, vì sáu người số một.

	"Đánh cũng không đánh qua, có lẽ cái này tự sát chính là bọn ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Hàm Quang đại đế tính tình táo bạo nhất, nhớ tới tại Cửu Huyền sơn chật vật một màn, đến bây giờ đều bị con rối ngươi chế nhạo, càng là lên cơn giận dữ: "Không biết lượng sức xuẩn tài, cho ta nạp mạng đi, hàm quang thần chưởng!"

	Một cái so ánh nắng càng hừng hực chưởng mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, liền thiên địa đều trở nên vô cùng chói mắt.

	"Không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, huyết la thao thiên lãng!"

	Lấy ý niệm phát ra truyền âm đồng thời, Huyết La đại đế cũng xuất thủ, sau lưng hắn, nhất trọng tiếp nhất trọng sóng máu băng đến còn cao hơn trời, đè ép mà xuống lúc, tựa như thiên địa lật úp.

	"Thần Uy liệt khung!"

	Thần Uy đại đế tốc độ tuyệt không so trước hai người chậm, chỉ gặp hắn song quyền đảo ra, hai đạo rộng vài trượng hư không vết nứt lấy nắm đấm của hắn làm điểm xuất phát, giao nhau lấy lan tràn hướng ra phía ngoài, xa xa nhìn lại, phảng phất to lớn màu đen bánh quai chèo quyển.

	Trong ba người, Hàm Quang đại đế cùng Thần Uy đại đế đều là yếu nhất Thiên Cảnh Võ Đế, mà Huyết La đại đế rõ ràng càng hơn một bậc, đạt đến Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ.

	Cái này còn chưa xong.

	Ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc hậu phương kia ba vị nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, không có chút nào khinh địch chủ quan ý tứ, nhao nhao tế ra sát chiêu mạnh nhất.

	"Thu Thủy không dấu vết!"

	Đây là tới từ Vong Trần tập Thu Thủy Đại Đế,

	Thân thể xoay tròn ở giữa, một cỗ để cho người ta quên ưu sầu, thậm chí trần thế phiền nhiễu khí tức trải tán mà ra, đều bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng phàm là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, sát chiêu cơ bản đều xếp vào tuyệt sát bảng Thiên Bảng, tỉ như chiêu này "Thu Thủy không dấu vết", liền xếp tại Thiên Bảng thứ bảy mươi tám vị.

	Nhìn như thứ tự rất thấp, nhưng đừng quên, Thiên Bảng hàm cái Phi Mã vương triều từ xưa đến nay tất cả Thiên cấp sát chiêu.

	"Huyết oán chú!"

	Trong hư không, huyết quang đâm xuyên hết thảy, đạo này huyết quang tựa như phóng đại vô số lần con giun, không ngừng vặn vẹo lên, cuối cùng tạo thành một bộ ma quỷ đầu lâu, há mồm gào thét.

	Người xuất thủ chính là Huyết Đế quật Huyết Lam Đại Đế, Huyết Lam Đại Đế hình dạng khô gầy, đứng tại ma quỷ đầu lâu hậu phương, đơn bạc khóe miệng vỡ ra.

	"Huyết oán chú" cũng không phải là hắn tự sáng tạo sát chiêu, mà là Huyết Đế kinh bên trong truyền thừa sát chiêu, xếp tại Thiên Bảng thứ năm mươi chín vị.

	"Tiềm Long tại uyên!"

	Cuối cùng xuất thủ là thực lực mạnh nhất Tiềm Long đại đế. sát chiêu "Tiềm Long tại uyên" xếp hạng Thiên Bảng thứ 43 vị, theo hắn một tay vẩy lên, một đầu vô biên vô tận long ảnh từ lòng đất chui ra, uy thế chấn động thiên địa.

	Đây hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật phát sinh ở một phần ngàn chớp mắt thời điểm, hỗn loạn cương khí cơ hồ đem hư không xé thành thất linh bát lạc.

	Như thế toàn lực ứng phó công kích đến, lục đại Võ Đế tin tưởng vững chắc, dù cho là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, cũng đừng hòng hoàn hảo không chút tổn hại, về phần Thạch Tiểu Nhạc, không chết cũng muốn cởi lớp da!

	Trung tâm phong bạo, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác nguy cơ trước nay chưa từng có mãnh liệt, nhưng hắn tâm cũng rất bình tĩnh, bởi vì hết thảy đều trong dự liệu.

	"Đã tới, ít nhất cũng phải giết ba cái."

	Ánh mắt như kiếm bàn sắc bén, Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu, một kiếm đâm ra, lăng lệ vô song kiếm kình từ thể mà sinh, xoay quanh tại chung quanh hắn, cuồng tứ hướng bát phương tràn ngập, hình như vô số tuyệt thế thần kiếm kích xạ bay cuộn, không thể rung chuyển, không thể ngăn cản.

	Một kiếm này, tựa như cao cao tại thượng kiếm đạo tôn thần, lực sát thương vượt rất xa Thạch Tiểu Nhạc có khả năng phát huy cấp độ, đúng là hắn dùng "Vu thần điển" hối đoái mà đến tất sát kỹ, "Vạn Kiếm Quy Tông" .

	Xì xèo!

	Khôn cùng cương khí phong bạo, đột ngột bị xé mở một lỗ lớn, kiếm khí tùy theo đều phát tiết, xông về trái hậu phương đang đắc ý Tiềm Long đại đế.

	"Tiềm Long quay đầu!"

	Tiềm Long đại đế rất là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ ra đây là có chuyện gì, triệu ra một nửa, vội vàng thu hồi còn thừa lực lượng, cưỡng đề cương khí hóa thành thủ thế.

	Nhưng kiếm khí quá nhanh, đầu rồng còn chưa quay lại, Tiềm Long đại đế hộ thể cương khí liền bị đâm xuyên. Ngay sau đó, thân thể của hắn thành bia sống, vô số kiếm khí thấu thể mà ra. Tràn ra huyết hoa chừng dài ngàn mét, tựa như vẽ ở Trường Không bên trong đạo đạo mỹ lệ dây đỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc mượn "Vạn Kiếm Quy Tông" yểm hộ, đồng dạng thoát đi trung tâm phong bạo, không cho Tiềm Long đại đế bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hắn trường kiếm giơ cao, ẩn chứa lực lượng toàn thân một kiếm hung hăng vung ra.

	"Ngươi dám. . ."

	Thân chịu trọng thương dưới, Tiềm Long đại đế chỉ có thể miễn cưỡng nhấc lên ba thành cương khí, ngưng tụ trước người xoay quanh long ảnh, lập tức liền bị kiếm khí chặt đứt, dư thế không dứt, tiếp tục rót phóng tới Tiềm Long đại đế.

	Phốc phốc phốc. . .

	Trong nháy mắt công phu, Tiềm Long đại đế thành huyết nhân, nhưng hắn sinh mệnh lực mười phần cường hãn, lại vẫn chưa chết, trên mặt dữ tợn điên cuồng hướng về sau thối lui.

	"Kinh mục kiếp!"

	Đáng tiếc đây hết thảy đều nhanh bất quá Thạch Tiểu Nhạc, một đạo thị lực thần quang quét ra.

	Ầm ầm!

	Tiềm Long đại đế não hải trống không, tại mất đi cương khí khống chế về sau, thể nội kiếm khí điên cuồng tứ ngược va chạm, sau một khắc, hắn nổ thành một đống huyết vụ.

	Đường đường nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, như vậy vẫn lạc.

	Thẳng đến lúc này, hậu phương phong bạo mới hoàn toàn nổ vang, đúng lúc gặp "Vạn Kiếm Quy Tông" kiếm khí còn chưa tan đi đi, sung làm Thạch Tiểu Nhạc ô dù, tại từng tầng từng tầng bị suy yếu về sau, chỉ có một thành phong bạo vọt tới, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tránh thoát.

	"Không, đây không phải là thật. . ."

	Có người hô to, nghe thanh âm là Vong Trần tập Thu Thủy Đại Đế. Thân thể của hắn bị tạc đến chia năm xẻ bảy, đầu liên tiếp nửa người trên bay ra rất xa, trong miệng phát ra không dám tin tuyệt vọng tiếng rống.

	"Vạn Kiếm Quy Tông" không chỉ có riêng là đả thương nặng Tiềm Long đại đế, mà là đồng thời đả thương nặng ba vị nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế. Thu Thủy Đại Đế cùng Huyết Lam Đại Đế sau khi bị thương, né tránh không kịp, bị phong bạo cuốn vào.

	"Ta nói qua, cái này tự sát chính là bọn ngươi."

	Tung ý đăng tiên bộ thi triển, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém rụng Thu Thủy Đại Đế đầu, thân không ngừng lại, lại xông về Huyết Lam Đại Đế.

	Thời khắc này Huyết Lam Đại Đế, tóc tai bù xù, tứ chi đứt đoạn, thân thể cũng thiếu gần nửa đoạn, miệng vết thương huyết dịch thế mà hiện lên ngưng kết hình, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thoáng như gặp quỷ đồng dạng.

	"Song huyết oán chú!"

	Ngưng kết huyết dịch rụt lại một hồi, tụ hợp đến chỗ ngực, dẫn đến Huyết Lam Đại Đế ngực lồi ra một khối, một giọt xích hồng máu tươi bị gạt ra, xoay tròn lấy phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là Huyết Đế kinh bên trong ghi lại sát chiêu mạnh nhất, xếp hạng Thiên Bảng thứ 26 vị, bất quá thi triển một lần, liền muốn hao phí toàn thân chín thành tinh huyết, qua đi nhẹ thì công lực rút lui, nặng thì tính mệnh hấp hối, là ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt chi chiêu.

	Nhưng Huyết Lam Đại Đế không có lựa chọn khác. Muốn giết ta, vậy thì bồi ta chết chung đi!

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lạnh lẽo, mắt thấy xích hồng máu tươi hướng hắn vọt tới, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng một trận gia tốc lưu động, dẫn nổ chưa hề thi triển qua kỳ chiêu, Thánh tâm tứ kiếp bên trong đệ nhị kiếp, "Tà huyết kiếp" .

	Bàng một tiếng!

	Huyết Lam Đại Đế toàn thân máu tươi, đột nhiên một trận xói mòn, giọt kia xích hồng máu tươi cùng hắn cùng một nhịp thở, cũng là tinh khí lớn tán, uy lực mười không còn một, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tránh đi, sau đó một kiếm bổ ra Huyết Lam Đại Đế.

	"Ta, thật hận a. . ."

	Nhân sinh biệt khuất nhất kiểu chết, không thể nghi ngờ là chính mình cũng không biết chính mình là thế nào chết.

	Thạch Tiểu Nhạc một chiêu kia kiếm pháp, cơ hồ tới gần cấm kỵ cấp độ, nếu như đây là hắn thực lực chân thật, vì sao về sau lại muốn giấu dốt? Nếu không phải, hắn lại là làm sao phát ra tới?

	Nếu như thời gian có thể ngược dòng, Huyết Lam Đại Đế tuyệt sẽ không lại tới đây. Nhắc tới cũng kỳ Huyết Lam Đại Đế không may, thi triển "Song huyết oán chú" trước, hắn đã thân chịu trọng thương, căn bản không phát huy ra chiêu này uy lực, lại bị "Tà huyết kiếp" khắc chế, không bị miểu sát mới là lạ.

	Trong nháy mắt, tam đại nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế toàn bộ bị giết. Xa xa Huyết La đại đế ba người nghe được tiếng gào thét không giả, nhưng đầu óc căn bản không có quay tới.

	Thạch Tiểu Nhạc đã xông ra, một chiêu "Phá thể vô hình kiếm khí" dẫn đầu thẳng hướng Huyết La đại đế.

	"Huyết la thao thiên lãng!"

	Trùng điệp sóng máu xông ra, lại bị kiếm khí phá vỡ, Huyết La đại đế né tránh không kịp, cánh tay phún huyết, kêu thảm bay vụt ra ngoài, một mặt kinh hãi muốn tuyệt.

	Làm sao có thể, làm sao có thể, tiểu tử này đạt tới Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ, mà lại thực lực còn mạnh mẽ hơn mình mấy phần. Ta không tin, trên đời không có chuyện như vậy.

	"Tà huyết kiếp!"

	Thạch Tiểu Nhạc lãnh khốc vô tình, căn bản không để ý tới Huyết La đại đế ý nghĩ, lại lần nữa thi triển ra sát chiêu mạnh nhất.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Một đám huyết vụ tại thân thể các nơi nổ tung, Huyết La đại đế thốt nhiên thụ này một kích, thân thể hành động rất là trì trệ.

	Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc vô hạn kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, lại liên tục sử xuất "Kinh mục kiếp" cùng "Thiên Cung huyễn ảnh", cuối cùng là mưa to "Phá thể vô hình kiếm khí", liên tiếp sát chiêu, ở giữa không dung khe hở, hoàn toàn không cho Huyết La đại đế bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

	"A. . ."

	Huyết La đại đế phát ra không cam lòng tiếng rống.

	Vì cái gì, lục đại Võ Đế liên thủ phía dưới, vì sao còn giết không được tiểu tử này. Mang khó mà tiêu tan oán hận cảm xúc, Huyết La đại đế lâm vào vĩnh viễn hắc ám.

	"Cái..., cái gì?"

	"Chết rồi, đều đã chết?"

	Lúc này phong bạo đã tán đi, Hàm Quang đại đế cùng Thần Uy đại đế tận mắt nhìn thấy Huyết La đại đế bị miểu sát hình tượng, càng làm bọn hắn hơn cảm thấy kinh dị chính là, tam đại nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế không thấy, chỉ có khí tức lưu lại.

	Điều này đại biểu cái gì, bọn hắn rất rõ ràng, nhưng tình nguyện chính mình không rõ ràng.

	Nghiền ép, đây là trần trụi nghiền ép, kết quả cùng dự liệu, nhưng đối tượng hoàn toàn phản tới.

	Hai người thề, bọn hắn đã vô hạn đánh giá cao Thạch Tiểu Nhạc, cũng thiết kế không có khả năng xuất sai lầm tất sát chi cục, nhưng trước mắt thất bại thảm hại tràng diện, lại như là một chiếc búa lớn, nện đến bọn hắn mắt nổi đom đóm, ngay cả linh hồn đều đang run rẩy.

	Vì cái gì, tiểu tử này cứ như vậy thụ trời xanh chiếu cố, giết không chết sao?

	Chấn kinh, sợ hãi, hoang đường rất nhiều cảm xúc từng cái lăn lộn ở trong lòng, cuối cùng biến thành một cái ý niệm trong đầu, trốn!

	Sưu sưu.

	Hai người phân từ đông tây phương hướng xông ra, chỉ hận cha mẹ ít sinh một đôi chân.

	Đến Thiên Cảnh cấp độ, phổ thông ám khí, độc dược, thậm chí trận bàn, đối với đả thương địch thủ cứu mạng không dùng được, chỗ hữu dụng trên đời hiếm thấy, cho nên thực lực chính là cân nhắc sinh tử duy nhất tiêu chuẩn.