Chương 364: Cuối cùng cũng được 1 lưu võ học

	Chỉ chốc lát sau, vị kia Lăng Kiếm phái trưởng lão, dẫn ba vị lão giả đi vào, khí tức đều là cùng một màu Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi.

	"Các hạ, ngươi muốn lấy cái gì trao đổi?"

	Trong ba người, đứng ở chính giữa, trong cơ thể khí tức mạnh mẽ nhất ông lão hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã có bụng án, nói: "Bí tịch. Nếu như là nhị lưu thượng phẩm bí tịch, một quyển. Không có nhị lưu thượng phẩm bí tịch, hay dùng số lượng nhất định nhị lưu trung phẩm cùng hạ phẩm bí tịch để đổi."

	Thạch Tiểu Nhạc hiện nay khen thưởng trị, đã đến 43500 điểm, chỉ kém 6,500 điểm liền có thể mua một bộ nhất lưu hạ phẩm võ học.

	Mà 6,500 điểm khen thưởng trị, cũng chính là mấy quyển nhị lưu bí tịch sự.

	Vì lẽ đó hắn không tiếc bắt phẩm linh kiếm để đổi.

	Khoảng cách Thương Sơn đại hội chỉ có không tới thời gian hai tháng, đến lúc đó vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn cùng Ma hầu phát sinh chính diện va chạm, lấy thực lực bây giờ, quá không an toàn.

	Vì lẽ đó hắn phải đến một môn nhất lưu võ học.

	Cho tới nhất lưu võ học có thể hay không bởi vì quá mức thâm ảo, dẫn đến tốn thời gian quá lâu, không kịp học tập, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã có biện pháp.

	"Nắm bí tịch đổi?"

	Đứng ở chính giữa ông lão lắc đầu một cái, nói: "Xin lỗi, bí tịch là bất truyền đồ vật, lão phu không thể đáp ứng."

	Bí tịch võ công, vĩnh viễn là trong chốn giang hồ quan trọng nhất tài nguyên một trong, đặc biệt là nhị lưu võ học, coi như là Lăng Kiếm phái loại này Hỏa Vân châu đỉnh cấp môn phái, cũng chắc chắn sẽ không quá nhiều, bất kỳ một quyển đều can hệ trọng đại.

	"Đã như vậy, cái kia quấy rối, đem chuôi này hạ phẩm linh kiếm trả lại cho ta đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, chỉ chỉ bên trái ông lão kiếm trong tay.

	Bên trái ông lão nói: "Ngoại trừ bí tịch, ta Lăng Kiếm phái có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

	"Xin lỗi, ngoại trừ bí tịch, ta cái gì đều không muốn."

	Nói tới phần này trên, hiển nhiên mất đi bàn lại ý nghĩa.

	"Chúng ta lùi một bước, nắm mười bản tam lưu bí tịch cùng ngươi trao đổi."

	Trung gian ông lão như là bị thiệt lớn giống như vậy, vỗ bàn nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười.

	Mười bản tam lưu bí tịch đã nghĩ đổi một thanh hạ phẩm linh kiếm, khi hắn là kẻ ngu si vẫn là kẻ ngốc?

	"Ta cuối cùng nói một lần, hoặc là nắm nhị lưu bí tịch đổi, hoặc là thanh kiếm còn cho ta."

	Bên phải ông lão nghe vậy, lạnh nhạt nói: "Các hạ, không biết ngươi là từ nơi nào được hạ phẩm linh kiếm, lai lịch có thể chính? Ta quan ngươi dáng dấp, có thể không giống như là có thể nắm giữ bảo kiếm người."

	Ba vị lão giả, đều là Lăng Kiếm phái xếp hạng thứ hai mươi cao thủ, quyền cao chức trọng, đặc biệt là trung gian ông lão, công lực càng là chỉ đứng sau chưởng môn, chính là Lăng Kiếm phái Đại trưởng lão.

	Bọn họ sở dĩ lưu ở chỗ này, không có phản về môn phái, chính là bởi vì bốn tháng trước dung nham triều ảnh hưởng, bị cắt cử lưu ở chỗ này, điều tra dung nham triều bạo phát nguyên nhân.

	Không nghĩ tới, nguyên nhân không điều tra ra được, nhưng cùng đến rồi hạ phẩm linh kiếm.

	Đặc biệt là xem Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, còn không hết một thanh hạ phẩm linh kiếm. Như vậy vận may, tìm cũng không tìm tới, bọn họ sao khẳng từ bỏ.

	Vì lẽ đó bên phải ông lão càng ngày càng bạo, thấy Thạch Tiểu Nhạc không muốn phối hợp, liền động hắn ý nghĩ.

	Hai vị khác trưởng lão thấy thế, trên mặt né qua chớp mắt do dự, cuối cùng tất cả đều lựa chọn im tiếng.

	Mười lăm trưởng lão không có nói sai, người này lai lịch không rõ, thân phận quỷ dị, vừa ra tay chính là hạ phẩm linh kiếm, ai biết là nơi nào đến, vạn nhất thật sự tâm có gây rối, bọn họ vừa vặn mượn cơ hội trừ hại.

	Không sai, bọn họ tuyệt không phải vì tư tâm, mà là vì chính nghĩa công lý.

	"Đem ra."

	Chẳng muốn phí lời, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay hút một cái, bên trái ông lão không cẩn thận bên dưới, kiếm trong tay nhất thời thoát phi mà ra.

	"Vô liêm sỉ, dám ở ta Lăng Kiếm lâu làm càn!"

	Ba vị lão giả, bao quát vị kia mới bắt đầu trưởng lão, tất cả đều giận dữ, hẹn cẩn thận giống như vậy, đồng thời hướng Thạch Tiểu Nhạc tấn công tới.

	Bốn người tuy không phải Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, nhưng bản thân tu vi rất cao, đặc biệt là Lăng Kiếm phái Đại trưởng lão, không chỉ có kiếm tâm đạt đến tiểu thành, càng đem một môn ý cảnh lĩnh ngộ được mười phần.

	Bốn người liên thủ, thêm vào trong lòng chột dạ, để tránh gây nên người khác nhòm ngó, là lấy vừa ra tay chính là đem hết toàn lực, Cổn Cổn cương phong tràn ngập đến bên trong gian phòng mỗi một góc, gắng đạt tới một chiêu chế phục Thạch Tiểu Nhạc.

	"Được lắm danh môn chính phái.

	"

	Đứng tại chỗ chưa động, Thạch Tiểu Nhạc rút ra sau lưng hạ phẩm linh kiếm, một kiếm vung đi ra ngoài.

	Xì!

	Cương phong vỡ tan, đối diện hắn vị kia bên trái ông lão, tay phải tề trửu mà đứt, trong miệng phát sinh sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết. Ba người khác cũng bị kiếm khí liên lụy, phế phủ bị thương, nhanh chân lui về phía sau đi.

	"Ngươi. . ."

	Bốn người tất cả đều kinh hãi gần chết, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Thực lực thật mạnh! Coi như là chưởng môn, mặt đúng bốn người bọn họ một đòn toàn lực, cũng không thể như vậy thong dong.

	Đại trưởng lão gượng cười nói: "Đại hiệp, chúng ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, như vậy đi, lão phu lấy cá nhân danh nghĩa, cùng ngươi trao đổi làm sao?"

	Hắn không có ngốc đến đi bắt chuyện những người khác. Vừa đến, chính mình gièm pha rất khả năng bại lộ, thứ hai, đối với Thạch Tiểu Nhạc loại này cấp số cao thủ tới nói, người nhiều hơn nữa để làm gì?

	Việc cấp bách, là ổn định đối phương, miễn cho hắn lạnh lùng hạ sát thủ.

	"Nói nghe một chút."

	"Lão phu du lịch giang hồ mấy chục năm, cũng từng từng chiếm được hai bản nhị lưu trung phẩm bí tịch, có thể toàn bộ đưa cho thiếu hiệp."

	Thạch Tiểu Nhạc giơ lên kiếm.

	"Hai bản nhị lưu trung phẩm bí tịch, ba bản tam lưu thượng phẩm bí tịch, đây là lão phu toàn bộ gia sản."

	Đại trưởng lão khóc không ra nước mắt.

	Hắn không thể nói ra Lăng Kiếm phái võ học, bằng không trong đầu tinh thần cấm chế khởi động, hắn không thể không chết.

	Nhìn ra đối phương đã nói rồi nói thật, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía ba người khác: "Các ngươi thì sao?"

	Tam lão vừa tức vừa hận, nhưng cũng có thể bé ngoan phối hợp.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc rời đi Lăng Kiếm phái, trong đầu nhưng có thêm chín môn võ học, trong đó hai môn, là nhị lưu trung phẩm bí tịch, ba môn là nhị lưu hạ phẩm bí tịch, còn lại bốn môn nhưng là tam lưu bí tịch.

	Bốn người kia, trong đó ba người là Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, ở tám châu giang hồ xem như là Kim tự tháp thượng tầng, lang bạt mấy chục năm, gộp lại cũng mới được rất ít mấy quyển bí tịch.

	Cũng biết bí tịch quý giá trình độ.

	Có thể có loại này thu hoạch, Thạch Tiểu Nhạc xem như là rất thỏa mãn.

	Căn cứ hệ thống quy tắc, một môn nhị lưu trung phẩm bí tịch, giá trị ở 3,500 điểm khen thưởng trị tả hữu, nhị lưu hạ phẩm bí tịch, nhưng là hai ngàn điểm khen thưởng trị.

	Tam lưu bí tịch, thì lại ở mấy trăm đến một ngàn điểm trong lúc đó.

	Đem chín môn võ học toàn bộ hối đoái thành khen thưởng trị sau, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, lập tức từ 43500 điểm, tăng vọt đến kinh người 59,000 điểm, khoảng cách nhất lưu hạ phẩm võ học còn kém một ngàn điểm!

	Nếm trải ngon ngọt sau, Thạch Tiểu Nhạc lại đi tới mặt khác mấy đại đỉnh cấp môn phái trụ sở.

	Trong đó có một nhà động tham niệm, bị hắn vơ vét mấy môn bí tịch, hối đoái sau, khen thưởng trị đạt đến 61500 điểm.

	Nhưng cũng có mấy nhà rất thủ quy củ, không có ý xuất thủ.

	Nếm trải ngon ngọt, Thạch Tiểu Nhạc có loại mạnh mẽ vơ vét kích động, có điều do dự một chút, vẫn là không làm như thế.

	Đầu tiên, đối phương chưa chắc có chính mình chiếm được bí tịch. Lăng Kiếm phái trưởng lão xem như là dòng dõi khá dồi dào, đến nhà thứ hai trưởng lão, chỉ có mấy môn tam lưu bí tịch.

	Thứ yếu, cũng là điểm trọng yếu nhất, người không thể mất đi bản tâm.

	Lần này có thể vì nhất lưu trung phẩm võ học, vi phạm điểm mấu chốt, lần sau còn có thể có càng to lớn hơn mê hoặc, có phải là muốn lần lượt vi phạm?

	Nếu như ngay cả vật quý giá nhất đều không còn, võ công luyện được cao đến đâu thì có ích lợi gì?

	Vì để tránh cho bị người phát hiện thân phận, đông oai tây quải, bỏ rơi theo dõi người sau, Thạch Tiểu Nhạc thẳng thắn rời đi Hỏa Vân thành, tiến vào vô tận bên trong ngọn núi lớn.

	Mấy ngày sau, một bộ thanh sam, khôi phục diện mạo thật sự hắn, tìm tới một chỗ thác nước hồ nước, cũng lấy kiếm pháp ở thác nước sau mở ra một động, ẩn thân với bên trong.

	Tâm thần tiến vào hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt ở Vũ Thần điện tầng thứ ba trên vách đá băn khoăn, nhìn thấy từng cái từng cái danh chấn giang hồ, nghe nhiều nên thuộc võ công tên, nội tâm chi kích động, khó có thể tưởng tượng.

	Cuối cùng, ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở trên một tấm bia đá.

	Từ lúc rất lâu trước, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã quyết định muốn mua nhất lưu hạ phẩm võ học, vì lẽ đó giờ khắc này không có gì hay do dự.

	"Liền nó."

	Keng!

	"Này công vì là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc, cần lấy 61,000 điểm khen thưởng trị mua, xin hỏi kí chủ, có hay không xác định mua?"

	"Xác định."

	"Chúc mừng kí chủ, thành công mua nhất lưu hạ phẩm nội công, Du Bội Ngọc Vô Tướng thần công một bộ."

	Khen thưởng trị một trận nhanh chóng giảm thiểu, rất nhanh chỉ còn dư lại 1,500 điểm, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc không cần thiết chút nào, chỉ là cẩn thận xem lướt qua trong đầu thêm ra một đoạn nội công khẩu quyết.

	Vô Tướng thần công, chính là trong chốn giang hồ bốn loại vô địch thiên hạ nội công một trong, cùng Minh Ngọc công, Tứ Chiếu thần công cùng Giá Y thần công nổi danh, chưởng thế vừa ra, có thể gây nên lớn lao khí lưu, tu luyện mà thành nội lực vô cùng chi cương mãnh.

	Năm đó Du Bội Ngọc phủ vừa tu luyện thành Vô Tướng thần công, càng bằng chưởng thế, miễn cưỡng lệnh một cái ngàn trượng thác nước từ giữa không trung cuốn ngược mà lên, có thể thấy được uy lực chi đáng sợ!

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ lựa chọn Vô Tướng thần công, còn có càng quan trọng một điểm, này công cùng với những cái khác cao thâm nội công không giống, có thể học cấp tốc.

	Vô Tướng thần công cùng Tiên Thiên vô cực môn có lớn lao can hệ, nhất định phải nắm giữ linh khí cùng định lực người mới có thể tu luyện thành công.

	Mà nếu như bản thân thiên phú dị bẩm, lại có tiên thiên vô cực công nội lực đánh cơ sở, nhanh nhất năm ngày, liền có thể luyện thành bộ này tuyệt thế nội công!

	Bây giờ khoảng cách Thương Sơn đại hội, còn có hai tháng, tính cả trên đường chạy đi lãng phí, để cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian nhiều nhất chỉ có 1 tháng.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải trong vòng một tháng, luyện thành Vô Tướng thần công!

	Ngoài động tiếng thác nước vang lên ào ào, Thạch Tiểu Nhạc hai chân bàn lên, lấy Phật môn ngồi xếp bằng phong thái ngồi trên thạch trên, thần sắc bình tĩnh mà trang nghiêm, tâm thần từ từ tiến vào vong ngã chi cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có tiên thiên vô cực công ăn mồi, vì lẽ đó hắn tu luyện lên, độ khó so với Du Bội Ngọc lớn hơn rất nhiều lần.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Chỉ chớp mắt nửa tháng trôi qua.

	Lấy bảy ngày vì là 1 tuần kỳ, Thạch Tiểu Nhạc giờ nào khắc nào cũng đang phỏng đoán Vô Tướng thần công bên trong ảo diệu, đến cuối cùng, não nhân thậm chí nổi lên cảm giác đau.

	Đây là dùng não thừa thãi, tinh thần lực tiêu hao quá độ dấu hiệu.

	Nhưng mà, này cùng luyện thành Vô Tướng thần công, công lực đại tiến sau vui vẻ so với, lại tính là gì? Huống chi, tìm hiểu thâm ảo võ học quá trình, bản thân liền tràn ngập khó có thể hình dung lạc thú.

	Trên giang hồ, phần lớn người cả đời liền nhất lưu võ học cái bóng đều không nhìn thấy, muốn thống khổ đều thống khổ không được.

	Khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc vì chính mình giả thiết một tháng kỳ hạn, chỉ còn dư lại ba ngày.

	Ngày hôm đó sáng sớm, Thạch Tiểu Nhạc trắng nõn khuôn mặt, đột ngột hồng hào lên, hào quang chứng giám, so với bảo thạch còn mắt sáng. 8)