Chương 519: 10 đại ma cốt, Địa ngục truy hồn hương

	Tam Dạ tông bí tịch, toàn bộ giấu ở đầu gà sơn một chỗ bí mật chân núi bên trong, vòng ngoài đồng dạng thiết trí có một tầng tinh diệu trận pháp.

	Phá trận mà vào.

	Đây là một hang núi, Thạch Tiểu Nhạc đếm đếm, bên trong tổng cộng đặt ba mươi mốt bản bí tịch. Trong đó nhị lưu bí tịch năm bản, còn lại đều là tam lưu bí tịch.

	"Tại sao không có nhất lưu bí tịch?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Hữu hộ pháp khom người nói: "Khởi bẩm chủ nhân, những bí tịch này là chuyên môn cung Tam Dạ tông đệ tử tu luyện, mà Tam Dạ lão tổ, cùng với các vị trưởng lão võ học, đều do chính mình thu gom."

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới nhớ tới, ma đạo quy củ cùng chính đạo bất đồng, sẽ không cứng nhắc yêu cầu môn phái cao tầng trên giao bí tịch, lần này gay go, giết những người kia, bí tịch cũng không còn.

	Lại đau lòng vừa bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc yêu cầu Hữu hộ pháp giao ra bản thân bí tịch, kết quả người sau biểu thị, chính mình đã phá huỷ bí tịch, có thể khẩu thuật.

	Nhưng khẩu thuật, không thể nghi ngờ hội xúc động thiên hạ võ lâm lưu truyền rộng rãi tinh thần cấm chế, nhớ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là nói: "Quên đi, đừng cõng."

	Đối phương tu luyện chính là nhị lưu thượng phẩm võ học, coi như toàn giao ra đây, cũng có điều mấy ngàn điểm khen thưởng trị, còn không bằng giữ lại đối phương đánh làm trợ thủ, giá trị càng cao hơn.

	Tam Dạ tông ba mươi mốt bản bí tịch, tổng cộng hối đoái ra 27,000 điểm khen thưởng trị, tính cả trước đây, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị đạt đến 90 ngàn bách hai mươi điểm.

	Thu hoạch không ngừng những thứ này.

	Bởi tiếp chính là đà chủ cấp nhiệm vụ, vì lẽ đó thành công tiêu diệt Tam Dạ tông sau, Thạch Tiểu Nhạc còn phải đến Kháng Ma minh quest thưởng, một cây lãnh hồn thảo.

	Lãnh hồn thảo hình dạng cũng không lạ kỳ, nhưng toàn thân trắng như tuyết, nắm trong tay, từng sợi từng sợi lạnh lẽo khí tức thật giống nhảy vào trong đầu. May là Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực mạnh mẽ, đổi thành người bình thường, lần này đủ khiến bọn họ tinh thần lực bị hao tổn, không chết tức ngốc.

	"Lãnh hồn thảo đối với tu luyện băng hệ võ học võ giả rất nhiều ích lợi, ta có thể trước tiên giữ lại, có thể tương lai hữu dụng."

	Không tên, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt hiện ra một đạo tuyệt mỹ hoàng sam mỹ ảnh.

	Lúc trước phân biệt thì, hắn từng đem chém giết Bạch xà sau được băng phách châu đưa cho đối phương, không biết bây giờ, nàng ở nơi nào, tình trạng gần đây làm sao?

	Đè xuống tạp niệm, sau đó trong vòng một tháng, Thạch Tiểu Nhạc không có đón thêm nhiệm vụ.

	Đà chủ cấp nhiệm vụ không phải là thường thường có, coi như có, cũng chưa chắc dính đến ma đạo thế lực. Mà cấp bậc thấp nhiệm vụ bắt tay vào làm thuần túy là lãng phí thời gian, cấp bậc cao nhiệm vụ, lại tạm thời không thực lực đỡ lấy, có thể coi như thôi.

	Thông qua hỏi thăm, Thạch Tiểu Nhạc lục tục tìm được ba cái loại nhỏ ma đạo thế lực, chỉ phái ra Tam Dạ tông Hữu hộ pháp Kim Ngạo, liền giải quyết tất cả.

	"Chủ nhân, đây là thu được bí tịch."

	Ba cái ma đạo thế lực gộp lại, tổng cộng thu được ba mươi hai bản bí tịch.

	Bởi vậy, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị cũng đạt đến 124620 điểm, rốt cục đủ đến mua nhất lưu thượng phẩm bí tịch ngưỡng cửa.

	Ngoại trừ bí tịch bên ngoài, Kim Ngạo còn đem mặt khác lục soát một ít ma đạo quyển sách dẫn theo trở về.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày bên trong say mê luyện võ, lúc đầu cũng không để ý. Khoảng chừng nửa tháng sau buổi tối, hắn tâm huyết dâng trào, nhớ tới việc này, liền tùy ý chuyển động lên.

	Làm lật xem đến một quyển mười phần cũ nát sách thì, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bỗng nhiên đọng lại.

	Sách bên trong ghi chép cũng không phải là võ học, mà là một ít cùng ma đạo tương quan kỳ văn dị lục. Một cái nào đó tờ trên, thình lình giới thiệu từ xưa đến nay, từng xuất hiện vài loại trứ danh nhất ma cốt.

	"Thuần cương ma cốt, nắm giữ này ma cốt giả, trời sinh lực lớn vô cùng, lĩnh ngộ kim chi chân ý so với thường nhân dễ dàng gấp trăm lần, mà tính tình lãnh khốc, thủ đoạn tàn nhẫn, chính ma 2 đạo nghe tiếng đã sợ mất mật, được xưng vạn người tàn sát!"

	"Chí âm ma cốt, âm nhật giờ âm mà sinh, ngàn vạn người chưa chắc có được một, có thể hấp nhiếp thiên địa bất kỳ âm khí để bản thân sử dụng, đặc biệt là ở ban đêm, tốc độ tu luyện cùng thực lực đều là người thường gấp trăm lần, không người nào có thể chế!"

	"Chí dương ma cốt, cùng chí âm ma cốt tương sinh tương khắc. . ."

	Một hơi nhìn ba loại đầu, dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, cũng bị chấn động mạnh.

	Căn cứ trang sách nội dung, ma cốt kẻ nắm giữ trời sinh chính là vì luyện võ mà sinh. Đặc biệt là ba loại ma cốt sau đó, còn từng người liệt kê tương ứng nhân vật, mỗi một vị đều từng ở giang hồ lịch sử bên trong lưu lại uy danh hiển hách,

	Ở từng người thời đại chưa gặp được địch thủ.

	Đây là hiếm thấy tư liệu!

	Từ lúc rất lâu trước, Thạch Tiểu Nhạc liền chung quanh sưu tập quá ma cốt tin tức, nhưng tuyệt đối không có này thư ghi lại như vậy tường tận, bao quát Thần Cơ thư viện, tựa hồ cũng đối ma cốt việc giữ kín như bưng.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới chính mình.

	Trên người hắn ma cốt, rõ ràng không phải ba loại ma cốt bên trong bất luận một loại nào, không biết quyển sách này trên, liệu sẽ có có giới thiệu? Trái tim co rúm lên, ánh mắt càng tỉ mỉ mà đi xuống quét hình.

	Rất nhanh, hắn lại xem xong mặt khác năm loại ma cốt nội dung, mỗi người có đặc thù, duy nhất tương đồng chính là, đều vì rồng phượng trong loài người, cùng thế hệ kiệt xuất, vừa xuất thế nhất định hội dẫn tới giang hồ rung chuyển, ma đạo cao thủ tranh tướng chen chúc.

	"Này tám loại ma cốt, ở trong chốn giang hồ cũng có khi truyền lưu, hợp xưng tám đại ma cốt."

	Khẽ run bắt tay, Thạch Tiểu Nhạc mở ra trang kế tiếp.

	Dưới trăng tiểu viện đặc biệt yên tĩnh, một bên đứng Kim Ngạo cẩn thận rót chén rượu, đặt ở mặt chủ nhân trước trên ghế đá, không dám phát sinh một điểm âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thật lâu hình ảnh ngắt quãng.

	Chỉ vì khác lật mặt giấy trên, chỉ có vẻn vẹn mấy dòng chữ.

	"Dư tìm kiếm di tích cổ nhiều năm, lại lật xem vô số điển tịch, rốt cục phát hiện, trừ tám đại ma cốt bên ngoài, đồn đại còn có khác hai loại càng thần bí đáng sợ ma cốt, xưng là ma đạo chí tôn."

	"Một trong số đó vì là tuệ tâm ma cốt, có này ma cốt giả, trời sinh linh trí, gần như yêu, bất cứ chuyện gì đều có thể vô sư tự thông, mà ở tiền nhân cơ sở trên tiến thêm một bước. Người thường trăm năm công lao, không cùng với nửa năm!"

	Lần này ở văn tự mặt sau, vẫn chưa liệt ra cụ thể nhân vật, biên soạn giả lời giải thích là, tuệ tâm ma cốt chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng hiện thế.

	Khi thấy thứ mười chủng ma cốt, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Thứ mười chủng ma cốt, vì là thôn thiên ma cốt, là thế gian ma cốt cực điểm. Tối chỗ kinh khủng, ở chỗ có thể hấp thụ bất kỳ ma đạo lực lượng, bao quát hắn ma cốt lực lượng, rèn hóa tự thân, vì là ma bên trong tôn sư, cùng tuệ tâm ma cốt đặt ngang hàng vì là hai đại dễ bị nhất thiên đố chi thể!"

	"Dư bất ngờ ở một chỗ di tích cổ bên trong nhìn thấy, mấy ngàn năm trước, nghi tự từng ra một vị thôn thiên ma cốt, lúc đó ma cốt không đủ năm mươi, cũng đã nắm giữ đứng ngạo nghễ thiên hạ phong thái, bị chính đạo ba đại cao thủ liên thủ truy sát mười ngày mười đêm, vừa mới trọng thương bị giết."

	"Dư dò hỏi nhiều địa, muốn tìm đến ma cốt ngã xuống bút tích thực, làm sao mỗi khi tay không mà quay về, có thể, truyền thuyết chung quy chỉ là truyền thuyết. Cáp cáp! Này thiên chính là dư túy sau viết, quân tạm thời nghe chi, cười."

	Thả xuống cũ nát sách, Thạch Tiểu Nhạc thật lâu không thể bình tĩnh.

	Truyền thuyết?

	Trên người hắn ma cốt, có thể hấp thu Hắc Ma thần quân ma lực, có thể hấp thu ma tinh, còn có thể hấp thu ở di tích cổ phát hiện ma cốt, cũng lợi dụng những sức mạnh này giội rửa tự thân, đặc thù, rõ ràng cùng thôn thiên ma cốt giống như đúc.

	Giả như đúng là, như vậy chính mình rốt cuộc là lai lịch ra sao, Thạch Hiên Trung vợ chồng, chẳng lẽ là người trong ma đạo à?

	Ngón tay có tiết tấu địa gõ nhẹ bàn đá, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có quyết định.

	Biên soạn giả ở sách trên, viết xuống hoài nghi thôn thiên ma cốt ngã xuống chi địa, mặc dù đối phương không thu hoạch được gì, nhưng mình ngại gì nhiều đi một lần, phản chính gần đây vô sự, coi như giải sầu đi.

	Chủ ý lúc trước, Thạch Tiểu Nhạc không có do dự nữa, ngày thứ hai liền dẫn Kim Ngạo xuất phát.

	Xảo chính là, đệ nhất nơi hoài nghi chi địa, ngay ở Huyền Vũ châu.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, ngay ở hắn rời đi ngày thứ ba, hai cỗ cực đoan khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào tiểu viện trên mái hiên, càng là hai vị lão giả áo xám.

	"Không ai."

	Dò xét một phen, bên trái lão giả áo xám hừ hanh.

	"Căn cứ địa ngục truy hồn hương khí tức, mục tiêu ở chỗ này dừng lại không ít thời gian, hẳn là mấy ngày trước đây mới vừa rời đi."

	Bên phải lão giả áo xám sinh có một đôi đoạn lông mày, lúc nói chuyện, không ngừng vận chuyển tinh thần.

	Vô hình trung, nhiều lần tinh thần lực từ trên người hắn tiêu tán đi ra ngoài, cùng trong không khí chưa tản đi một loại nào đó khí tức dẫn ra đến cùng một chỗ, chỉ dẫn ra một phương hướng.

	"Mục tiêu đi về phía nam mặt đi tới, chúng ta nhất định phải tăng nhanh tốc độ, bằng không cùng Địa ngục truy hồn hương khí tức tản đi, lại nghĩ tìm tới mục tiêu liền khó khăn."

	"Hừ, một tiểu tử chưa ráo máu đầu, làm lỡ lão phu nhiều thời gian như vậy, cùng bắt hắn, định phải cho hắn đẹp mặt."

	Vèo vèo.

	Hai vị lão giả áo xám biến mất không còn tăm tích, thật giống chưa bao giờ từng xuất hiện bình thường.

	Cũng trong lúc đó, ở ngoài xa ngàn dặm Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng bay lên linh cảm không lành. Hắn cẩn thận kiểm tra toàn thân, cũng không tình huống khác thường, trên mặt dịch dung cũng không hề kẽ hở, như vậy vấn đề ở chỗ nào bên trong?

	Lấy hắn bây giờ cấp độ, cũng sẽ không lơ là trực giác mang đến ảnh hưởng.

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Kim Ngạo, ngươi từ bên phải đi, chúng ta binh chia 2 đường."

	"Vâng, chủ nhân."

	Hai người mỗi người đi một ngả không lâu, xa ở phía sau hai vị lão giả áo xám liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Địa ngục truy hồn hương khí tức phân tán, kỳ quái, lẽ nào tiếc cô nương trước khi chết, còn đối với những khác người từng dùng tới bí pháp?"

	Ít có người biết, Địa ngục môn số rất ít tinh anh, xuất hiện ở đạo giang hồ trước, sẽ bị sư trưởng gieo xuống một đạo truy hồn tiễn.

	Này tiễn lấy tinh thần lực tạo thành, chỉ có tại người chết thời gian mới có thể phát sinh, nhưng bởi vì Thần Quan cảnh siêu cấp cao thủ tác phẩm, vì lẽ đó trừ phi tinh thần lực cùng chủng tiễn giả tương đồng, bằng không trúng chiêu sau đó, hoàn toàn không có cảm giác.

	Bạch Tích Tích tuy rằng chỉ là Địa ngục môn phân bộ thiếu chủ hầu gái, nhưng bởi vị thiếu chủ kia tư chất siêu quần, được tổng bộ một vị trưởng lão ưu ái, yêu ai yêu cả đường đi dưới, trong cơ thể đồng dạng bị gieo xuống một cái truy hồn tiễn.

	Lúc trước ở Quáng Vân thành, Bạch Tích Tích tự biết sinh cơ đã đứt, liền trong bóng tối đem truy hồn tiễn bắn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể. Chỉ có điều sau đó, Thạch Tiểu Nhạc chờ ở Ngả gia cùng Quáng Vân thành không ra, Địa ngục môn phân bộ có chút kiêng kỵ, không có ra tay.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc sau khi ra ngoài, lại trốn đến khác một chỗ. Thêm vào gần nửa năm trôi qua, Địa ngục truy hồn hương khí tức mười phần chi yếu, vì lẽ đó mãi đến tận hiện tại, hai vị Địa ngục môn trưởng lão mới lần theo đến Thạch Tiểu Nhạc hạ lạc.

	Đương nhiên, chân chính nói đến, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực hơn xa Thần Quan cảnh đơn giản như vậy, đáng tiếc cho đến bây giờ, hắn có thể sử dụng chỉ có hai phần mười ba, lúc này mới không có nhận ra được truy hồn tiễn.

	"Ngươi và ta các truy một đầu, đem hai người kia cùng nhau giết."

	Không có chút gì do dự, hai vị lão giả áo xám đồng dạng phân thành lưỡng đường.

	Lại quá ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

	"Kim Ngạo chết rồi?"

	Hóa hồn vô địch bản chất, chính là ở trong cơ thể của người khác gieo xuống một đạo dấu ấn tinh thần, vì chính mình điều động. Vì lẽ đó Kim Ngạo một chết, cách xa ở mấy ngàn dặm bên ngoài Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm ứng được.

	Trên thực tế, cái này cũng là tại sao, Địa ngục môn hai vị trưởng lão hội cảm ứng được hai cỗ truy hồn hương nguyên nhân vị trí. 8)