Chương 486: Thong dong

	Thiên kiếm cảnh giới một thành, Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực không giống. Nguyên bản ở trong lòng hắn tu luyện tới viên mãn kiếm pháp, giờ khắc này hơi một ngẫm nghĩ, liền phát hiện mấy chỗ lỗ thủng.

	Khi hắn hồi tưởng lại Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến giao thủ tình hình thì , tương tự rất dễ dàng tìm tới hai người kẽ hở.

	Có hay không tiến vào thiên kiếm cảnh giới, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Không có tiến vào, dù cho chỉ là cách biệt một tia, cũng vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được cái bên trong ảo diệu. Thể thực lực bây giờ trên, càng là khác nhau một trời một vực.

	Có thể nói như vậy, để lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cùng trước một khắc Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, người trước có thể dễ như ăn bánh địa chiến thắng người sau.

	Thạch Tiểu Nhạc đột phá thời điểm, chính là Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến sát chiêu va chạm thời gian, chỉ lo sẽ ảnh hưởng đến hai người, thiên kiếm khí mới vừa tiết lộ ra một tia, liền bị Thạch Tiểu Nhạc ép trở về trong cơ thể.

	Tốc độ nhanh chóng, dẫn đến bên cạnh hắn mấy người đều không có phát hiện.

	"Lẽ nào là ta cảm giác sai lầm rồi sao?"

	Chỉ có Nhâm Mộng Chân mặt cười khẽ biến, trên dưới đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt mang theo nồng đậm vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

	Lưu Ly Tiên Đài trên dư âm tản đi, Ngả Văn Thiến há mồm phun ra một luồng mũi tên máu.

	"Tỷ tỷ."

	Ngả Văn Hồng gọi lên.

	"Vẫn là Lý Tử Phong kỹ cao một bậc."

	Càng nhiều người đầu tiên là sửng sốt, sau đó lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

	"Không đúng, các ngươi xem."

	Còn có người chỉ vào Lý Tử Phong lồng ngực vạt áo trước, nhìn kỹ lại, nguyên lai nơi đó bị kiếm vẽ ra một miệng, có huyết từ biểu bì chảy ra.

	"Chúc mừng, ngươi thắng."

	Ngả Văn Thiến thu hồi kiếm, trong giọng nói mang theo một tia khâm phục. Trước đó, nàng chưa bao giờ khâm phục quá bất kỳ người cùng thế hệ, Lý Tử Phong vẫn là cái thứ nhất.

	Trận chiến ngày hôm nay, tuy rằng thua, có điều Ngả Văn Thiến nhưng thu hoạch rất nhiều thứ, một ít không cách nào dựa vào một mình tu luyện thu hoạch đồ vật.

	Nàng tin tưởng, chỉ cần tiêu hóa những này, chính mình thực lực tất có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó không hẳn còn có thể bại bởi Lý Tử Phong. Trên thực tế, Lý Tử Phong cũng chỉ là mạnh nàng một đường mà thôi, thật muốn vật lộn sống mái, thắng bại còn chưa thể biết được.

	"Cô nương, hi vọng ngươi có thể một đường hát vang tiến mạnh, không muốn chậm xuống."

	Lý Tử Phong đồng dạng thu rồi kiếm, lạnh nhạt nói.

	Hắn đã lâu không có như thế thoải mái tràn trề địa chiến đấu quá, đây là Huyền Vũ châu tuổi trẻ kiếm khách bên trong, duy nhất có thể cùng hắn so chiêu đối thủ. Trải qua trận chiến này, Lý Tử Phong cảm giác được, chính mình đột phá thiên kiếm cảnh giới gần ngay trước mắt, hay là trong vòng một năm liền có thể hoàn thành.

	"Nhất định."

	Hai người đồng thời xoay người bay lượn mà ra.

	Nhìn chung toàn trường, ngoại trừ lẫn nhau, cũng chỉ có Du Chiêu cùng Vũ Văn Thương đủ tư cách để bọn họ lưu ở trên đài, có điều hai người nhất định sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vì lẽ đó vì ứng phó sau đó trận đánh ác liệt, bọn họ nhất định phải mau chóng điều chỉnh trạng thái.

	Một trận chiến kết thúc, để cho mọi người chấn động nhưng là quá nhiều.

	"Có thể thưởng thức được hai đại đỉnh cấp thiên tài kiếm khách quyết đấu, lần này quả thật không có đến không."

	"Vị cô nương kia thực lực, mấy không kém gì Lý Tử Phong, ta xem từ nay về sau, tam đại đỉnh cấp thiên tài, nên đổi thành tứ đại đỉnh cấp thiên tài."

	Nguyên bản tam đại đỉnh cấp thiên tài bên trong, nhân khí cao nhất chính là 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu, có điều hiện tại, nhưng có bị Ngả Văn Thiến đạt đến xu thế.

	Bởi vì người sau là cái đại mỹ nữ, hơn nữa khí chất lành lạnh, chính là giang hồ tuấn kiệt môn yêu thích nhất loại hình một trong.

	"Người đến, nhanh đưa lưỡng bàn Tây Vực trân châu lệ cho ngả cô nương, liền nói là phòng mỗ tâm ý."

	Bên cạnh là Thần Cơ thư viện người, Phòng Vạn Vạn sớm đã biết Ngả Văn Thiến thân phận, trương tay liền đối với một bên tùy thị cao thủ nói rằng.

	Thân là Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú, Phòng Vạn Vạn giao thiệp kinh người, có điều hắn nhưng sẽ không bỏ qua bất luận cái nào cùng thiên tài nhận biết cơ hội, chỉ nhìn đối phương có đủ hay không tư cách mà thôi.

	Ngả Văn Thiến, tự nhiên là đủ.

	Xoạt.

	Chờ đến tiên nhân hạp bên trong tiếng bàn luận thoáng thấp một chút, một bóng người lạc ở giữa sân, vóc người thon gầy, tướng mạo âm nhu, bên hông lơ lửng một thanh cổ kiếm.

	"Là 'Băng hỏa kiếm khách' Trác Phi Phàm, ta suýt chút nữa liền đã quên hắn. Người này nhưng là Lý Tử Phong bên dưới, đứng hàng đầu kiếm khách. Ở vị cô nương kia chưa từng xuất hiện trước, danh tiếng chỉ đứng sau Lý Tử Phong."

	Khoảng cách lúc trước một trận chiến đã qua đi tới một phút tả hữu,

	Mọi người tăng vọt tâm tình cuối cùng cũng coi như có hạ xuống. Tuy rằng nội tâm thương ra tay, có điều bữa ăn chính vào bàn trước, đi tới chút rượu nước làm nền một hồi cũng không sai.

	"Hừ!"

	Trác Phi Phàm tâm tình không tính rất tốt.

	Đến trước, mục tiêu của hắn là tam đại đỉnh cấp thiên tài, nhưng là xem xong Lý Tử Phong ra tay, mới biết, mình cùng đối phương chênh lệch không chỉ có không có nhỏ đi, trái lại còn đang khuếch đại.

	Lý Tử Phong vừa là như vậy, Du Chiêu cùng Vũ Văn Thương có thể sai đi nơi nào?

	Trác Phi Phàm tạm thời đè xuống khiêu chiến ba người kích động.

	Tốt ở vừa nãy một trận chiến , tương tự để hắn được ích lợi không nhỏ, vì lẽ đó hắn dự định, trước tiên cùng mấy tên khác không có trở ngại cao thủ đọ sức một trận, để nghiệm chứng chính mình cảm ngộ.

	Ánh mắt quay một vòng, Trác Phi Phàm cười nói: "Tiêu Bạch Tiêu huynh, xin mời chỉ giáo."

	Tiêu Bạch , tương tự là Huyền Vũ châu xếp hạng thứ năm thiên tài kiếm khách.

	Trước mặt mọi người bị điểm tên, tên gọi Tiêu Bạch người trẻ tuổi đương nhiên sẽ không tránh chiến, phi thân mà ra.

	193 chiêu sau, Trác Phi Phàm một kiếm đánh bay Tiêu Bạch kiếm.

	"Đáng chết!"

	Tiêu Bạch khiếp sợ khôn kể.

	Ba năm trước, hắn nhưng là cùng đối phương ác chiến hơn hai ngàn chiêu mới phân ra thắng bại. Này há không phải nói, sự tiến bộ của chính mình tốc độ kém xa với đối phương.

	"Quách Hoa Cường Quách huynh, có dám đánh một trận?"

	Trác Phi Phàm nhìn về phía thứ hai đối thủ, mặt cầu cười gằn.

	Không cách nào đánh bại tứ đại đỉnh cấp thiên tài, hắn ít nhất cũng phải làm người thứ năm.

	Lần này là 216 chiêu, Quách Hoa Cường bị đánh bay ra ngoài. Không ít người phát hiện, bên trái hắn sương trắng nằm dày đặc, bên phải nhưng nhiệt đến đổ mồ hôi, như đưa thân vào băng hỏa Địa ngục.

	"Xem ra Trác Phi Phàm *, đã luyện đến tầng thứ bảy. Đáng tiếc, lần này ra một Ngả Văn Thiến, bằng không hắn tất là mắt sáng nhất người một trong."

	"Như vậy cũng không sai. Từ trước mắt thế xem ra, người này rất có hi vọng trở thành tứ đại thiên tài bên dưới người số một."

	Mấy vị giang hồ danh túc không được cảm thán.

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, giang hồ đổi mới, so với bất kỳ địa phương nào đều nhanh, ở đây tuấn kiệt bên trong, một Trác Phi Phàm, đã hơn xa cùng thời đại bọn họ.

	Con ngươi ở thuyền trên tìm tòi, Trác Phi Phàm hết sức từ nhược đến cường đến chọn đối thủ.

	Ở trong mắt hắn, Lương Thư Hào, tứ hải Báo Ứng Thần hai người, nên đặt ở cuối cùng, còn lại một ít vào được mắt, thực lực đều không khác mấy, ai trước tiên ai sau đều giống nhau.

	Mỗi một khắc, ánh mắt ngưng lại, Trác Phi Phàm cười nói: "Thạch Tiểu Nhạc Thạch huynh, tại hạ rất là khâm phục ngươi kỹ thuật, nguyện áp chế cảnh giới đánh với ngươi một trận, có dám chỉ giáo?"

	Đơn từ tu vi xem, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không đáng hắn nói khiêu chiến, bất quá đối phương kỹ thuật xác thực làm một tuyệt, cùng với giao thủ, có thể giúp hắn càng nhanh hơn củng cố đoạt được, để sót thành thật đáng tiếc.

	Huống chi, chỉ nhìn thực lực, Thạch Tiểu Nhạc cũng đủ để ở Huyền Vũ châu kiếm khách bên trong xếp hạng thứ năm.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt rơi vào nâng chén tiểu chước Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	"Thạch huynh, Lâm Giang tiên hội đã đến kết thúc, cơ hội hiếm có."

	Ngả Văn Hồng thấp giọng khích lệ nói.

	Hắn là ở đây duy nhất một biết Thạch Tiểu Nhạc tu vi thật sự người, vì lẽ đó cũng không cho là Thạch Tiểu Nhạc thất bại cho Trác Phi Phàm.

	Giả như Thạch huynh có thể trở thành là công nhận Huyền Vũ châu ngày thứ năm mới, vậy thì thực sự là đều đại hoan hỉ.

	"Được rồi."

	Lĩnh ngộ thiên kiếm cảnh giới sau, đối với thạch, ra tay ý nghĩa đã không lớn, có điều nếu đối phương chỉ mặt gọi tên, hắn cũng đoạn sẽ không từ chối.

	Hai chân vi điểm, Thạch Tiểu Nhạc như một đạo màu xanh gió nhẹ, bồng bềnh rơi vào Trác Phi Phàm đối diện.

	Trác Phi Phàm cười cợt.

	Đối phương không thể nghi ngờ là cái vạn người chưa chắc có được một mỹ nam tử, hơn nữa khí chất cực kỳ bất phàm, liền hắn đều mặc cảm không bằng. Nếu như so với ngoại tại, hắn tin tưởng đối phương đủ để nghiền ép tam đại thiên tài.

	Tiếc nuối chính là, giang hồ không phải là xem mặt địa phương.

	"Ngươi không cần áp chế cảnh giới."

	Thạch nói.

	Trước hắn áp chế cảnh giới, một là vì thế Ngả Văn Hồng xuất khí, hai là vì cùng cảnh giới chiến thắng đối thủ, bản thân cũng không có cố ý ẩn giấu ý tứ.

	Trác Phi Phàm vẫn còn sững sờ, Thạch Tiểu Nhạc khí thế trên người đã không ngừng cất cao, lập tức từ Long quan cảnh nhị trọng, tăng lên tới Long quan cảnh tam trọng.

	"Thạch huynh giấu đi thật là thâm, cáp cáp, như vậy thì càng thú vị."

	Vừa dứt lời, Trác Phi Phàm một kiếm đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, mũi kiếm nơi mơ hồ có thể thấy được hồng lam hai màu ánh sáng, dường như xoắn ốc chi xén, trước một bước lao ra.

	Phát hiện coi thường Thạch Tiểu Nhạc, vì lẽ đó Trác Phi Phàm chiêu thứ nhất liền khiến cho ra băng hỏa kiếm khí, dự định trước tiên ép ép đối phương khí thế, dễ dàng cho khống chế.

	Đang!

	Khiến cho trước cao thủ thất bại tan tác mà quay trở về băng hỏa kiếm khí, ở Thạch Tiểu Nhạc tùy ý một dưới kiếm, bỗng nhiên một chuyển hướng, lấy tốc độ nhanh hơn xông lên hướng Trác Phi Phàm.

	"Cái gì?"

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, Trác Phi Phàm vội vã đổi công làm thủ, kiếm khí đánh vào trên thân kiếm, bắn ra một hồ hình quạt hỏa tinh, trong không khí liều lĩnh hắc ín mùi vị.

	Trác Phi Phàm lùi lại lui nữa, phía sau cùng mới lấy băng hỏa cương khí mạnh mẽ ngừng lại thân thể.

	Tình cảnh này, cùng năm ngày trước, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Hầu Lượng giao thủ tình hình biết bao tương tự, chỉ có điều đối thủ đổi thành càng mạnh hơn Trác Phi Phàm.

	Thế nhưng trong mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc trái lại càng thêm thong dong. Thanh sam Vô Trần, sợi tóc thắng mặc, theo mặt sông thổi tới gió nhẹ vi vi lướt nhẹ qua mặt, như họa bên trong kiếm khách.

	"Băng hỏa đều hiện, thiên địa song giết!"

	Cảm giác mất mặt mũi, Trác Phi Phàm trầm quát một tiếng, cổ tay lấy siêu cao tần suất bắt đầu run rẩy. Phía trên hồng mang mang theo nóng rực khí tức, phía dưới ánh xanh thì lại băng hàn cực kỳ, một đường quá, mang theo từng mảnh từng mảnh Băng Vũ.

	Hai màu ánh sáng vặn vẹo xoay tròn, cuối cùng bỗng nhiên dung hợp thành một viên đường kính khoảng một trượng quả cầu ánh sáng màu tím, vừa vặn che lại Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị.

	Này một chiêu, từng lệnh Tiêu Bạch, Quách Hoa Cường hai người nếm nhiều nhức đầu, là lấy hai người trợn to hai mắt, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc hội ứng đối ra sao.

	Một kiếm.

	Song chân không động, Thạch Tiểu Nhạc lấy tay trái bổ ra một kiếm.

	Xì xì xì.

	Quả cầu ánh sáng màu tím lại như một hồng thuỷ túi, ở phong kiếm bên dưới, chia năm xẻ bảy, băng nhiệt hỗn loạn khí tức loạn tiên mà ra, nhưng như là có ý thức loại, không hề trúng đích Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như nói, trước đây Thạch Tiểu Nhạc, năng lực nhận biết cùng sức khống chế cao cùng thế hệ mấy đẳng cấp, như vậy lĩnh Ngộ Thiên kiếm hắn, ở đây cơ sở trên lại mạnh mẽ một đoạn.

	Trác Phi Phàm tự nhận là huyền diệu kiếm chiêu, ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, chỉ thường thôi.

	Đương nhiên, không phải nói kiếm chiêu không được, mà là đối phương hoàn toàn không có phát huy ra kiếm chiêu nên có uy lực. Tựa như một đứa bé cầm đao cùng đại nhân chém giết, đao lại sắc bén, thì có ích lợi gì?

	"Không thể, ngươi làm sao có khả năng lập tức phá tan ta băng hỏa kiếm pháp?"

	Trác Phi Phàm sắc mặt tái xanh, khác nào ngũ lôi oanh đỉnh.