Chương 491: Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài kiếm khách

	"Đây chính là thiên kiếm cảnh giới à?"

	Triệt để thả ra sau, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy một trận tự đáy lòng vui sướng.

	Tâm ý của hắn, kiếm thế, phảng phất đều cùng thiên địa hình thành chặt chẽ liên hệ, vừa giơ tay, vừa nhấc chân, liền có thể hình thành kiếm pháp công kích, đơn giản đến thật giống hô hấp, thành hắn bản năng.

	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, giờ khắc này hắn triển khai tương đồng kiếm pháp, uy lực tất nhiên hơn xa lúc trước , còn cụ thể chênh lệch, còn muốn từng thử mới biết.

	Bách kiếm cùng vang lên, khanh khanh vang vọng, vô số kiếm khí đan dệt bên dưới, dẫn đến bốn phía thuyền cùng Lưu Ly Tiên Đài tạo thành không gian, đều trở nên cực kỳ sắc bén. Mặt sông phong thổi qua gò má, cũng giống như đao nhọn cắt mặt, khiến người ta da thịt từng trận đau đớn.

	Tiếng huyên náo, tiếng bàn luận, chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, duy nhất còn lại, chỉ là ồ ồ tiếng thở dốc.

	"Kiếm dung thiên địa, khí kiếm hợp một, này, này, cái này chẳng lẽ là. . ."

	Danh túc môn cùng nhau đứng lên, có người trợn mắt lên, có người dùng lực cầm lấy ria mép, còn có người lộn một vòng trên bàn rượu ngon, nhưng không hề hay biết.

	Bọn họ nhìn quen mưa gió, kiến thức không biết bao nhiêu nhân vật, có rất ít sự có thể để bọn họ thay đổi sắc mặt. Mà giống như ngày hôm nay thất thố, cũng biết trong lòng chịu đến bao lớn xung kích.

	"Không thể, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

	Lương Thư Hào kêu to lên, sắc mặt thay đổi trong nháy mắt.

	Hắn không phải kiếm khách, nhưng cũng biết, giờ khắc này cảnh tượng đại diện cho cái gì, có thể đúng là như thế, mới để hắn không thể nào tiếp thu được.

	Đây chính là trong truyền thuyết thiên kiếm cảnh giới, trăm vạn kiếm khách bên trong không một người có thể lĩnh ngộ.

	Dù cho là được xưng Thuận Thiên đô tam đại kiếm khách đứng đầu Long Dương kiếm tôn, cũng là ở ba mươi chín tuổi mới bước vào này cảnh, mà này đã phá Thuận Thiên đô kiếm khách ghi chép.

	Thạch Tiểu Nhạc mới bao lớn, xem dáng dấp nhiều lắm mười sáu, mười bảy tuổi, bài trừ tu vi đối dung mạo ảnh hưởng, đối phương nhiều nhất cũng là hai chừng mười lăm tuổi.

	Một hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi, lĩnh ngộ thiên kiếm cảnh giới, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chém đứt Lương Thư Hào đầu hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	"Ta cho rằng Lý Tử Phong là Thuận Thiên đô đệ nhất kiếm khách, nguyên lai sai rồi, mười phần sai."

	Ngả Văn Thiến mắt đầy kỳ mang, hô hấp vi loạn.

	Nàng chưa bao giờ tự xưng là làm kiếm đạo kỳ tài, nhưng ở trong nội tâm, khó tránh khỏi cũng sẽ bởi vì quá khứ thành tựu mà đắc ý, hiện tại, những này đắc ý bị vô tình nghiền nát, đánh tan.

	Có như vậy một cùng thế hệ ở trước, Thuận Thiên đô tuổi trẻ kiếm khách, người phương nào có tư cách đắc ý?

	Lý Tử Phong nắm chặt rồi chuôi kiếm, dùng mấy phần khí lực, vừa mới sắp ra khỏi vỏ trường kiếm xuyên vào vỏ bên trong, miệng môi của hắn giật giật, cầm kiếm đốt ngón tay mơ hồ trắng bệch.

	Thời khắc này, tiên nhân hạp bên trong, hết thảy ánh mắt cũng giống như là bị nam châm hấp dẫn, vững vàng dính chặt Tiên Đài trên cái kia đạo thon dài kiên cường thanh sam bóng người, liền xưa nay haki (bá khí) vô song, bễ nghễ cùng thế hệ Vũ Văn Thương đều bị quên.

	"Trời sinh kiếm khách!"

	"Trăm năm mới gặp, không, đây là ngàn năm mới gặp kiếm đạo thiên tài. Hắn như ba năm trước tam đại thiên tài giống như vậy, đột nhiên xuất hiện, nhất định hội chấn động giang hồ, danh dương tứ hải!"

	"Thạch Tiểu Nhạc vừa ra, e sợ trên đời lại không người đàm luận Lý Tử Phong, hắn mới là danh xứng với thực Thuận Thiên đô tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách, tư chất như vậy, thực lực cũng như vậy."

	Không có bại lộ thiên kiếm cảnh giới Thạch Tiểu Nhạc, sức chiến đấu hầu như chỉ thua kém Lý Tử Phong nửa bậc, một khi thôi thúc thiên kiếm cảnh giới, mọi người quả thực không thể nào tưởng tượng được, Thạch Tiểu Nhạc thực lực sẽ đạt tới cái gì cấp độ.

	Vũ Văn Thương như ưng loại con ngươi, đột nhiên co rút lại, cả khuôn mặt bắp thịt đều ở co giật cái liên tục. Hắn coi chính mình chắc chắn thắng, nhưng không nghĩ tới, đối phương càng cất giấu một tấm so với hắn còn kinh người lá bài tẩy.

	"Thiên kiếm cảnh giới thì lại làm sao, ta đổ phải thử một chút, ngươi kiếm có bao nhiêu sắc bén."

	Từ trong lồng ngực nắm làm ra một bộ màu đen tơ tằm quyền sáo mang theo, Vũ Văn Thương cả người sát khí mười phần, ý lạnh bức người.

	Đây là Lục Tử Hùng phát động Thiên Nguyên hội sức mạnh, vì là Vũ Văn Thương tìm đến hạ phẩm linh binh, tên là sát thần thủ bộ, mang theo sau đó, có thể tăng cường lưỡng đến ba phần mười lực công kích.

	Lâm Giang tiên hội, cũng không hạn chế vũ khí, dù sao vũ khí cũng là thực lực một phần. Tỷ như Thạch Tiểu Nhạc Tàng Phong kiếm , tương tự cũng là một thanh hạ phẩm linh kiếm.

	"Lục dương liêu thiên!"

	Gầm dữ dội một tiếng, rất nhiều gặp Vũ Văn Thương người, chưa bao giờ thấy hắn như thế điên cuồng quá,

	Hai tay tăng vọt một vòng có thừa, mặt ngoài gân xanh nổi lên, lẫn nhau đan xen dưới, như thân cây thô to sợi rễ.

	Ở hắn vọt lên trong nháy mắt, gân xanh kể cả cánh tay bắp thịt run lên bần bật, hai cánh tay liền mỗi người có ba viên thước dài màu vàng kim hình quang cầu bạo trùng mà ra, vẽ ra trên không trung lục đạo vặn vẹo kim quang đại đạo.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Sáu viên hình bầu dục quang cầu, càng dường như xoắn ốc cầu thang giống như vậy, vòng quanh ở trung tâm nhất điểm lẫn nhau xoay tròn, với trong phút chốc hình thành một viên đường kính dài đến ba trượng màu vàng kim cự cầu, đột nhiên ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bảnh!

	Hào quang màu vàng chiếu khắp tứ phương, đem Lưu Ly Tiên Đài xuyên thủng ra từng cái từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ cửa động.

	Miệng bên trong nước sông hướng trên xâm nhập, rồi lập tức nổ thành hình quạt hơi nước, cực tốc khuếch tán, phốc phốc vang vọng, mỗi một tia đều có thể xuyên thủng người thường thân thể, rồi lại rực rỡ đến dường như vô số sân khấu đèn chiếu sáng.

	Chỉ nhìn đòn đánh này, Vũ Văn Thương thực lực đã vượt qua Lý Tử Phong cùng Ngả Văn Thiến, có thể nói tiên hội bắt đầu tới nay đệ nhất cao thủ.

	Thân thể ở hình quạt trong hơi nước qua lại, tay phải cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc giơ lên cao hướng thiên, nhẹ nhàng một kiếm quét ra.

	Đồng dạng là thanh phong mười ba thức, màu xanh ánh kiếm, bị áp súc thành một cái cực nhỏ thiên tàm ti tuyến, đột nhiên xẹt qua giữa không trung quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

	Khanh!

	Cọt kẹt!

	Quái dị cắt chém trong tiếng, quả cầu ánh sáng màu vàng óng bị cắt ra một phần ba, thế đi hơi ngăn trở, nhưng rồi lập tức nối liền, lấy càng cuồng mãnh thế tiến công đi xuống kéo tới.

	Thanh phong mười ba thức cấp bậc dù sao quá thấp, có thể thoáng ngăn cản Dương Cực quyền, đủ để chứng minh thiên kiếm cảnh giới đáng sợ.

	"Ha ha ha, cái gì thiên kiếm cảnh giới, cho ta bại!"

	Người quyền hợp một, Vũ Văn Thương ở trên cao nhìn xuống, ưng mục lấp lánh, trên mặt mang theo rõ ràng cuồng lệ cùng vẻ dữ tợn. Ba năm qua nằm gai nếm mật, khổ tâm cô nghệ, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình lại thua với bất kỳ người cùng thế hệ!

	"Không đơn giản như vậy."

	Sắc mặt trầm ngưng bất biến, Thạch Tiểu Nhạc ở trong lòng lắc đầu.

	Sau một khắc, vô số phong kiếm từ không đến có, đột nhiên xuất hiện ở quả cầu ánh sáng màu vàng óng bốn phía, một trận kịch liệt bắn chụm, đem kim cầu mặt ngoài đâm ra vô số gợn sóng. Mỗi một đạo phong kiếm uy lực hay là không mạnh, nhưng số lượng thành thật quá nhiều, không tới một lần trong chớp mắt bên trong, liền công kích hàng trăm hàng ngàn lần.

	"Không hổ là trong truyền thuyết thiên kiếm cảnh giới, kiếm có thể kích phát kiếm khí, phong cũng có thể kích phát kiếm khí, nhất cử nhất động đều là kiếm khí. Vào giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc, ngươi vĩnh viễn không biết hắn hội khi nào xuất kiếm, bởi vì một nhấc lông mày, một phất tay, cũng có thể là kiếm pháp công kích!"

	Một tên tuổi trẻ kiếm khách hai tay run, trên mặt lần lượt né qua ước ao, khâm phục, thậm chí thán phục biểu hiện, cuối cùng là sâu sắc ước mơ.

	Thân là kiếm khách, ai lại không hy vọng thành tựu này cảnh , khiến cho vạn vật vì là điều động, đều thành kiếm trong tay, đây là cỡ nào khoái ý tiêu sái, thẳng thắn dứt khoát?

	Nhưng mà đại đa số người, cả một đời, cũng có thể ở trong mơ thực hiện.

	Ở vô số kiếm khí đâm tới dưới, cùng quả cầu ánh sáng màu vàng óng vọt tới Thạch Tiểu Nhạc chỗ đứng, uy lực chỉ còn dư lại bốn phần mười không tới, bị hắn dùng sức một kiếm bổ ra.

	Đối diện Vũ Văn Thương vừa muốn nhân cơ hội công kích, kết quả trước mặt lại xuất hiện vô số đạo kiếm khí, ngăn cản đường đi của hắn , khiến cho hắn bỏ mất cơ hội tốt.

	"Đáng chết!"

	Vũ Văn Thương giận tím mặt, trên trán nổi lên gân xanh.

	Hắn cuối cùng cũng coi như biết rồi thiên kiếm cảnh giới khó chơi, đối mặt loại cảnh giới này kiếm khách, trừ phi là tuyệt đối nghiền ép, bằng không muốn đánh bại bọn họ, thiên nan vạn nan, bởi vì ngươi không bắt được bất kỳ kẽ hở.

	Ngược lại là chính mình, một khi xuất hiện kẽ hở, lập tức sẽ bị lợi dụng, rơi xuống hạ phong.

	Quả nhiên, thời gian sau này bên trong, tình hình trận chiến bắt đầu hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc mỗi giờ mỗi khắc, không lọt chỗ nào công kích dưới, Vũ Văn Thương lợi hại đến đâu cũng khó tránh khỏi bại lộ kẽ hở, liên tục mấy lần sau, quần áo bị đâm ra nhiều phá động, trên người càng là máu tươi tràn đầy, khí tức dần nhược.

	"Thạch Tiểu Nhạc, đây là ngươi buộc ta."

	Con mắt hoàn toàn đỏ đậm, Vũ Văn Thương vừa thẹn vừa giận, giết tới hưng khởi, ở hắn toàn lực cổ động dưới, cánh tay phải mặt ngoài càng hiện ra tia tia Huyết hồng vẻ, nhìn kỹ lại, đây rõ ràng là lộ ra lỗ chân lông huyết điểm.

	Dương Cực quyền tổng cộng có chín chiêu, có điều cho tới bây giờ, Vũ Văn Thương chỉ luyện đến chiêu thứ bảy, mà này một chiêu uy lực quá chân, hắn ở trong vòng một ngày có thể triển khai hai lần.

	Đánh lâu không xong, Vũ Văn Thương quyết định liều lĩnh, vận dụng này tối chung cực lá bài tẩy.

	"Thất dương diệu không!"

	Sáu luân quả cầu ánh sáng màu vàng óng, vờn quanh Vũ Văn Thương khôi vĩ thân thể, mà hắn tự thân cũng phát sinh xán liệt ánh vàng, thông suốt Tiên Đài bầu trời, thành thứ bảy viên to lớn nhất liệt nhật.

	Ầm ầm ầm!

	Một phiến ánh vàng trải ra, trước sau từng người kéo dài dưới, càng lao ra tiên nhân hạp nam bắc hai vị trí, phảng phất Lâm giang bầu trời một cái ngàn mét quang cầu, thần dị mà rộng lớn.

	Dù cho là Quan Tiên tháp bên trong mọi người, giờ khắc này đều cùng nhau cấm khẩu, vì là Vũ Văn Thương bạo phát hung hăng mà khuất phục.

	Kim quang uy thế rắc mà xuống, lệnh Thạch Tiểu Nhạc cả người lỗ chân lông căng thẳng, bên ngoài thân kiếm khí chống lại uy thế, phát sinh quái dị xì xì thanh. Mà dưới chân hắn Lưu Ly Tiên Đài, từ lâu không chịu nổi nguồn sức mạnh này, bắt đầu từng tấc từng tấc nứt toác.

	Thiên kiếm cảnh giới, xác thực có thể thích làm gì thì làm, có điều đánh đổi chính là, mỗi phát sinh một lần kiếm khí thế tiến công, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể cương khí thì sẽ giảm thiểu một phần, đến hiện tại, chỉ còn dư lại một nửa cương khí.

	Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, chiến cuộc đi tới thời khắc mấu chốt nhất. Hắn tay trái nhanh chóng giơ lên, trong nháy mắt điểm ra đếm đến 10.

	Cũng trong lúc đó, tiên nhân hạp bên trong, Quan Tiên tháp bên trong, vô số nhân vật giang hồ khiếp sợ phát hiện, một đoàn cao mấy chục mét, do vô số đạo kiếm khí màu xanh tạo thành lốc xoáy, lấy sơn hô sóng thần tư thế nhằm phía màu vàng kim quang cầu.

	Song phương phủ vừa tiếp xúc, lập tức vang lên kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, Lưu Ly Tiên Đài triệt để sụp đổ, nổ thành đầy trời hòn đá.

	Dưới đáy Lâm giang chi thủy cũng như biển gầm sóng to, đột nhiên vọt lên gần trăm mét cao, lại bị kiếm khí cắt chém thành mấy chục hơn trăm phần, bảnh bảnh trong thanh âm, thoáng như như trút nước mưa to, mãnh liệt địa khắp bốn phương tám hướng , khiến cho toàn bộ mặt sông rung chuyển liên tục, lăn lộn ra vô số màu trắng bọt biển.

	Tiên nhân hạp bên trong thuyền kịch liệt lung lay, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nước lật úp.

	Ngay ở này đầy trời mưa bụi bên trong, một đạo huy hoàng đến cực điểm ánh kiếm, theo kiếm khí bổ ra khe hở, từ màu vàng kim quang cầu bạc nhược nơi nhảy vào, uyển như lôi thần từ trên trời giáng xuống tức giận một đòn.

	Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!

	Xì một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ, hai chân đứng ở mặt sông.

	Ở phía sau hắn, liệt nhật ánh vàng sẽ tới nước sông mặt nổ thành ao hãm một phiến, một chùm máu tươi đi kèm một bóng người, đồng thời rơi vào nước sông cuồn cuộn bên trong. .