Chương 1191: Mâu cùng thuẫn 

	"Ngươi kiếm giới chi lực?"

	Bạch Vân đại đế con mắt có chút trợn to, lượn lờ lấy mây mù hai tay bỗng nhiên khép lại, đem Hoán Tà kiếm kẹp ở giữa, trường kiếm lại đi trước đâm ba tấc, vừa rồi đình chỉ.

	Nhưng cô đọng kiếm khí, lại tựa như phong bạo, từ mũi kiếm tuôn ra, đem Bạch Vân đại đế tóc về sau thổi đến thẳng tắp, một đầu tóc xanh giây lát biến tóc trắng.

	Dư lực chưa tuyệt, Bạch Vân đại đế duy trì kẹp kiếm tư thế, không ở nhanh lùi lại, mỗi trên mặt đất giẫm một cước, liền có một đoàn vân khí tản ra, vân khí bên trong, lại xen lẫn sắc bén chớ thớt kiếm khí, phát ra xuy xuy bén nhọn âm thanh.

	Lại là Bạch Vân đại đế lợi dụng mây lực, nhờ vào đó tháo bỏ xuống vọt tới kiếm khí. Cái này cao minh khó lường thủ đoạn, thấy bốn phía đám người hô hấp đều muốn đình chỉ.

	Nhưng càng nhiều người lại chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Một màn này cùng Liễu Nhã Phi đánh xuyên "Cách một thế hệ mây" sao mà tương tự, chỗ khác biệt chính là, lúc ấy Liễu Nhã Phi đã dùng hết toàn lực, Thạch Tiểu Nhạc đâu?

	Không biết.

	"Rất tốt, không có lĩnh ngộ phá cực sát kiếm Liễu Nhã Phi, cho dù đem hết toàn lực đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc, ngươi nghĩ so sánh hiện tại Liễu Nhã Phi, đánh trước bại ta lại nói!"

	Lần trước thắng hiểm Liễu Nhã Phi, đã để Bạch Vân đại đế thâm thụ xung kích, hắn tuyệt không cam tâm giống nhau tình huống lại xuất hiện một lần.

	Công lực chống đến gân mạch căng đau tình trạng, Bạch Vân đại đế đột nhiên buông tay ra, lui lại đồng thời, nửa người trên hướng về sau nằm vật xuống, đến cùng bình địa làm được tình trạng.

	Thạch Tiểu Nhạc cả người mang kiếm, lao xuống hướng về phía trước, làm song phương vị trí trọng hợp thời điểm.

	"Mây thần tiêu tan!"

	Bạch Vân đại đế song chưởng giận đập, hai cỗ Bạch Vụ trong nháy mắt kết hợp một cỗ, tựa như một đầu ngạo khiếu thương khung vân long, lượn lờ lấy hai người xoay tròn, hướng bên trong áp súc, hư không bởi vì không chịu nổi gánh nặng phát sinh ken két âm thanh, mặt đất đều xuất hiện một tia cũng không rõ ràng vết rách.

	Đây là Bạch Vân đại đế sống đến nay ngày, chỗ đánh ra cực đỉnh một chưởng, siêu việt hắn quá khứ cực hạn!

	"Thắng bại sẽ tại giờ phút này công bố."

	"Nếu là không có đòn sát thủ, Thạch Tiểu Nhạc thua không nghi ngờ."

	Quan chiến ánh mắt của mọi người hoàn toàn không đủ nhìn, bởi vì hết thảy phát sinh ở trong khoảnh khắc, chỉ có thể dùng tinh thần lực đi cảm giác, gắt gao 'Nhìn chằm chằm' giữa sân.

	Là Bạch Vân đại đế càng hơn một bậc, kết thúc đệ nhất thiên tài kiếm khách tranh đấu,

	Vẫn là Thạch Tiểu Nhạc xoay chuyển càn khôn, một kích chiến thắng?

	Ánh mắt lơ đãng đối mặt, Bạch Vân đại đế nhìn thấy một đôi hàn đàm đôi mắt.

	Nếu như Liễu Nhã Phi ánh mắt, vô tình lạnh lẽo cứng rắn, nhưng cuối cùng mang theo một tia kiếm khách cuồng nhiệt. Như vậy giờ phút này nhìn thấy ánh mắt, thì là ôn nhuận bình thản, bình thản bên trong lại là triệt để vô tình, phảng phất thế gian không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì sự tình có thể gây nên nó ba động, cao cao tại thượng, siêu nhiên hồng trần.

	Một sát na phong mang, bỗng nhiên từ đó tránh qua.

	Bạch Vân đại đế trái tim đều tại run rẩy. Mà lúc này, dương cương bá liệt vân long, đã co vào đến mười trượng phạm vi, ép tới không khí tựa như răng cưa sắt thép, phổ thông cấm kỵ Võ Đế tiến vào, nhất định phải toàn thân sụp đổ không thể.

	Một cỗ kỳ dị kiếm lực, từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra.

	Răng rắc!

	Kiếm lực từ bên ngoài bắt đầu vỡ nát, làm thu nhỏ đến chỉ có ba thước lúc, kiếm lực cùng đè ép mà đến vân khí đạt thành cân bằng, lẫn nhau giằng co.

	"Không có khả năng!"

	Bạch Vân đại đế đồng tử co vào.

	Đều nguyên nhân lần này Thạch Tiểu Nhạc thi triển kiếm giới, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, không có xoắn ốc khí kình, cũng không có lực hút, chỉ có một cỗ mạnh mẽ sức đẩy. Thế nhưng là một người kiếm giới, từ sáng tạo ra đến đã cố định, có thể nào tùy ý biến đổi hình dạng?

	Bình thường kiếm giới, đúng là không thể sửa đổi.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tình huống khác biệt, kiếm của hắn giới thoát thai từ "Trâu già kéo xe nát", không thể đơn độc thi triển, chỗ tốt lại là, chỉ cần cải biến kiếm chiêu phát lực, liền có thể cải biến kiếm giới hình thái!

	"Ngươi bại."

	Kiếm giới hộ thể, Thạch Tiểu Nhạc phiêu nhiên hạ lạc, một kiếm cắt vỡ Bạch Vân đại đế cổ họng.

	"Cái này. . ."

	Bách chiến lầu cao thủ môn trợn mắt hốc mồm.

	Vốn nên chiến vô bất thắng Bạch Vân đại đế, đầu tiên là kém chút bị Liễu Nhã Phi thiêu phiên, nhưng tốt xấu thắng quyết đấu, thế nhưng là lần này, lại thua triệt triệt để để.

	Một buổi ở giữa, vị này lục đại truyền kỳ phía dưới đệ nhất nhân, phảng phất thành hai đại thiên tài kiếm khách cách không so tài tiêu xích, bách chiến lâu cao thủ nghĩ không ra, những người khác càng không nghĩ tới.

	"Ta càng ngày càng chờ mong Liễu Nhã Phi cùng Thạch Tiểu Nhạc quyết đấu."

	"Không biết là phá cực sát kiếm lợi hại, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc kiếm giới càng cứng cỏi?"

	"Rửa mắt mà đợi!"

	Mười chín trên đỉnh, một chút quen biết võ giả lấy thần niệm giao lưu, nghị luận ầm ĩ.

	Đặc biệt Thiên Kiếm phong bên trên kiếm khách nóng nhất cắt, đối với bọn hắn tới nói, còn có cái gì, có thể so sánh quan sát hai đại thiên tài kiếm khách quyết đấu càng thêm hấp dẫn người?

	Đến nỗi Vạn kiếm hoàng, thực lực cao hơn cái khác kiếm khách một bậc, cảnh giới càng là thâm bất khả trắc, đối bọn hắn ngược lại không có quá lớn dẫn dắt tác dụng.

	Không ít tới gần Liễu Nhã Phi người phát hiện, tại Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến thủ thắng về sau, trên người hắn um tùm kiếm khí, trở nên càng thêm nóng nảy, càng thêm kiềm chế, tựa như một vị ma quỷ tới từ Địa Ngục muốn tránh thoát.

	Đây là bị kích thích, tiến thêm một bước sao?

	Đám người run sợ.

	"Liễu Nhã Phi, đối thủ của ngươi vượt quá tưởng tượng."

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, Bạch Vân đại đế thu tầm mắt lại.

	Hắn quên không được cái ánh mắt kia, cái này khiến hắn lần đầu ý thức được, có lẽ hiện trường người bên trong, giấu sâu nhất không phải Liễu Nhã Phi, mà vừa vặn chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhân chỗ nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, ôn hòa nội liễm, bình tĩnh điệu thấp, có lẽ chỉ là hắn cố ý biểu hiện ra giả tượng.

	Chỉ có ngẫu nhiên một lát, hắn mới có thể lộ ra chân diện mục, phong mang tất lộ, tâm hồ không gợn sóng , bất kỳ cái gì ràng buộc , bất kỳ cái gì xuất hiện tại hắn phía trước cản Land Rover, nếu như cần, đều sẽ bị hắn tiện tay chém rụng!

	Dạng này tâm tính, so vô tình càng đáng sợ.

	Dạng này người, thật là Liễu Nhã Phi có thể đánh bại sao? Bạch Vân đại đế rất muốn nhìn một chút.

	Tranh tài tiến hành đến năm mươi vòng về sau, tràng diện càng ngày càng kịch liệt.

	Bởi vì cường cường gặp nhau buổi diễn tăng nhiều.

	Thiên Nhai võ hoàng đối mặt thiên tàn lão nhân.

	Thiên tàn lão nhân là một vị thiếu thốn hai tay lão giả, biểu hiện ra thực lực kiêu ngạo Bạch Vân đại đế, thối pháp vô cùng lăng lệ ngoan độc, chiêu chiêu trí mạng, tại du đấu hơn mười chiêu về sau, Thiên Nhai võ hoàng thảm tao lạc bại.

	Mười kiêu bên trong khó khó hòa thượng, đối mặt Thiên Thiên chân nhân.

	Cái trước chí tôn võ đạo chỉ có mười thành hậu kỳ, các phương diện cũng không chiếm ưu thế, kết quả có thể nghĩ.

	La Tử Giao đối mặt sư phó Nhật Nguyệt đại đế.

	Một trận chiến này là thủy hỏa võ đạo quyết đấu, hai người một mạch tương thừa, ngay cả võ học đều không có sai biệt, La Tử Giao khắp nơi rơi vào hạ phong.

	"Đồ nhi, ngươi nếu ngay cả vi sư đều không thể đánh bại, như vậy liền không có tư cách đi tranh giành vị trí cao hơn. Thực lực rất trọng yếu, nhưng võ giả dám tranh dám thắng tâm tính, càng trọng yếu hơn, đừng khiến ta thất vọng."

	Nhật Nguyệt đại đế ánh mắt nghiêm khắc, truyền âm quát lớn.

	Sẽ nghiêm trị lệ bên trong, La Tử Giao lại thấy được sư phó ẩn tàng cực sâu một tia chờ đợi.

	Hắn là thủy hỏa đạo trang người thừa kế, là đời kế tiếp khiêng kỳ nhân, so với thắng bại, sư phó càng muốn nhìn hơn đến, là chính mình trưởng thành cùng đảm đương, mà không phải tận lực nhường cho.

	"Thủy hỏa chung sức!"

	Màu đỏ hỏa long cùng lam sắc nước hoàng, bỗng nhiên từ La Tử Giao sau lưng hiển hiện, quấn lấy nhau lao xuống hướng về phía trước, hủy diệt thiên địa bát phương.

	Một trận chiến này, La Tử Giao thắng.

	"La sư huynh hắn, lĩnh ngộ thủy hỏa Thánh Điển chí cường sát chiêu?"

	Thần Võ phong bên trên, người mặc đỏ lam đạo bào nam tử cùng mặt chữ điền nam tử hai mặt nhìn nhau, vừa mừng vừa sợ. Bọn hắn là thủy hỏa đạo trang thanh niên bối hai đại quái, thiên phú gần với La Tử Giao.

	"Có lẽ, La sư huynh có thể cùng Liễu Nhã Phi tranh một chuyến."

	Mặt chữ điền nam tử nắm chặt nắm đấm.

	Thứ năm mươi sáu vòng.

	Thứ mười hai trận.

	Liễu Nhã Phi nhảy vào bên trong vòng, đối thủ của hắn là mười kiêu bên trong Đinh Úc Phương.

	"Loạn đao quyết!"

	Căn bản không dám có bất kỳ may mắn, Đinh Úc Phương vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, lít nha lít nhít đao mang công hướng Liễu Nhã Phi.

	"Bay huyền tĩnh thạch chém!"

	Phốc phốc phốc...

	Đao mang vỡ nát, tại Liễu Nhã Phi dẫn dắt ra kiếm chiêu về sau, ngay cả hắn lông tơ đều không có làm bị thương.

	"Gia hỏa này!"

	Đinh Úc Phương không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận, lúc này Liễu Nhã Phi, thật là đáng sợ, toàn thân đắm chìm trong tất sát trong kiếm thế, để hắn không sinh ra một tia thủ thắng lòng tin.

	Chưa chiến trước e sợ, đại biểu đối phương cảm giác áp bách quá mạnh, mà cảm giác áp bách, trình độ nào đó liền mang ý nghĩa thực lực.

	"Tiếp chiêu, diệt đao quyết!"

	Biến sắc, Đinh Úc Phương trực tiếp nhảy qua tuyệt chiêu, sử xuất sát chiêu mạnh nhất. Chỉ gặp cánh tay của hắn nổ tung từng mảnh huyết hoa, xương cốt đứt gãy, đao thế lại không ngừng cất cao.

	"Không hổ là đao pháp thiên tài, Liễu Nhã Phi tại tiến bộ, Đinh Úc Phương cũng tại tiến bộ, hắn đã có thể miễn cưỡng sử xuất một đao kia."

	Quyết chiến Phàn Thắng Nam lúc, Đinh Úc Phương hoàn toàn là liều lấy tính mạng không cần, sử xuất "Diệt đao quyết", mà lần này, lại là toàn bằng cảnh giới thôi động. tiến bộ biên độ, chưa hẳn kém Liễu Nhã Phi bao nhiêu.

	Phàn Thắng Nam bĩu môi, hiển nhiên cũng thâm thụ chấn động.

	Oanh!

	Màu đỏ thẫm đao mang tựa như từ Địa ngục mà đến, dâng lên hướng về phía trước, mang cho người ta ở giữa vô tận hủy diệt cùng tuyệt vọng.

	"Phá cực sát kiếm!"

	Liễu Nhã Phi sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, một đao này uy lực, đã siêu việt gấp hai "Vô cực sát kiếm" . Đắm chìm trong tất sát trong kiếm thế hắn, đem toàn thân lực lượng hoà vào mũi kiếm, một kiếm đâm ra.

	Đây rốt cuộc là như thế nào một kiếm a.

	Thiên địa vì đó hắc ám, lệnh màu đỏ thẫm đao mang đều trở nên ảm đạm, chậm chạp, một đạo sợi tóc kiếm mang, tựa như diêm nhẹ nhàng xẹt qua, chớp mắt mà qua.

	Hắc ám bên trong, đỏ tươi bỉ ngạn Hoa Khai, là duy nhất sáng sắc.

	"Thật đáng sợ, kiếm!"

	Đinh Úc Phương vuốt yết hầu lỗ máu,  ngã trên mặt đất.

	Tại hắn tiền phương, Liễu Nhã Phi cánh tay trái bị chém đứt, đối mặt Đinh Úc Phương tuyệt thế sát chiêu, hắn đồng dạng bị thương không nhẹ, lại nói âm thanh đa tạ.

	Trở về bên ngoài vòng sau, Liễu Nhã Phi tiếp tục nhắm mắt trầm tư, từng tràng đọ sức, để hắn "Phá cực sát kiếm" không ngừng hoàn thiện, chí ít vừa rồi một kiếm, liền có được tuyệt sát Bạch Vân đại đế uy lực.

	Đám người đơn giản khó có thể tưởng tượng, làm một kiếm này viên mãn lúc, sẽ là như thế nào đáng sợ. Hết lần này tới lần khác nơi đây vô thượng kiếm đạo chi khí, vì Liễu Nhã Phi cung cấp nhất điều kiện tốt, để hắn tiếp tục tiến bộ.

	"Ta thành toàn ngươi, ngươi cũng tại thành toàn ta."

	Đinh Úc Phương hừ một tiếng.

	Hắn cùng Liễu Nhã Phi chủ yếu chênh lệch, vẫn là ở chỗ tâm võ cảnh giới, nếu không vừa rồi coi như Liễu Nhã Phi có thể thắng, cũng không phải là đoạn một tay đơn giản như vậy.

	Nếu như Liễu Nhã Phi là một cây trường mâu, không ngừng ma luyện phong mang. Như vậy Thạch Tiểu Nhạc thì giống một viên thuẫn, không ngừng gia tăng lấy kiếm giới uy năng, bằng vào đây, mười kiêu bên trong khó khó hòa thượng, mắt phượng thần nữ lần lượt bại vào tay hắn, không cần tốn nhiều sức.