Chương 567: Thạch Tiểu Nhạc dã tâm

	Trải qua hơn hai tháng náo nhiệt, Không Linh sơn trang dần dần yên tĩnh lại, tuy rằng mỗi ngày nhưng có một ít người tới cửa, muốn muốn gia nhập, nhưng này cỗ phong trào rõ ràng yếu bớt không ít, tin tưởng theo thời gian chuyển dời, người hội càng ngày càng ít.

	Sau đó không lâu, một vị nho nhã nam tử cùng một vị thanh tú người trẻ tuổi đến nhà.

	"Thạch trang chủ, bất tài muốn Mao Toại tự đề cử mình, không biết có thể để ý?"

	Nho nhã nam tử cười nói.

	"Ha ha ha, Chu đại ca chịu đến, tiểu đệ đã là cảm kích vạn phần, nơi nào còn dám không lọt mắt."

	Thạch Tiểu Nhạc tự mình ra ngoài nghênh tiếp.

	Đến hai người chính là Quan kiếm hầu cùng Dương Phong, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc thành lập Không Linh sơn trang, toại không xa ngàn dặm mà tới.

	Trùng hợp là, không mấy ngày nữa, Ngả Văn Thiến cùng Ngả Văn Hồng tỷ đệ cũng tới.

	"Thạch đại ca, gia gia đã đồng ý, đáp ứng để ta gia nhập Không Linh sơn trang, ngươi tùy tiện cho ta cái hộ pháp loại hình chức vị coong coong là được."

	Ngả Văn Hồng vỗ vỗ lồng ngực.

	"Hộ pháp? Lấy ngả huynh ngươi thực lực, ta xem nhiều nhất làm một người hộ viện đi."

	Dương Phong hừ hanh.

	"Cái gì, ngươi dám xem nhẹ ta, đến đến đến, chúng ta so tài so tài."

	Hai người đao kiếm tấn công, đấu mười mấy chiêu, từng người tách ra, lại đồng thời bắt đầu cười ha hả.

	Ngả Văn Thiến lén lút nhìn Thạch Tiểu Nhạc vài lần, làm phát hiện hắn trông lại, vội vàng nói: "Thạch huynh, gia gia dặn dò ta cho ngươi biết, không muốn bởi vì Ngả gia quan hệ, đối với chúng ta đặc biệt chăm sóc, nên là năng lực gì, liền phân phối ra sao chức vị."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vậy ta tạm thời không thể cho các ngươi chức vị."

	Nghe nói như thế, bất kể là Ngả Văn Thiến tỷ đệ, vẫn là Quan kiếm hầu cùng Dương Phong, đều sững sờ mà nhìn hắn. Tuy rằng thực lực của bọn họ không sánh được ba kỳ nhân, nhưng cũng không đến nỗi chức vị gì đều không vớt được đi.

	"Các ngươi không nên hiểu lầm."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ chỉ xa xa tây nam phong, nói: "Dựa theo ta quy hoạch lý niệm, nơi đó hay là càng thích hợp các ngươi."

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, tây nam phong cũng bắt đầu xây dựng rầm rộ, mơ hồ có thể thấy được cùng Không Linh sơn trang tuyệt nhiên không giống, nhưng càng khí thế bàng bạc đường viền cấu tạo.

	Ngả Văn Hồng kêu lên: "Ta bé ngoan,

	Thạch đại ca! Lẽ nào ngươi còn chuẩn bị lại kiến một cái sơn trang?"

	Một cái?

	Thạch Tiểu Nhạc cười lắc đầu một cái. Thủy Cô Độc cho hắn quy hoạch bản đồ, có thể không thể chỉ lưỡng tòa sơn trang, hơn nữa mỗi tòa sơn trang ý nghĩa đều rất khác nhau.

	Tỷ như Không Linh sơn trang, thu nhận chính là giang hồ cao thủ hàng đầu, muốn chính là tức sức chiến đấu. Mà xây ở tây nam phong sơn trang, hay là trong ngắn hạn, thực lực không bằng Không Linh sơn trang, nhưng từ lâu dài xem, hội tăng thêm sự kinh khủng.

	Đương nhiên, bây giờ nói ra lý niệm còn hơi sớm, đến lúc đó tự biết.

	Theo nhân viên dần dần ổn định, Không Linh sơn trang cũng rốt cục công bố ra bên ngoài hết thảy chức vị.

	Sơn trang tổng trang chủ, do Thạch Tiểu Nhạc đảm nhiệm.

	Trang chủ tạm thời chỗ trống.

	Chu Linh vì là sơn trang Đại tổng quản, phụ trách toàn thể trù tính chung.

	 dưới là ba Đại hộ pháp, phân biệt là ngọc phi nương nương, Ngân Kiếm tướng công cùng Kim Đao lão nhân, phụ trách sơn trang an toàn, bình thường không cần đứng ra.

	Sau đó là thập đại bên trong Trang trưởng lão, năm mươi đại bên ngoài Trang trưởng lão, phân biệt phụ trách trong ngoài công việc, đúng các hạng quyết định đều nắm giữ quyền biểu quyết, bởi vậy ở một mức độ nào đó, có thể hạn chế trang chủ quyền lực.

	Đương nhiên, ngoại trừ Quan kiếm hầu cùng với số ít mấy vị nhờ vả cao thủ, này sáu mươi chức vị chỗ trống phần lớn.

	Lại sau đó, chính là các loại tế hóa sau chức vị.

	Hữu tâm nhân đại nhíu mày lại.

	Cái gì gọi là tổng trang chủ, còn có danh xưng như thế này? Liên tưởng tới có người phát hiện, Cửu Huyền sơn tây nam phong lại bắt đầu động thổ thì, rất nhiều người bắt đầu hoài nghi lên Thạch Tiểu Nhạc dã tâm.

	"Cửu Huyền sơn, tổng cộng có chín ngọn núi, hắn sẽ không phải muốn kiến chín tòa sơn trang chứ?"

	"Liền Không Linh sơn trang đều có hơn nửa chức vị chỗ trống, không sợ dựng thành sau, biến thành chết trang à?"

	Tán tu võ giả môn thuần túy xem trò vui, hô to khó mà tin nổi. Mà rất nhiều người trong môn phái, thì lại từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị, vừa có đúng Thạch Tiểu Nhạc dã tâm chi đại khiếp sợ, cũng có một loại theo bản năng bất an.

	Đối phương lại như một đầu vừa lộ ra cao chót vót Ngọa Long, cũng không ai biết, Huyền Vũ châu thế cuộc hội vì hắn phát sinh loại nào biến hóa.

	"Thôi, người này lòng mang chính nghĩa, chỉ cần không đi nhập ma đạo, quản hắn làm sao. Huống hồ hắn mạnh, đúng chính đạo cũng là một loại chống đỡ."

	Nhận được tin tức thiên vấn lão tổ lắc đầu bật cười, quăng trừ tạp niệm, tiếp tục bế quan.

	. . .

	Không Linh sơn trang, hậu viện.

	Hai vị tiểu hài tử đang luyện công.

	Trong đó một vị mục mang sát cơ bé trai đột nhiên hét lớn một tiếng, song quyền đánh ra, lại đem trước mắt hai cái thô cọc gỗ lớn đánh thành hai đoạn.

	"Sư huynh, ngươi thật là lợi hại, ngăn ngắn hơn một tháng, liền luyện thành sư phụ truyền thụ cừu cực quyền cùng hận cực quyền."

	Thích Viễn Chinh nháy mắt to.

	"Ta chỉ là nhập môn mà thôi, ngày đó sư phụ triển khai một lần, uy lực mới chính thức khủng bố."

	Cừu Hận Thiên một mặt lạnh nhạt.

	Thích Viễn Chinh ưỡn ngực: "Đó là đương nhiên, sư phụ nhưng là không người có thể so sánh."

	Xa xa trong lầu các, đem hai người tình huống thu hết đáy mắt, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười cợt.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Cừu Hận Thiên luyện lên cừu cực quyền cùng hận cực quyền, tiến độ hội như vậy nhanh. Này lưỡng bộ quyền pháp, đều là nhị lưu trung phẩm võ học, chính là 'Thiên hạ thứ bảy' văn tuyết án thành danh tuyệt chiêu.

	Đây là hai bộ trong lòng tràn ngập sự thù hận, mới có thể phát huy uy lực quyền pháp, lấy Cừu Hận Thiên bây giờ công lực, chỉ sợ có thể dễ dàng đánh chết năm, sáu cái phổ thông thành nhân.

	Cho tới Thích Viễn Chinh, Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, đối phương so với chính mình tưởng tượng đến càng có thiên phú.

	Hắn truyền thụ cho đối phương chính là phái Tiêu Dao tiểu vô tướng công. Môn võ công này, đặc biệt là thử thách ngộ tính cùng phản ứng lực, hơn một tháng thời gian, Thích Viễn Chinh suýt chút nữa liền tu luyện tới tiểu thành.

	Nhưng hắn nhưng cố ý ẩn giấu tiến độ, chỉ biểu hiện ra nhập môn, tựa hồ sợ sệt để Cừu Hận Thiên lúng túng.

	Hai vị đệ tử ký danh biểu hiện không tầm thường, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chính mình nhưng có chút khổ não.

	Tu vi đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao sau, hắn không chỉ một lần đúng Thần Quan cảnh khởi xướng xung kích, làm sao mỗi một lần đều lấy thất bại mà kết thúc.

	"Tương truyền Thần Quan cảnh, mở ra chính là huyệt Ngọc chẩm, du quan thần trí, mà thần trí lại cùng tinh thần lực có quan hệ, lẽ nào, là ta tinh thần lực còn chưa đủ mạnh?"

	Lúc trước nói Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, chỉ là hắn phán đoán của chính mình, nhưng rốt cuộc Thần Quan cảnh cao thủ mạnh mẽ đến đâu, hắn xưa nay chưa từng thấy, vì lẽ đó khó tránh khỏi có chút đắn đo khó định.

	Hắn lại nghĩ tới Thủy Cô Độc.

	"Không được, ta dần dần đối với nàng sản sinh tính ỷ lại, này không phải là chuyện tốt."

	Bỏ đi ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy trên bàn sách vở lật xem ra. Đây là hắn cố ý khiến người ta sưu tập, mặt trên ghi chép rất nhiều Thần Quan cảnh cao thủ sự tích, hay là có thể tra tìm đột phá bí mật.

	Cho tới hướng Thần Cơ thư viện hỏi thăm, cái này không thể thực hiện được.

	Cứ việc là Phi Mã vương triều trứ danh nhất môi giới tổ chức, nhưng Thần Cơ thư viện cũng có tư tâm.

	Đột phá Thần Quan cảnh phương pháp, vẫn luôn là các đại đỉnh tiêm thế lực, thậm chí Thần Quan cảnh cao thủ bí mật, ai cũng sẽ không ngốc đến tiết lộ ra ngoài, tăng cường đối thủ cạnh tranh.

	Điều này cũng chính là đỉnh tiêm thế lực đệ tử nhất làm cho người ước ao địa phương, bọn họ căn bản không cần chính mình phỏng đoán, chỉ cần sư trưởng đề điểm vài câu, liền có thể thiếu đi vô số đường vòng.

	"Mỗi một vị Thần Quan cảnh cao thủ, đều sẽ một môn đỉnh tiêm chân ý lĩnh ngộ được trăm phầm trăm. Có điều này không khó phát hiện, hữu tâm nhân đều có thể đánh nghe được, nên còn có mặt khác chỗ mấu chốt."

	Liên tiếp nhìn mấy canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc thất vọng để quyển sách xuống, xoa xoa mi tâm.

	Thôi, coi như là lúc trước Võ đế, cũng là ở hai mươi bảy tuổi vừa mới đột phá đến Thần Quan cảnh, mà này đã phá Đông Thắng đại lục vô số năm ghi chép.

	Chính mình việc cấp bách, hẳn là trước tiên tăng lên chân ý, cần gì phải mơ tưởng xa vời đây.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, liền trong cùng một lúc, một vị đầy mặt tro bụi, tóc tai rối bời khác nào ăn mày thanh niên anh tuấn, chính vội vã mà hướng về Không Linh sơn trang tranh thủ.

	Chờ đến cửa sơn trang, lảo đảo một cái ngã xuống đất, suýt chút nữa từ bạch ngọc giai lăn xuống đi, may là bị nhìn thấy Không Linh sơn trang gác cổng cao thủ kéo.

	"Thạch, Thạch Tiểu Nhạc, ta tìm Thạch Tiểu Nhạc có việc gấp."

	Nói xong câu này, thanh niên anh tuấn không thể tả uể oải, té xỉu quá khứ.