Chương 1133: Thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật

	"Gia hỏa này, thật hay giả?"

	Hàn Nghiêm Pháp miệng mở lớn, cơ hồ có thể tắc hạ một viên trứng gà.

	Quá gọn gàng mà linh hoạt, hai kiếm, đánh bại một vị thực lực cực khả năng còn tại giáo chủ phía trên cao thủ tuyệt thế. Hàn Nghiêm Pháp thật là khó có thể tưởng tượng, đây hết thảy là Thạch Tiểu Nhạc làm được.

	Tưởng tượng lần đầu gặp gỡ, đối phương ngay cả Hư Nguyên cảnh đều không có đạt tới, lúc này mới vài chục năm a?

	"Đánh thật hay!"

	Mộ Dung Tam cao giọng hét lớn, tác động thương thế, không ở ho ra máu, nhưng như cũ đang cười.

	Thật hắn a hả giận!

	Bọn này Tiêu Dao môn cuồng đồ, không hiểu thấu chạy tới Thần giáo, cơ hồ đem bọn hắn làm cho sinh tử không cửa, nếu như hắn có Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nơi nào sẽ dễ dàng tha thứ đám người này đến bây giờ.

	Vu bà bà ảm đạm ánh mắt, cũng đột nhiên trở nên sáng chói bắt đầu, xen lẫn khó nói lên lời phức tạp.

	Thiên Cơ tử thủ bóp hoa mai dịch số, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Long hành thiên hạ, nhưng này Long khí tức, vì sao cho ta rất kỳ quái cảm giác. . ."

	Liền ngay cả ngay tại kịch chiến Bạch lão cùng Mộc Thiên Cơ đều đình chỉ giao thủ.

	Cái trước nhìn về phía Trầm lão, mắt thấy đối phương thịt đùi bóc ra, vô số kiếm khí còn tại cắt chém gân mạch xương cốt , chờ đến bị Trầm lão sau khi áp chế, một đôi chân cơ hồ chỉ còn bạch cốt, con ngươi lập tức co vào không ngừng.

	Bất luận cái gì sát chiêu, lấy cương khí thôi động về sau, cũng không thể không có chút nào lãng phí, nhưng Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, cơ hồ liền không có cương khí tiêu tán.

	Bạch lão tự nghĩ, đổi thành mình tuyệt đối không làm được đến mức này.

	Đối phương không chỉ có thực lực mạnh, mà lại điều khiển lực càng là mạnh đến mức dọa người, coi như đặt ở Nam Hải võ lâm, cũng có thể nói là cao thủ tuyệt thế!

	"Diệt linh tác!"

	Bạch lão hai con ngươi, đột nhiên trở nên mê ly lên, hai cây không thể phá vỡ vô hình dây sắt từ đó bắn ra, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. Dây sắt mang theo khí tức, lệnh bị liên luỵ Mộc Thiên Cơ đều chịu ảnh hưởng.

	Thiếu môn chủ hoàn toàn yên tâm.

	Bạch lão thế nhưng là Nam Hải võ lâm tiếng tăm lừng lẫy tinh thần đạo cao thủ, luận tinh thần đạo tạo nghệ, hàng không tiến mười vị trí đầu, chí ít cũng là trước hai mươi. Quá khứ liền có một ít thực lực mạnh hơn Bạch lão người, thua ở của hắn tinh thần công kích phía dưới.

	Đây là Bạch lão át chủ bài,

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc chưa từng xuất hiện, tự nhiên không cần thiết đối Mộc Thiên Cơ vận dụng.

	Đáp lại hai cây vô hình dây sắt chính là, là một cái mạnh hơn tinh thần triều dâng —— cực thần kiếp!

	Ầm!

	Bạch lão thân thể kịch chấn, hai mắt chảy máu, như là gặp quỷ nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, hét lớn: "Đi!"

	Trầm lão xem thời cơ rất nhanh, dẫn đầu cầm lên biểu lộ khiếp sợ thiếu môn chủ, toàn lực phi nước đại. Bạch lão thì điên cuồng sử xuất sát chiêu, dẫn đám người vừa đánh vừa lui, sợ Thạch Tiểu Nhạc sẽ đánh tới.

	Một cái Thạch Tiểu Nhạc, đủ để thay đổi hôm nay đại cục.

	Tiêu Dao môn làm Nam Hải võ lâm đỉnh cấp thế lực, thiếu môn chủ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, không phải là không thể tiếp tục vướng víu, chỉ là muốn trước cam đoan thiếu môn chủ an toàn.

	"Giết!"

	Mộc Thiên Cơ khí thế như hồng, ra chiêu vô tình, thừa dịp loạn kích giết mấy vị Tiêu Dao môn Thiên Cảnh Võ Đế.

	"Giáo chủ tha mạng!"

	"Giáo chủ, chúng ta biết sai rồi!"

	Lúc trước mưu phản Thần giáo các cao thủ dọa đến tè ra quần, lấy công lực của bọn hắn, như thế nào cũng ngăn không được Mộc Thiên Cơ tiện tay một chiêu.

	Mộc Thiên Cơ sắc mặt lạnh lùng, nhưng tay cuối cùng không có vung xuống. Kỳ thật cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, từ truy sát đến bây giờ, Mộc Thiên Cơ chưa hề chủ động hướng Thần giáo đám người xuất thủ.

	Ngược lại là Tiêu Dao môn cao thủ, căn bản không để ý Thần giáo đám người chết sống, tại loạn chiến bên trong giết chết thật nhiều người.

	Ưng đường đường chủ, bồ câu đường đường chủ đám người sắc mặt ảm đạm , chờ đến Mộc Thiên Cơ từ bỏ truy sát về sau, từng cái quỳ trên mặt đất, khẩn cầu giáo chủ tha thứ.

	"Không có gì đáng nói, ta Mộc Thiên Cơ tuyệt không cho phép phản giáo người. Hôm nay là ta một lần cuối cùng đối với các ngươi hạ thủ lưu tình, lại không lăn, có như thế núi!"

	Mộc Thiên Cơ một chưởng đem xa xa đại sơn chấn vỡ.

	Đám người thấy giáo chủ đằng đằng sát khí, không dám tiếp tục nhiều lời, từng cái trốn so bay còn nhanh hơn.

	Xoay người, Mộc Thiên Cơ trên mặt thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất, trở về về sau, trông thấy đứng tại chỗ Thạch Tiểu Nhạc, lúc này giận dữ hét: "Thạch hộ pháp, ngươi vừa rồi vì cái gì không xuất thủ?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Một lòng muốn chạy, ta đuổi không kịp cái kia thối công cao thủ, cũng rất khó đánh giết cái kia tinh thần đạo cao thủ, còn có một người khác, thực lực mạnh hơn, may mắn hắn không có ra tay với ngươi. Làm sao, giáo chủ rất không hài lòng với ta sao?"

	"Ta. . ."

	Mộc Thiên Cơ rất muốn thừa nhận, có thể nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc dọa người công lực, liền đột nhiên ngừng lại câu chuyện, gạt ra một cái tiếu dung, đi qua vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, khen lớn nói: "Thạch hộ pháp không hổ là bản giáo chủ người được coi trọng nhất, quả nhiên tài hoa cái thế, làm tốt, ha ha ha!"

	Trong lòng chấn kinh cùng cảm kích đồng thời, Mộc Thiên Cơ nhưng lại nhịn không được một trận cuồng mắng.

	Đây rốt cuộc là từ đâu tới gia súc, biến thái!

	Chưa từng nhập lưu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đến đỉnh nhọn Thiên Cảnh Võ Đế, không sai biệt lắm có mười cái giai vị. Mà đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế , dựa theo thực lực, lại có thể chia gần mười cái giai vị, dù sao chỉ là Đế Hoàng bảng, đều có thể phân ra thật nhiều cái cấp độ.

	Thạch Tiểu Nhạc ba mươi chín tuổi trở thành Hư Nguyên cảnh cao thủ, đến bây giờ mười hai năm , tương đương với nói, tiểu tử này một năm muốn đột phá gần hai cái giai vị, đây là càng đi về phía sau, tăng lên càng chậm, bình quân xuống tới kết quả.

	Mà đối với rất nhiều người mà nói , bất kỳ cái gì nhất giai, đều cần nỗ lực mấy chục trên trăm năm cố gắng.

	Người so với người, tức chết người!

	Ngươi mạnh như vậy, để cho ta giáo chủ này còn mặt mũi nào mà tồn tại, về sau còn thế nào lực áp?

	Mộc Thiên Cơ cố gắng duy trì lấy tiếu dung, không để trong lòng oán khí bị người phát hiện.

	Tất cả mọi người đi tới, tứ đại hộ pháp không đề cập tới, cái khác đối Thần giáo trung thành tuyệt đối các đệ tử, từng cái nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, tràn đầy khó nén cảm kích cùng kính sợ.

	Hôm nay nếu không có Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn còn sống tỉ lệ tuyệt đối thấp đến đáng thương.

	"Hết thảy đều là giáo chủ đề bạt."

	Nhìn thấy Mộc Thiên Cơ tiếu dung, Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải.

	Nghe nói như thế, Mộc Thiên Cơ tiếu dung ngược lại là dễ chịu một chút, cho Thạch Tiểu Nhạc một cái ngươi rất thức thời ánh mắt.

	Lại chú ý tới ánh mắt bất thiện Vu bà bà cùng ngay tại ho ra máu Mộ Dung Tam, Mộc Thiên Cơ điều chỉnh sắc mặt, đối chúng đệ tử phân phó nói: "Từng cái ngây ngốc lấy làm gì! Không thấy được vu hộ pháp cùng Mộ Dung hộ pháp trọng thương mang theo sao? Nhanh nhấc bọn hắn trở về phòng trị liệu, xảy ra chuyện, không tha cho các ngươi!"

	Chúng đệ tử từng cái buồn bực không thôi, đến cùng là ai tại chậm trễ thời gian a?

	Bất quá một vị nào đó giáo chủ luôn luôn nghiêm người rộng đã, bọn hắn cũng không dám đưa ra dị nghị, lập xuống đành phải buồn bực đầu, mang theo Vu bà bà cùng Mộ Dung Tam hướng tổng đàn kiến trúc bay đi.

	Trong đám người Thiên Cơ tử đắng chát há hốc mồm. Uy, lão phu thương thế không hiện, nhưng dầu gì cũng là tâm mạch có hại, các ngươi liền nhìn cũng không nhìn một chút?

	Gặp Mộc Thiên Cơ mang theo Thạch Tiểu Nhạc, vừa nói vừa cười hướng nơi xa đi đến, Hàn Nghiêm Pháp cái tên mập mạp kia, vô sỉ liếm láp khuôn mặt tươi cười, thỉnh thoảng chen vào một câu. Thiên Cơ tử chợt thấy tâm mệt mỏi, đây rốt cuộc là cái gì giáo chủ a, có thể hay không lôi kéo người tâm?

	Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên lưng, Thiên Cơ tử lại lần nữa nổi lên nói thầm: "Quái tai, khí tức của hắn, làm sao cùng Đông Thắng đại lục có chút không hài hòa, nếu nói là thiên ngoại tà ma, nhưng lại không bài xích, kỳ quái, thật là kỳ quái. . ."

	Nghe được nói thầm âm thanh Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên phần lưng cứng đờ.

	Tiêu Dao môn đám người thối lui về sau, Mộc Thiên Cơ vội vàng tan mất Không Nguyên cảnh đại trận, trận này có thiếu, dùng một lần năng lượng liền thiếu đi một lần, cũng không dám tùy ý tiêu xài.

	Mặc dù ngăn không được Tiêu Dao môn, nhưng ứng phó cái khác ngoại địch lại là một đại sát khí. Mộc Thiên Cơ suy nghĩ, có phải hay không cái này di chuyển tổng bộ.

	Dù sao Thần giáo người không nhiều, lần này lại có một đám người làm phản, chỉ còn lại có hơn ba mươi người, chỉ cần mang lên trọng yếu tài nguyên tu luyện, thuận tiện hủy đi trận pháp, đến vùng đất mới sau một lần nữa bố trí là đủ.

	Thiên Cơ tử im lặng nói: "Giáo chủ của ta, càng là tinh diệu trận pháp, càng phải kết hợp sơn thủy địa thế, ngươi cho rằng tùy tiện chia tách gây dựng lại liền có thể sao? Đừng hủy không nguyên đại trận. . ."

	Gặp Mộc Thiên Cơ ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm, Thiên Cơ tử lại nói: "Bất quá giáo chủ lo lắng, cũng rất có đạo lý. Như vậy đi, trước phá hủy không nguyên đại trận, chúng ta vừa đi vừa nhìn, tin tưởng nhất định có thể tìm tới phù hợp trận hình phong thuỷ bảo địa."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Thần giáo có thể phát triển đến bây giờ, còn không có giải tán, thật sự là rất không dễ dàng.

	Mộc Thiên Cơ đại mã kim đao ngồi ở đại sảnh thượng thủ, thỏa mãn đối Thiên Cơ tử phất phất tay, ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên nói: "Thạch hộ pháp, lần này ngươi hộ giáo có công, không thể không thưởng. Như vậy đi, bản giáo chủ tuyên bố, chính thức đem Thánh nữ ban cho ngươi. Từ nay về sau, bản giáo chủ sẽ không cùng ngươi đoạt. . . Không phải, sẽ không lại can thiệp hai người các ngươi sự tình."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói lời nào.

	Mộc Thiên Cơ khuôn mặt đỏ lên, dù sao đây chính là lần trước thu phục Thiên Ý giáo điều kiện một trong, xác thực quá lừa gạt người, hắng giọng nói: "Nói đùa, đừng coi là thật. Thực không dám giấu giếm, đoạn thời gian trước ta giáo phát hiện một nhóm thời cổ bảo tàng, dạng này, liền từ Hàn hộ pháp, mang theo Thạch hộ pháp đi chọn lựa một kiện tốt."

	"Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai liền lên đường đi tìm mới tổng đàn, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, tan họp đi."

	Nói cho hết lời, Mộc Thiên Cơ lúc này đứng dậy rời đi.

	"Giáo chủ. . ."

	Thiên Cơ tử còn muốn bẩm báo chuyện khác, lại bị Mộc Thiên Cơ một ánh mắt giết trừng trở về: "Bản giáo chủ rất mệt mỏi, không thể làm chung sự tình, không muốn phiền ta."

	Hừ một tiếng, Mộc Thiên Cơ nhanh chân đi ra. Hai ngày này thực sự quá kinh hiểm, chính mình phải gọi mấy cái thị thiếp hảo hảo phục thị một phen, buông lỏng một chút.

	Đáng tiếc Tịch Tương Lôi, hảo hảo một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

	Không được, từ ngày mai bắt đầu, bản giáo chủ phải cố gắng tu luyện, tin tưởng phối hợp lần này đạt được bảo tàng, nhất định có thể phấn khởi tiến lên, đem Tịch Tương Lôi từ họ Thạch trong tay cướp về!

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đi theo Hàn Nghiêm Pháp, đi vào cái gọi là bảo tàng kho lúc, nội tâm có chút rung động.

	Thật lớn một cái phòng, sắp hàng mấy cái giá sách tử, cùng Nguyên kiếm hoàng trong cung điện dưới lòng đất giá sách kiểu dáng có chút giống, trưng bày đồ vật lại không nhiều.

	Nhưng ánh mắt quét tới, toàn bộ là cực kỳ hiếm thấy chi vật.

	Đan dược cũng không nhắc lại, còn có một số tốt nhất binh khí, một chút đặt đặc thù trong hộp gỗ, có thể giúp người đột phá thiên địa linh quả. Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, lấy nơi này tài nguyên, chỉ cần đầu tư thoả đáng, đủ để vì Thần giáo bồi dưỡng được một đoàn cao thủ!

	Ngược lại là không có đỉnh cấp võ học bí tịch, cũng thế, bực này đồ vật, đặt ở bất luận cái gì thời đại đều là trận chiến đầu tiên hơi tài nguyên, sao có thể nhiều như vậy.

	Nguyên kiếm hoàng thế nhưng là hỏa cương tổ ái tử, chôn cùng trong mộ địa cũng chỉ có mấy quyển mà thôi.

	Tìm một lát, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy một bản trúc tịch lật ra, nhất thời con mắt to sáng.

	Cái này đúng là binh khí rèn đúc chi pháp, lại không phải trung phẩm linh binh rèn đúc thuật, mà là, thượng phẩm linh binh rèn đúc thuật!