Chương 758: Lực quyền quyền lực

	Họa địa vi lao chính là giam cầm chi thuật, Thôi Tây Lâu nghiên cứu nhiều năm, tự tin cho dù là cùng cấp bậc Địa Tiên, cũng đừng hòng tuỳ tiện tránh thoát.

	Mà hắn phược quỷ thủ, càng là giang hồ hiếm thấy tuyệt học.

	Cả hai điệp gia sử dụng, Thôi Tây Lâu nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc có biện pháp nào phá giải.

	Nhưng mà.

	Một cỗ mạnh mẽ vô song lực lượng đánh nát hắn đắc ý, tại cỗ lực lượng này trước mặt, khổng lồ thủ ấn chỉ giữ vững được một lát liền tuyên cáo vỡ nát.

	"Trận pháp chi lực? !"

	Thôi Tây Lâu đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ âm trầm nói: "Ngươi không quan tâm trong sơn trang những người khác sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc điều cửu huyền đại trận lực lượng bảo vệ mình, cố nhiên có thể cùng hắn đánh nhau chết sống nhất thời, nhưng toàn bộ Cửu Huyền sơn lại đã mất đi che chở.

	Khóe miệng khẽ nhếch, Thôi Tây Lâu hai tay kết ấn, vô số phương ấn rơi hướng Cửu Huyền sơn, thoáng như Vẫn Thạch Thiên Hàng.

	Khoác lác khoác lác khoác lác.

	Phương ấn vỡ vụn, Cửu Huyền sơn lại chưa thụ bất luận cái gì tổn hại.

	"Cái gì? !"

	Thôi Tây Lâu không dám tin.

	Hắn làm sao biết, lần này tiến về Thiên Đài Nhai, Thạch Tiểu Nhạc đến Thủy Cô Độc chỉ điểm, lại hoàn thiện cửu huyền đại trận. Dựa theo cái sau thuyết pháp, Địa Tiên cấp độ lực lượng mơ tưởng phá hư trận pháp một phân một hào.

	Cho nên, dù là chỉ rút ra trong trận pháp bộ phận lực lượng, cũng đầy đủ Thạch Tiểu Nhạc đối phó Thôi Tây Lâu.

	"Vô cực!"

	Không muốn lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử xuất sát chiêu.

	Ngàn trượng phẩm chất màu đỏ xanh kiếm mang thông thiên quán địa, tựa như Thiên Hà cuồn cuộn, trong kiếm mang, là vô số xoay tròn giết người tia kiếm. Tại bộ phận trận pháp chi lực gia trì dưới, một kích này thình lình đạt đến kinh khủng tám giáp cấp độ.

	"U Minh ấn!"

	Một đạo màu đen nhánh tứ phương chỉ riêng ấn bao phủ Thôi Tây Lâu, hậu phương là vạn quỷ tiếng kêu rên, phảng phất liên tiếp địa ngục.

	Cạch. . .

	Kiếm mang vỡ vụn, chỉ riêng ấn chôn vùi.

	Nhưng vào lúc này,

	Thạch Tiểu Nhạc mi tâm bắn ra một cỗ ngập trời tinh thần lực, cấp tốc đem Thôi Tây Lâu túm vào vô tận trong luân hồi.

	"Mau ra tay!"

	"Giết!"

	Không Linh sơn trang bên trong, từ Tân Trục Lưu, cho tới phổ thông đệ tử, sớm đã nghe được Thạch Tiểu Nhạc bí mật truyền âm, lúc này bất kể đại giới toàn lực xuất thủ.

	Tại Chu Linh thao túng dưới, chỉ thấy rộng trên trận cương khí dòng lũ ngăn chặn cửu huyền đại trận vừa mới bộc lộ ra lỗ hổng, hung hăng đánh phía giữa không trung Thôi Tây Lâu.

	Tựa như hồng thủy ép con kiến, cương khí dòng lũ vọt tới xa xôi vô tận chỗ, thật lâu mới bộc phát ra một trận nổ vang rung trời, bầu trời trong khoảnh khắc không mây.

	Mà Thôi Tây Lâu, sớm đã thành một bãi không khí.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người dọa sợ.

	Công, ngươi công không tiến, đánh, ngươi lại đánh không lại như có thần trợ Thạch Tiểu Nhạc cùng phía sau hắn ủng độn, còn có cái gì biện pháp?

	Không thấy được ngay cả tám giáp Địa Tiên Thôi Tây Lâu đều đưa đầu người sao?

	Chiếu cái này tình thế, chính là đỉnh phong Địa Tiên chạy đến Cửu Huyền sơn, đoán chừng cũng không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi a?

	"Ta Không Linh sơn trang phát triển không dễ, ngẫu nhiên đạt được tam chuyển hóa âm quả, hi vọng các vị đồng đạo cho chút thể diện, Thạch mỗ người vô cùng cảm kích. Nếu không, chính là bức ta liều mạng!"

	Rất đơn giản, rất ngay thẳng.

	Nhưng hồi tưởng lại liên tiếp hai vị võ lâm danh túc mất mạng, tất cả mọi người cảm thấy thật sâu hàn ý.

	Trận chiến ngày hôm nay, Không Linh sơn trang biểu hiện ra phản chiến năng lực, đơn giản có thể xưng kinh khủng, không, là cửu huyền đại trận quá kinh khủng, đến cùng xuất từ vị cao nhân nào thủ bút?

	"Đại trang chủ yên tâm, cho ta mười cái lá gan, cũng không dám đánh Không Linh sơn trang chủ ý."

	"Đúng vậy a, chúng ta chỉ là nhìn cái náo nhiệt."

	Đám người vội vàng tỏ thái độ, nói đùa, khí thế như hồng Thạch Tiểu Nhạc ai dám gây.

	Sau đó mấy ngày, quả nhiên an tĩnh rất nhiều.

	Dựa vào biến thiên kích địa tinh thần ly thể, Thạch Tiểu Nhạc không phải không phát hiện cá biệt ẩn tàng Địa Tiên, đáng tiếc, bọn hắn thực lực ngay cả Thôi Tây Lâu cũng không sánh nổi, nghe nói chuyện lúc trước, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Ngẫm lại cũng đúng, Huyền Vũ châu thậm chí phụ cận các châu dù cho có ẩn tàng Địa Tiên, nhưng đã muốn thực lực đạt tiêu chuẩn, lại đối tam chuyển hóa âm quả có yêu cầu, nào có nhiều như vậy.

	Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, Không Linh sơn trang hẳn là có thể vượt qua một kiếp này.

	Nghĩ đến sắp thành thục thiên u quả, dù cho lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính cùng tu dưỡng, đều có chút kìm nén không được.

	Sáu ngày.

	Năm ngày.

	Mỗi một ngày qua, Tô Diễm Như, Hạ Vân Tịch, Chu Linh, Tân Trục Lưu chờ người biết chuyện tâm liền nói thêm một phần, đã may mắn gió êm sóng lặng, lại lo lắng sẽ xuất hiện mới khó khăn trắc trở, tại kích động cùng sầu lo bên trong lo được lo mất.

	Ba ngày.

	Hai ngày.

	Ngày cuối cùng.

	Bao phủ tại Cửu Huyền sơn sương mù triệt để thành màu trắng , chờ nó bỗng nhiên co vào lúc, lúc trước bị bao phủ cây cối, hoa cỏ, lại cùng nhau cao lớn một mảng lớn, mà lại nhan sắc càng tươi, tràn đầy xanh um tươi tốt khó tả sinh cơ.

	"Tam chuyển hóa âm quả, hoàn toàn chính xác có cường hóa sinh cơ hiệu quả, chỉ là, hiệu quả cũng quá mạnh đi."

	Ngay tại đông đảo người võ lâm lần lượt rút đi, Cửu Huyền sơn lần nữa khôi phục lúc an tĩnh, một gã thư sinh cách ăn mặc, tuổi chừng 50 nam tử lặng yên đi vào phụ cận, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Thôi, hiệu quả càng tốt, đối ta càng có lợi."

	Nam tử cười cười, thanh âm ngưng tụ thành một chùm, rõ ràng truyền vào Không Linh sơn trang: "Kỳ lân, còn nhớ đến quan kiếm hầu, Ngả Văn Thiến, Ngả Văn Hồng ba người?"

	Sưu!

	Không đến một lát, bóng người xông ra. Chờ nam tử thấy rõ bộ dáng của đối phương, liền vỗ tay cười nói: "Kỳ lân quả nhiên là đáng gia kết giao hảo bằng hữu."

	Chỉ là trong tiếng cười, lại mang theo vài phần trào phúng.

	"Ngươi là ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hai năm trước, quan kiếm hầu ba người liền cùng nhau đi giang hồ thám hiểm, đến nay chưa về, hỏi Ngải gia bên kia cũng không có tin tức. Thạch Tiểu Nhạc nói không lo lắng là gạt người.

	Từ nam tử ngôn ngữ cùng vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ phát giác chuyện không tốt.

	"Ta xưa nay không thích quanh co lòng vòng, ngươi kia ba vị bằng hữu, trong tay ta, nếu mà muốn, cầm tam chuyển hóa âm quả cùng ta trao đổi."

	Nam tử chậm rãi, lại đã tính trước cười nói.

	Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

	Lần này tới trước đó, Vưu Tử Giang đã xem Thạch Tiểu Nhạc quá khứ tư liệu toàn bộ nhìn một lần, tự nhận đối Thạch Tiểu Nhạc có không cạn hiểu rõ. Hắn thấy, dùng vũ lực đối phó cái sau, là rất ngu xuẩn hành vi.

	Thạch Tiểu Nhạc người này, thiên tư vô cùng cao minh, bề ngoài khiêm tốn yên tĩnh, kì thực bụng dạ cực sâu, liền ngay cả Vưu Tử Giang đều không thể không thừa nhận, đối phương rất khó đối phó.

	Nhưng hắn lại có một cái nhược điểm trí mạng —— có buồn cười nghĩa khí giang hồ, cái này từ đối phương phong cách hành sự bên trong liền có thể nhìn ra.

	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Vưu Tử Giang liền định từ hướng này bắt đầu.

	Càng xảo chính là, trước đây không lâu, thế lực trong tay của hắn phát hiện quan kiếm hầu ba người tung tích, ba người đang định trở về Không Linh sơn trang, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này.

	Đều nói tam chuyển hóa âm quả gân gà, nhưng ai có thể cam đoan không bị thương? Lo trước khỏi hoạ chắc là sẽ không sai.

	Sẽ đắc tội Kỳ lân?

	So với hư vô mờ mịt tương lai, trước mắt lợi ích mới quan trọng hơn. Huống chi, Kỳ lân có thể hay không an toàn trưởng thành tiếp vẫn là ẩn số.

	Chờ hắn chân chính trưởng thành, trời đất bao la, mình không có chỗ trốn sao?

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình.

	Đối phương khí tức để hắn đạt được một cái kết luận, đây là một gã thực lực kém Thôi Tây Lâu nửa bậc, nhiều nhất một bậc cao thủ, nhưng càng thêm gian trá. Bởi vì lẫn nhau khoảng cách, không đủ để để biến thiên kích địa có hiệu quả.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên trước một bước, đối phương liền lui lại một bước.

	Vưu Tử Giang cười tủm tỉm nói: "Kỳ lân, ngươi có thể tin, cũng có thể không tin. Ta chờ ngươi một trăm hơi thời gian, mang theo dị quả đi với ta lĩnh người. Nếu không, ta đưa ngươi ba người đầu, già trẻ không gạt."

	"Đáng chết!"

	Trong sơn trang, Kim Đao lão nhân kém chút chửi mẹ.

	Nơi nào có cái gì tam chuyển hóa âm quả, cái này làm sao bây giờ?

	Mấy vị khác người biết chuyện, cũng là trong lòng bực bội. Nam tử kia rõ ràng không tốt lừa gạt, mà thái độ của hắn càng làm cho đám người biết, hắn không có nói sai.

	Bại lộ thiên u quả? Tuyệt đối không được, nhưng chẳng lẽ ngồi nhìn quan kiếm hầu ba người bị giết sao?

	Tất cả mọi người lâm vào lưỡng nan cục diện.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên thở dài.

	"Xem ra, Kỳ lân thiếu hiệp rất khó làm quyết định a."

	Vưu Tử Giang cười đến rất nhẹ nhàng, biểu lộ trêu tức mà trầm ổn.

	Hết thảy tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn , dựa theo phán đoán của hắn, Thạch Tiểu Nhạc trải qua một phen giãy dụa về sau, nhất định sẽ thỏa hiệp. Bởi vì hắn kiếm đạo, tuyệt không cho phép hắn làm ra vi phạm bản tâm sự tình.

	Bản tâm là cái gì, chính là tính cách.

	Ai có thể lừa gạt mình.

	"Quyết định cũng không khó dưới, ta chỉ là kỳ quái, vì cái gì có người nhất định phải tới chịu chết."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên đạm mạc mà vô tình.

	Vưu Tử Giang ý cười không thay đổi.

	Hắn phân tích qua Thôi Tây Lâu bại vong, hơn phân nửa là trúng tinh thần bí pháp, mới bị đánh lén, cho nên dưới mắt hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, tuyệt đối an toàn.

	Về phần đối phương rút ra trận pháp chi lực, chớ nói hắn không dám toàn bộ rút ra, cho dù là, cũng chỉ là gia tăng lực công kích, Vưu Tử Giang hoàn toàn có lòng tin sớm tránh đi.

	Hắn cũng không phải dọa lớn.

	Trên mặt ý cười còn chưa tan đi đi, Vưu Tử Giang bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Một nắm đấm nhét đầy hắn ánh mắt. Nắm đấm uy lực làm hắn động dung, nhưng chân chính làm hắn động dung, là nắm đấm khí thế, lại làm hắn không thể nào né tránh.

	Phảng phất đây không phải là nắm đấm, mà là quân lâm thiên hạ quyền thế.

	Nắm tay chính là nắm quyền.

	Ra quyền hữu lực chính là quyền lực.

	Đây là quyền khuynh thiên hạ một quyền.

	Khoác lác!

	Huyết vụ phun ra, trước một khắc còn đắc ý dào dạt Vưu Tử Giang, trong khoảnh khắc bay ngược ra ngoài, mang trên mặt không che giấu được kinh hãi chi sắc.

	Không có khả năng, Kỳ lân không có khả năng có được thực lực thế này!

	Vưu Tử Giang đoán chắc hết thảy, duy chỉ có không tính được tới, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã dùng Vô Cầu dịch quyết, cộng thêm ba ngàn điểm ban thưởng giá trị, hướng hệ thống đổi một môn sát nhân kỹ —— đến từ quyền lực bang bang chủ, Lý Thành Chu nắm đấm!

	Đây chính là nhất lưu thượng phẩm cấp bậc sát nhân kỹ, chiếu Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, đối đầu đỉnh phong Địa Tiên đều không sợ hãi, căn bản không dung Vưu Tử Giang né tránh.

	Thừa dịp đối phương còn có cuối cùng một hơi, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng biến thiên kích địa, lúc này biết được quan kiếm hầu ba người hạ lạc.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc tại phụ cận trong tiểu trấn, nhẹ nhõm cứu quan kiếm hầu ba người.

	"Thạch đại ca, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi."

	Mấy năm không thấy, Ngả Văn Hồng cao lớn không ít, khí chất cũng so với quá khứ cứng rắn rất nhiều, nhưng trong mắt đối Thạch Tiểu Nhạc sùng bái chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Ngả Văn Thiến chỉ nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, liền dời ánh mắt, mặt lại trước đỏ lên.

	Quan kiếm hầu cười ha ha, đột nhiên hỏi: "Tiểu nhạc, ngươi thế nào biết chúng ta ở đây?"

	Lần này bọn hắn bị bắt, hoàn toàn là mơ mơ hồ hồ, liên động tay người là ai cũng không biết. Không có cách, song phương đẳng cấp chênh lệch quá lớn, dưới tình huống bình thường, Thạch Tiểu Nhạc cũng không là đối thủ.

	"Phía chúng ta đi một bên nói."

	Sợ không an toàn, Thạch Tiểu Nhạc không dám dừng lại, lập tức mang theo ba người quay trở về Không Linh sơn trang.

	Mà lúc này, Cửu Huyền sơn vùng đông nam, bị trùng điệp trận pháp che đậy to lớn vách đá bên trong, truyền đến ken két âm thanh, hình như có đồ vật đem phá bích mà ra.