         	Chương 74: Giết người tru tâm
 
 	Đại Vu Sư, ở lão độc vật Âu Dương Phong dùng Cáp Mô Công chấn vỡ mẫu sào về sau, công lực mất hết, đã mất đi đối với cổ trùng khống chế, bản thân đang ở chịu đựng cổ trùng phản phệ thống khổ. Đại Vu Sư thảm trạng, để cho người ta đều sinh ra lòng trắc ẩn, cho dù lão độc vật, cũng không đành lòng nhìn nhiều vài lần.
 
 	"Tiểu tử, ta xem vẫn là cho hắn một thống khoái đi!" Âu Dương Phong nhíu nhíu mày nói: "Hắn còn sống ngay tại chịu tội."
 
 	"Giết là nhất định phải giết." Chung Thiên đang nhìn thoáng qua Đại Vu Sư, lạnh lùng thốt: "Bất quá, trước khi chết cũng cần hiện ra giá trị của hắn."
 
 	Âu Dương Phong khóe miệng giật giật, hắn thấy, Chung Thiên đang thật sự là một cái ma quỷ, liền một kẻ hấp hối sắp chết đều không buông tha, bất quá, Chung Thiên đang cũng mặc kệ hắn, phân phó Hậu Thổ kỳ đem nơi đây người giấu đi về sau, mang theo mọi người hướng về Miêu Cương Ngũ Độc giáo tổng bộ mà đi.
 
 	Ngũ Độc giáo tổng bộ, Chung Thiên đang nhìn xem những cái kia vẫn như cũ không phục Ngũ Độc giáo giáo chúng, cùng không ngừng hội tụ người Miêu, sau đó đứng dậy, nhìn lướt qua mọi người, một tay phất lên, nửa chết nửa sống Đại Vu Sư bị Âu Dương Phong cho ôm đi lên.
 
 	"Tin tưởng mọi người hẳn là cũng thấy được." Chung Thiên đang vận dụng âm ba công, đem âm thanh gieo rắc toàn trường, lạnh lùng thốt: "Người này, chính là che đậy các ngươi tất cả mọi người kẻ cầm đầu, không chỉ hãm hại Ngũ Độc giáo chủ, hơn nữa còn muốn đem toàn bộ Miêu Cương biến thành một mảnh tử địa."
 
 	Chung Thiên đang ở trên đài thao thao bất tuyệt diễn thuyết, đồng thời thanh âm bên trong mang theo có chút mị hoặc âm thanh, đem ở đây người Miêu cùng Ngũ Độc giáo giáo đồ tiến hành thôi miên, hoàn toàn đem Đại Vu Sư biến thành một cái việc ác bất tận, che đậy mọi người đại ma đầu. Chung Thiên đang thì là biến thành cứu vớt Âu Dương Phong cùng Miêu Cương đại anh hùng, mà hoang đường như vậy vô căn cứ thuyết pháp, trái lại để những cái kia người Miêu tin tưởng, bởi vì sự thật bày ở trước mắt.
 
 	Ngũ Độc giáo đồ nhưng không biết Âu Dương Phong là khôi lỗi giáo chủ, bây giờ nhìn xem Âu Dương Phong đứng ở Chung Thiên đang một bên, mà bình thường chịu đến kính ngưỡng Đại Vu Sư, là khủng bố như vậy, càng làm cho Ngũ Độc giáo suýt chút nữa có diệt giáo chi họa, càng đem Đại Vu Sư coi như là như bệnh dịch, trốn tránh.
 
 	Đại Vu Sư miệng không thể nói, nhìn xem những cái kia Ngũ Độc giáo đồ cùng người Miêu từng cái bình thường xem anh hùng bình thường ánh mắt, biến thành căm hận, buồn từ tâm tới. Vì người Miêu Đại Vu Sư bỏ qua hết thảy, thậm chí không tiếc dùng thân thử trùng, cuối cùng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ tồn tại, kết quả là phản biến thành phản đồ bại hoại.
 
 	Lịch sử luôn luôn từ người thắng đến viết, Đại Vu Sư lúc này cảm thấy trên thân thể thực cốt thống khổ, đã không tính là cái gì, bởi vì có một loại thống khổ gọi là tuyệt vọng, hắn sở tác hết thảy, trước kia là vì mọi người, hiện tại trái lại trở thành tội nhân, vẫn chèo chống hắn tiến lên tín niệm đã sụp đổ!
 
 	"Giết chết hắn! Giết chết hắn! Giết chết hắn! "
 
 	Chẳng biết lúc nào, quần tình kích phấn Ngũ Độc giáo giáo đồ cùng Miêu tộc bách tính, đều đang hô hoán lấy muốn giết chết Đại Vu Sư, âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, tựa hồ hết thảy tội ác đều tập trung vào Đại Vu Sư trên thân.
 
 	Âu Dương Phong nhìn xem Chung Thiên chính tâm trong khâm phục cũng có, sợ hãi cũng có, thưởng thức cũng có, nhiệt huyết cũng cũng có, hắn hoàn toàn không thể hình dung lúc này suy nghĩ trong lòng, bởi vì hết thảy đều là vô lực như vậy. Âu Dương Phong nhìn xem dựa vào há miệng, liền có thể đem mọi người mê hoặc tìm không thấy nam bắc, quả thực không phải người có khả năng cách làm.
 
 	"Đã nghe chưa?" Chung Thiên đang tới đến Đại Vu Sư trước mặt, nhìn xuống Đại Vu Sư, thản nhiên nói: "Những cái kia đã từng ủng hộ người của ngươi, toàn bộ biến thành muốn giết chết người của ngươi, cho dù sau khi chết ngươi cũng muốn mang tiếng xấu, đây chính là ngươi cùng bổn giáo chủ đối nghịch kết cục."
 
 	Đại Vu Sư nhìn xem Chung Thiên đang, hận không thể nhào tới cắn Chung Thiên đang mấy ngụm, đáng tiếc hắn không thể, thậm chí liền chết đều làm không được. Chung Thiên chính bản thân sau rất nhiều người đều là dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Đại Vu Sư, đã từng phong quang vô hạn, như là thoảng qua như mây khói, chỉ trách, hắn đắc tội không nên đắc tội người.
 
 	"Rất tốt! Mọi người tiếng lòng ta đã nghe được.
 
 	" Chung Thiên đang đáp lại vạn dân, lớn tiếng nói: "Cái này tội nhân sẽ bị xử tử, người Miêu sắp đạt được giải phóng, mọi người có thể cáo biệt đi qua làm nô cuộc sống, chỉ cần mọi người tin tưởng ta, tất nhiên có thể nghênh đón cuộc sống mới, liền để mọi người tận mắt chứng kiến đi!"
 
 	Chung Thiên đang vung tay lên, trong nháy mắt mấy tên Minh quân đem Đại Vu Sư dựng lên, ở tất cả mọi người chứng kiến phía dưới, Đại Vu Sư bị trực tiếp trảm thủ, nhìn xem phía dưới reo hò đám người, nhìn nhìn lại đã thi thể tách rời Đại Vu Sư, lộ ra trào phúng cười một tiếng.
 
 	"Hiện tại ta mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là giết người tru tâm!" Âu Dương Phong không biết là phản đối, hay là nên tán đồng, cảm thán nói: "Nhân gia đều gọi lão phu vì lão độc vật, thế nhưng mà cùng ngươi so ra, ta đều cảm thấy mình quá thiện lương."
 
 	"Đa tạ tiền bối khích lệ!" Chung Thiên đang hít sâu một hơi, cười nói: "Ta sẽ phái người trợ giúp tiền bối sửa sang một chút Ngũ Độc giáo giáo đồ, thuận tiện tuyển nhận một ít người Miêu tham gia Minh quân, tiền bối đừng quên, ngươi bây giờ đã là ta Minh quân quốc sư."
 
 	"Ta đã biết!" Âu Dương Phong khóe miệng giật giật, thản nhiên nói: "Cho dù làm quốc sư, cũng cần mấy người ủng hộ không phải."
 
 	"Thác Bạt Anh Tử! Tịnh Ngự Tiền!" Chung Thiên đang nhìn thoáng qua hai người, nói ra: "Lần này, các ngươi lập xuống đại công, bổn giáo chủ về sau sẽ cho các ngươi ban thưởng, bây giờ Thục Xuyên chi địa hoàn thành đại nhất thống, bước kế tiếp còn cần các ngươi hiệp trợ tiến lên."
 
 	Miêu tộc phụ thuộc, Minh quân ở Thục Xuyên chi địa có thể nói là thông suốt, trong lúc nhất thời sửa cầu bổ đường tiến trình bị thật to thúc đẩy, hơn nữa cái khác các tộc ở Minh quân hiện ra cường thế một mặt về sau, căn bản không có năng lực chống đỡ. Bởi vậy, Minh quân vẫn như cũ không ngừng đang tăng cường bên trong, Khương tộc có ba vạn chiến sĩ gia nhập Minh quân, mà Miêu tộc thì có hai vạn, cái khác các tộc cộng lại cũng vượt qua ba vạn, trong lúc nhất thời Minh quân đạt được tám vạn sinh lực quân gia nhập.
 
 	Cái số này vẫn chỉ là bắt đầu, bởi vì Chung Thiên chính là muốn chế tạo một cái quân sự cường quốc, mà không giống như là nhà Tống loại kia miệng cọp gan thỏ văn hóa cường quốc, cho nên, Thục Xuyên hoàn toàn là bày biện ra tham quân quang vinh hiệu triệu bên trong. Nếu không phải Chung Thiên đang tuân theo binh ở tinh mà không tại nhiều lý niệm, chỉ sợ Minh quân số lượng còn phải bành trướng gấp đôi, loại tốc độ này quả thực là nghe rợn cả người, mà Minh giáo bản thân đối với thực lực lớn mạnh, mâu thuẫn cũng càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Bởi vì Chung Thiên đang không ngừng đề bạt người mới, gánh vác Minh giáo lão nhân thế lực, tự nhiên như thế gây nên mấy người bất mãn, bất quá, cũng may mắn có Bạch Mi Ưng Vương, Thanh Dực Bức Vương áp chế, mới khiến cho những người kia không có cái gì hành động. Bất quá, Chung Thiên đang không có khả năng sống chết mặc bây, dù sao, Minh giáo là gốc rễ của hắn chỗ, mà có người muốn động đến hắn căn cơ, tất nhiên phải bỏ ra máu giá phải trả.
 
 	Chung Thiên đang từ lần trước cùng Tạ Văn Đông tán gẫu qua về sau, một mực đang nghĩ lấy nên như thế nào để Minh giáo cùng hiện tại con đường phát triển cùng tồn tại, cải cách bắt buộc phải làm, thế nhưng mà, chắc chắn khó khăn trùng điệp, bởi vậy hắn nhất định phải nâng đỡ chính mình đầy đủ thân tín, mới có thể đem nắm giữ mấy trăm năm gốc gác Minh giáo, thực sự trở thành hắn nền tảng.
 
 	Lúc đó Phương Tịch cầm vũ khí nổi dậy, chính là không có ý thức được điểm này, vừa mới lấy được một chút thành tích, mà liền kiêu ngạo tự mãn, nhưng lại không biết đại thụ thường thường là từ gốc rễ bắt đầu mục nát. Chung Thiên đang nhưng sẽ không phạm loại này sai lầm, tại không có đem cơ sở một mực đánh tốt trước đó, hắn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, dù sao cơ sở có khả năng đánh có bao nhiêu vững chắc, liền chứng minh hắn sau này có thể đem toà này cao ốc che cao bao nhiêu.
 
 
             		      