         	Chương 123: Thiết huyết chỉnh đốn
 
 	Minh giáo hành vi quỷ bí, mặc dù là ở phía nam đã quang minh chính đại, có thể phương bắc đồng dạng dùng bí ẩn gặp người, thỉnh thoảng hướng về người Mông Cổ tìm một ít phiền phức.
 
 	Thế nhưng mà, năm gần đây, Minh giáo một ít cứ điểm, liên tục bị người Mông Cổ diệt đi, đối với Minh giáo giáo chúng mà nói là rất lớn đánh, không ít phương bắc giáo chúng khó khăn rút lui, tiến vào Thục Xuyên chi địa, thế nhưng mà phương bắc đồng dạng cần phải có người lưu thủ, nếu không liền không công đã mất đi Minh giáo mấy trăm năm kinh doanh.
 
 	"Giáo chủ! Lần này, thuộc hạ đã điều tra rõ ràng, là Ba Tư tổng giáo đang làm quái!" Một cái Minh giáo giáo đồ quỳ xuống trước mặt Chung Thiên Chính, nhìn thấy mặt trước cầm trong tay Thánh hỏa lệnh, trên mặt mang theo thiết diện Chung Thiên Chính, cẩn thận nói: "Lúc đó giáo chủ thế giới đoạn tuyệt cùng Ba Tư tổng giáo liên hệ, khẳng định là bọn hắn trả miếng."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính dùng ngón tay ở thiết diện trên gõ gõ, cười lạnh nói: "Bổn tọa làm sao nghe nói là trừ nội gian đây?"
 
 	Chung Thiên Chính mặc dù ở phía nam cực kỳ sinh động, nhưng chân chính có khả năng đem hắn nhận ra người, vẫn là nói số ít, huống chi vẫn là ở phương bắc Minh giáo giáo chúng, trên cơ bản là nhìn thấy vẫn là dùng Minh giáo thân phận nhận ra, mà Thánh hỏa lệnh tồn tại, chính là giống như thấy giáo chủ. Chung Thiên Chính đối với phương bắc Minh giáo thế cục cũng không thể chân chính hoàn toàn nắm giữ, bởi vậy, cũng không có để Tiểu Long Nữ bọn hắn hiện thân, mà là dùng chính mình giáo chủ thân phận chỉnh hợp, cũng giảm bớt lộ ra ánh sáng cùng an toàn.
 
 	"Giáo chủ minh xét!" Kia Minh giáo giáo đồ sắc mặt biến đổi liên hồi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt vù vù mà xuống, kinh hoảng nói: "Thuộc hạ tuyệt không dị tâm!"
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Hàn quang lóe lên, kia giáo đồ đột nhiên đầu người rơi xuống đất, máu phun ra năm bước, Chung Thiên Chính nhìn xem kia thi thể không đầu mới ngã xuống đất, rất lâu im lặng. Hà Túc Đạo đem trên trường kiếm vết máu ở trên thi thể xoa xoa, trả lại kiếm vào vỏ, đá ra đá thi thể, từ thi thể trong tay trượt xuống mấy cái ám khí, đối với lần này, hắn không khỏi cười một tiếng, giống như cũng không có làm gì bình thường đi đến Chung Thiên Chính trước mặt.
 
 	"Giáo chủ!" Hà Túc Đạo nhẹ giọng nói: "Thuộc hạ đã điều tra, người này sớm đã bị Ba Tư Minh giáo xúi giục, âm thầm tiềm phục tại Trung Nguyên Minh giáo nội bộ, muốn triệt để đem Minh giáo phương bắc thế lực triệt để diệt trừ."
 
 	"Ai! Minh giáo phủ Thái Nguyên, phủ Hà Gian các vùng liên tục bị người Mông Cổ phá vỡ, đều đến mức này người có quan hệ, chẳng lẽ tưởng rằng bổn tọa là cái đồ đần sao?" Chung Thiên Chính cười lạnh, nhìn cũng không nhìn thi thể, mới vừa rồi còn nghĩ dùng ám khí đánh lén hắn, chết không có gì đáng tiếc, dò hỏi: "Tra được Ba Tư Minh giáo người dẫn đầu là ai chăng?"
 
 	"Đã tra được!" Hà Túc Đạo gật đầu nói: "Người này gọi Doãn Khắc Tây, là Ba Tư Minh giáo một vị cao thủ, đồng thời cũng là Hốt Tất Liệt một con chó, khắp nơi cắn Minh giáo không thả, hơn nữa người này thực lực không yếu, chỉ dựa vào bản thân cũng đủ để nghiền ép Minh giáo rất nhiều cứ điểm.
 
 	"
 
 	"Bổn tọa đã biết!" Chung Thiên Chính hiểu rõ cười nói: "Quang Minh hữu sứ suất lĩnh Minh giáo cao thủ, khi nào có khả năng đến?"
 
 	"Quang Minh hữu sứ thông qua đường thủy, thẳng tới Sơn Đông Tế Nam phủ, đến thời điểm sẽ bố trí xuống cạm bẫy chờ đợi địch nhân vào cuộc!" Hà Túc Đạo khóe miệng hơi vểnh, trong ánh mắt lộ ra khát máu quang mang, thản nhiên nói: "Tiếp xuống liền xem chúng ta làm sao đem những người kia dẫn tới Tế Nam, nhưng dày đem nó một mẻ hốt gọn."
 
 	"Ừm! Bổn tọa hiểu, ngươi đi thông báo Âu Dương Phong, để bọn hắn lên đường trực tiếp đi Tế Nam, nhất là Long nhi." Chung Thiên Chính lạnh lùng nói: "Tiếp xuống tránh không được thấy máu, bổn tọa không muốn nhường nàng nhìn thấy, ngươi hiểu bổn tọa ỵ́?"
 
 	"Thuộc hạ hiểu!" Hà Túc Đạo khom người nói: "Nhưng giáo chủ phu nhân nếu là không rời đi đây?"
 
 	"Như vậy tùy nàng liền đi!" Chung Thiên Chính cũng không có cưỡng cầu, nếu Tiểu Long Nữ nguyện yì như thế, hắn tự nhiên vui yì, liền sợ Tiểu Long Nữ không thích ứng cuộc sống như vậy, ở cùng với hắn chú định sát phạt không ngừng, nói ra: "Thông báo Tịnh Cơ, để cho nàng đi vào."
 
 	Chung Thiên Chính bàn tay trái lật một cái, cực nóng Liệt Hỏa Chưởng trong nháy mắt phát động, trực tiếp đem trên mặt đất vết máu cùng thi thể hóa thành hư vô, như thế lực lượng để Hà Túc Đạo trong lòng rung mạnh, vốn là hắn cho là mình lực lượng cùng Chung Thiên Chính chênh lệch không xa, lúc này vừa nhìn mới hiểu được ý nghĩ của mình là cỡ nào vô tri.
 
 	Hà Túc Đạo lĩnh mệnh ra gian phòng, hắn biết từ hôm nay trở đi, Chung Thiên Chính sẽ hóa thành chân chính sát nhân ma đầu, bởi vì không như thế, căn bản là không có cách chân chính đem Minh giáo tạo dựng lên. Hà Túc Đạo nhìn thoáng qua mang theo ngọn lửa thiết diện Chung Thiên Chính, hiện tại một hồi nhút nhát, cảm thấy Chung Thiên Chính giờ khắc này thật là đáng sợ.
 
 	"Tịnh Cơ! Bổn tọa có thể tín nhiệm ngươi sao?" Chung Thiên Chính hai mắt tinh quang chớp liên tục, nhìn xem vào đây Tịnh Ngự Tiền, không giận tự uy mà nói: "Bây giờ phương bắc Minh giáo, đang lúc thời buổi rối loạn, bổn tọa đối với nơi này giáo chúng tín nhiệm, cơ hồ là bằng không, cần người tin cẩn vì bản tọa làm việc."
 
 	"Tịnh Cơ tham kiến giáo chủ!" Tịnh Ngự Tiền cuống quít quỳ mọp xuống đất, cung kính nói: "Có thể vì giáo chủ làm việc, là Tịnh Cơ một mực nguyện vọng, xin ngài phân phó!"
 
 	"Tốt!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Tịnh Cơ tiếp lệnh! Bổn tọa ban thưởng ngươi Thánh hỏa lệnh, để bản địa đà chủ đã ngoài quản sự, toàn bộ ăn vào bổn tọa luyện chế ăn não hoàn, lấy đó bọn hắn trung thành, không phục thuốc này hoàn người, ngay tại chỗ giết chết. Bổn tọa sẽ mỗi lần đúng hạn cho bọn hắn giải dược."
 
 	Chung Thiên Chính vung tay lên, một bàn đổ đầy màu đỏ thuốc viên đĩa cùng một quả Thánh hỏa lệnh xuất hiện trước mặt Tịnh Ngự Tiền, ăn não hoàn là một loại cực kì ác độc cổ độc, mỗi một viên thuốc trong, đều có một con không có ấp tiểu trùng, thời gian nhất định bên trong không có giải dược áp chế, liền sẽ ấp ăn tuỷ não.
 
 	Vốn là Chung Thiên Chính cũng không nghĩ làm như thế, có thể phương bắc Minh giáo tình cảnh, đã nghiêm trọng đến, hắn không thể không làm như thế, nhất là không biết có bao nhiêu nội gian xen lẫn trong trong đó, hắn cũng chính là nhờ vào đó đối với phương bắc Minh giáo tiến hành một lần thanh tẩy. Thời kì phi thường, thì được dùng thủ đoạn phi thường, như thế mới có thể để cho phương bắc Minh giáo một lòng đoàn kết, hắn chính là để Minh giáo giáo chúng đối với hắn dâng lên lòng mang sợ hãi, để tránh thật sự là bị người trở thành hổ giấy, đâm một cái là rách.
 
 	"Tịnh Cơ tiếp lệnh!" Tịnh Ngự Tiền ở Chung Thiên Chính sau khi nói xong, khắp cả người phát lạnh, không khỏi nâng lên đôi mắt đẹp kích động nói: "Tịnh Cơ sẽ không để cho giáo chủ thất vọng. "
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn xem phảng phất giống như đổi một người Chung Thiên Chính, trong lòng không phải sợ hãi, mà là kích động, dưới cái nhìn của nàng như thế mới thật sự là thượng vị giả, nên có tư thái. Chung Thiên Chính trước kia mặc dù làm cũng là rất tốt, nhưng thủ đoạn luôn luôn quá ôn hòa, trừ trấn áp Ngũ Độc giáo lúc lôi lệ phong hành, mà lúc này Chung Thiên Chính biểu hiện ra sát phạt chi khí, để Tịnh Ngự Tiền cực kỳ si mê, có khả năng như thế sát phạt quả đoán, không hổ là nàng xem trúng nam nhân.
 
 	Trên thực tế, Tịnh Ngự Tiền không biết là, Chung Thiên Chính như thế biểu hiện, hoàn toàn là đến từ Hốt Tất Liệt cho hắn áp lực. Mấy ngày nay à đến, Chung Thiên Chính một mực đem Hốt Tất Liệt xem như là địch giả tưởng, thế nhưng mà bất kể hắn nắm giữ tài nguyên, vẫn là thời gian đều là vô cùng không đủ, hắn nhất định phải để Minh giáo càng nhanh hơn lớn mạnh, đối với phương bắc võ lâm hình thành lực ảnh hưởng nhất định, tựa như là cắm vào địch nhân phần lưng lưỡi dao, mà không phải không đau không ngứa nhục thứ.
 
 	Chung Thiên Chính bởi vậy biến hoá, đồng thời cũng là nhờ vào « Vũ Mục Di Thư » trên àn trị quân chi đạo, trên àn khắc sâu tỏ rõ, làm sao để một đám người ô hợp hình thành nhất định chiến lực, bện thành một sợi dây thừng, đầu tiên chính là sợ hãi, chỉ có sợ hãi mới có thể để cho người hoàn mỹ thi hành mệnh lệnh. Chung Thiên Chính lúc này, liền muốn đem phương bắc Minh giáo cố gắng chỉnh đốn một phen, tuyệt đối không thể giống như phía nam Minh giáo cái kia lôi kéo, hắn muốn dựng nên đầy đủ uy tín mới được.
 
 	
 
 
             		      