         	Chương 84: Gian tướng Giả Tự Đạo
 
 	Giả phủ, thượng tọa một vị mắt tam giác chừng ba mươi tuổi nam nhân, nghiền ngẫm nhìn xem phía dưới, hắn có một cái không ai không biết không người không hiểu tên Giả Tự Đạo!
 
 	"Giả Chính! Mặt của ta đều bị ngươi ném sạch." Giả Tự Đạo sờ lên trên cằm sợi râu, khóe mắt khinh bạc nhìn xem phía dưới Giả Chính, lạnh lùng thốt: "Một phế vật, liền một cái phương ngoại nhân sĩ đều không giải quyết được, chẳng lẽ còn muốn ta vì ngươi ra mặt?"
 
 	"Đại ca! Này thật sự không thể đối kháng, ngài mấy cái kia đắc lực hộ vệ, bị ta mời đi giáo huấn kia yêu đạo, toàn bộ đều là thất bại mà về!" Giả Chính vuốt một cái mồ hôi lạnh, hắn biết Giả Tự Đạo không tức giận thì đã, tức giận chính là phi thường khủng bố, giải thích nói: "Kia yêu đạo quả thực là không cho đại ca thể diện."
 
 	"Nha! ? Ngươi đã cùng hắn nói, ngươi là người của ta?" Giả Tự Đạo ngửa đầu nắn vuốt sợi râu, nhíu mày một cái nói: "Hắn nói thế nào?"
 
 	"A! Đúng a!" Giả Chính nhãn châu xoay động, thêm mắm thêm muối mà nói: "Toàn bộ kinh đô, ai không biết, ai không hiểu? Ta Giả Chính chẳng qua là đại ca ngài dưỡng một con chó, ngài nói đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân không phải, hắn lại tuyệt không nể tình."
 
 	"Ân! Đây cũng là." Giả Tự Đạo nhẹ gật đầu, cười nói: "Bổn quan ngược lại là muốn nhìn cái đạo sĩ kia, rốt cuộc là nhân vật nào."
 
 	"Đại ca, ta cái này đi chuẩn bị!" Giả Chính vui vẻ không thôi, hắn đã thấy Chung Thiên Chính xui xẻo bộ dáng, cười nói: "Ngài muốn dẫn nhiều ít người đi qua?"
 
 	Giả Tự Đạo trợn nhìn Giả Chính liếc mắt , dựa theo Giả Chính từng nói, bây giờ căn bản không phải là nhân số vấn đề, mà là thực lực đối phương như cũ tại ẩn số, thậm chí ngay cả hắn thân vệ đều bị đánh bại, như vậy không có cách nào, chỉ có thể mời người khác rời núi mới được.
 
 	"Trước đừng có gấp!" Giả Tự Đạo trừng Giả Chính một cái nói: "Chúng ta đi trước một chỗ, đi tiếp một người, chỉ cần hắn chịu rời núi, kia cái gì yêu đạo, cũng chỉ có bị đánh phần, bất quá, trước đó, ngươi muốn đi chuẩn bị một chút, mang theo lễ vật, chúng ta cùng đi tiếp."
 
 	"Đại ca! Chúng ta muốn đi tìm người nào?" Giả Chính sững sờ, hắn không rõ Giả Tự Đạo trừ hoàng thượng ở ngoài, còn có ai đáng giá hắn đi tự mình tiếp, nghi ngờ nói: "Đại ca trực tiếp để cho ta đi không được sao? Còn phải làm phiền ngài tự mình đi, người kia cũng quá kiêu căng chứ hả!"
 
 	"Hừ! Ngươi biết cái gì?" Giả Tự Đạo hừ lạnh một bộ, trách móc: "Được việc thì ít hỏng việc thì nhiều đồ vật, ngươi đi, phỏng đoán làm sao bị giết cũng không biết. Vị này giang hồ tiền bối, tính tình cổ quái, địa vị cao thượng, đừng nói là bổn quan đi, cho dù là đương kim thánh thượng, cũng sẽ không cho thể diện!"
 
 	Giả Chính bị dọa đến toàn thân run lên, có thể bị Giả Tự Đạo như thế đánh giá người không nhiều, mà bây giờ liền Giả Tự Đạo đều cảm giác được kẻ đáng sợ, sẽ là dạng gì tồn tại đây? Giả Chính quả thực không dám tưởng tượng, đồng thời hắn cũng nghĩ đến, nếu là như vậy nhân vật có khả năng rời núi, kia yêu đạo tất nhiên sẽ trả giá đắt.
 
 	Mời Nguyệt lâu, Chung Thiên Chính kinh ngạc nhìn xem trước mặt khách nhân không mời mà tới, không biết Bạch Ngọc Nương từ nơi nào thăm dò được hắn chỗ ở, hơn nữa cùng bọn họ đồng hành còn có Hàng Châu tri phủ, để hắn không khỏi nghiêm túc mà đối đãi.
 
 	"Bạch đại nhân cùng Bạch tiểu thư lần này vì chuyện gì đây?" Chung Thiên Chính đem pha tốt cực phẩm Vũ Tiền Long Tỉnh đưa cho Bạch Thừa Phong cùng Bạch Ngọc Nương, phẩm một miệng nước trà, cười nói: "Nếu như là vì lần trước coi bói lời nói, bần đạo ngược lại là có thể chỉ điểm một hai."
 
 	"Đạo trưởng khách khí! Bản phủ lần này đến đây là cố ý hướng đạo trưởng nói lời cảm tạ." Bạch Thừa Phong quan sát một chút Chung Thiên Chính, cảm thấy đối phương xác thực không phải nhân vật đơn giản, thở dài nói: "Kia Giả Chính vẫn dựa dẫm Giả Tự Đạo quyền thế, ở thành Lâm An muốn làm gì thì làm, tiểu nữ lần trước nhờ có đạo trưởng vì đó giải vây."
 
 	"Bạch đại nhân khách khí.
 
 	" Chung Thiên Chính bật cười lớn, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Người trong giang hồ, từ trước đến nay là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, kia Giả Chính làm nhiều việc ác, tự nhiên cần phải có người trừng trị, nếu làm quan làm không được, cũng chỉ có thể chúng ta loại người này tới làm."
 
 	"Đạo trưởng! Lần này trừ nói lời cảm tạ ở ngoài, bản phủ còn muốn để ngươi mau chóng rời đi Lâm An!" Bạch Thừa Phong nghiêm túc dị thường mà nói: "Ngài là tiểu nữ ân nhân, mà bây giờ Giả Chính đã bị đạo trưởng đắc tội thảm rồi, hơn nữa Giả Tự Đạo đã ra tay, chỉ sợ lại trễ lời nói, ngài chỉ sợ khó mà rời đi Hàng Châu."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, khóe miệng mỉm cười nói: "Nên tới cuối cùng là tới rồi sao?"
 
 	"Đạo trưởng!" Bạch Thừa Phong trầm giọng nói: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi suy nghĩ chính diện chống lại Giả Tự Đạo sao? Đây là không thể nào."
 
 	"Không thử một chút, ai biết được?" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến mà nói: "Huống hồ, ta chỉ là muốn cùng Giả Tự Đạo nói một chút, thuận tiện làm một khoản mua bán!"
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Bạch Thừa Phong trừng lớn hai mắt, không dám tin nói: "Cùng Giả Tự Đạo buôn bán, ngươi ý muốn như thế nào?"
 
 	Bạch Thừa Phong hai mắt lạnh lùng, hắn vẫn trung với nhà Tống, tuyệt đối không cho phép có chuyện như vậy, nhìn xem Chung Thiên Chính sắc mặt cũng thay đổi. Bạch Thừa Phong thân là bản địa tri phủ, chưởng quản kinh kỳ đại quyền, quyền thế hay là vô cùng lớn, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.
 
 	"Yên tâm! Sẽ không để cho Bạch đại nhân khó xử." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Cho tới bần đạo là ai, chỉ sợ Bạch đại nhân trước khi đến, cũng đã hơi có nhận thấy, chỉ là chúng ta ai cũng không muốn nói thấu mà thôi, ngươi cảm thấy hiện tại Nam Tống có bần đạo đáng giá đánh cắp đồ vật sao?"
 
 	Chung Thiên Chính ở ngoài sáng mặt người trước, xưa nay không nói tiếng lóng, hơn nữa nếu Bạch Thừa Phong lần này có khả năng cùng Bạch Ngọc Nương đến đây, đã hiển lộ rõ ràng đầy đủ thành ý, chỉ là cũng rõ ràng tỏ thái độ, sẽ không tiếp nhận Minh giáo mời. Chung Thiên Chính đối với Bạch Thừa Phong loại này quang minh lỗi lạc người, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ, vô dục tắc cương, chính là chỉ Bạch Thừa Phong loại người này, ngược lại là không tốt nhất lôi kéo, trừ phi để đối với Nam Tống triệt để thất vọng.
 
 	Bạch Thừa Phong nhìn xem Chung Thiên Chính lặng lẽ một hồi im lặng, từ Chung Thiên Chính trong lời nói, hắn đã nghe ra, Chung Thiên Chính đối với Nam Tống khinh thường, này thật sâu đau nhói nội tâm của hắn. Bạch Thừa Phong một lòng trung với Nam Tống, lại là nhìn thấy Nam Tống đại hạ tương khuynh, mà bất lực, loại kia cảm giác bị thất bại là khó nói lên lời.
 
 	"Kỳ thật Bạch đại nhân không cần như thế quá kích." Chung Thiên Chính cười nói: "Chúng ta đều là rõ lí lẽ người, ta chỉ là muốn mượn đường mà thôi."
 
 	"Mượn đường?" Bạch Thừa Phong kinh ngạc nhìn xem Chung Thiên Chính, nghi ngờ nói: "Mượn đạo gì?"
 
 	"Thục Xuyên chi địa giàu có viễn siêu các ngươi suy nghĩ, mà chúng ta dự định cùng Đông Doanh tiến hành mậu dịch đi lại, cần đường thủy đả thông thông đạo." Chung Thiên Chính đương nhiên sẽ không ăn ngay nói thật, có thể hắn đồng dạng thưởng thức Bạch Thừa Phong làm người, nửa thật nửa giả mà nói: "Đương nhiên, chỉ là trên buôn bán đi lại, cần Nam Tống cho đi."
 
 	"Đây không có khả năng!" Bạch Thừa Phong lắc đầu, hắn tuyệt không cho rằng Giả Tự Đạo sẽ đáp ứng loại sự tình này, nói: "Đến đây là hết lời, đạo trưởng tự giải quyết cho tốt."
 
 	"Không có cái gì không thể nào." Chung Thiên Chính nhìn tình thế khó xử Bạch Ngọc Nương, cười nói: "Bạch đại nhân có bằng lòng hay không đánh một cái cược? Nếu là bần đạo thắng, cũng đừng có ở một cái cây treo cổ chết, để tránh thân nhân bị liên lụy."
 
 	Bạch Thừa Phong bước chân dừng lại, thật sâu nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, sau đó quay người rời đi, mà Bạch Ngọc Nương thì là cùng sau lưng Bạch Thừa Phong, nàng đặc biệt hiếu kỳ Chung Thiên Chính rốt cuộc là ai, mơ hồ nàng đã đoán được một ít.
 
 
             		      