         	Chương 162: Trước mất 1 thành
 
 	Mông Cổ đại quân từ Thổ Phồn hướng đông, trực tiếp đạt đến Thục Xuyên môn hộ ở ngoài, chỉ là gặp đến kia núi cao nguy nga, chính là một hồi phát sầu, dù sao Mông Cổ kỵ binh am hiểu hơn bình nguyên tác chiến, mà đối mặt núi cao một lần thúc thủ vô sách.
 
 	Chung Thiên Chính đích thân tới phòng giữ tiền tuyến, lúc này hắn cũng không có chiếm cứ địa thế mà đóng cửa không ra, mà là tại ngoài cửa bày ra các loại cạm bẫy , chờ đợi lấy chính người Mông Cổ chui vào. Lúc bắt đầu, còn có rất nhiều quân Mông Cổ không biết tốt xấu trúng chiêu, bởi vậy tổn thất gần vạn tinh nhuệ, cũng là để người Mông Cổ đã có kinh nghiệm không ít.
 
 	"Lão tứ đã từng nói, Minh giáo người cực kì quỷ dị, hiện tại xem ra quả thật không giả!" Mông Ca đứng ở ngựa cao to phía trên, ở vạn quân chen chúc phía dưới, quan sát đến Thục Xuyên tình huống, nói ra: "Có lẽ cái này hành trình cực kỳ khó khăn, thế nhưng mà ở bản đại hãn trước mặt, tất cả khó khăn đều chỉ là chuyện bình thường mà thôi."
 
 	"Đại hãn nói không sai!" Một vị Mông Cổ tướng quân cười nói: "Lớn như vậy giang sơn đều đã đánh xuống, chẳng lẽ nho nhỏ vùng núi cùng Nam Tống bắt không được tới?"
 
 	"Khởi bẩm đại hãn! Nô lệ quân đoàn đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể đem những cái kia Minh giáo ti tiện cạm bẫy, dựa vào chiến thuật biển người lấp đầy." Một cái sắc mặt tục tằng đại tướng đi đến đến đây, đối với Mông Ca lớn tiếng nói: "Những này nô lệ đều là từ lân cận chộp tới, toàn bộ đều là pháo hôi mà thôi."
 
 	"Ừm! Làm không tệ!" Mông Ca gật đầu nói: "Cứ làm như thế, để bọn hắn vì đế quốc mà chết, cũng coi là bọn hắn quang vinh."
 
 	Thục Xuyên phòng thủ địa, nhìn xem Mông Cổ quân, đem cạm bẫy hoàn toàn dựa vào nhân số đi lấp, mặc dù là Chung Thiên Chính cũng không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Xem ra cái này Mông Ca, đối với Thục Xuyên là nhất định phải được." Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Những cái kia bất quá là pháo hôi. Không cần quá để ý. Chúng ta thông tri một chút đi. Thần Cơ doanh tạm thời đừng lộn xộn , chờ quân địch chủ lực tiến công lúc, lại toàn lực tiến công."
 
 	"Vâng! Minh vương!" Lính liên lạc lĩnh mệnh về sau, nhanh chóng phân phó xuống dưới.
 
 	Thần Cơ doanh là Chung Thiên Chính tiêu phí trọng kim chế tạo doanh đội, nhẫn thuật ở năm ngàn khoảng chừng, chủ yếu phụ trách áo đỏ đại pháo cải tiến, cùng súng kíp nghiên cứu phát minh, bị hiện tại người xưng là pháo cỡ nhỏ. Trên thực tế súng kíp nguyên lý cùng áo đỏ đại pháo tương tự. Chỉ là co lại rất nhiều, đối với chất liệu yêu cầu rất cao, bởi vậy sản lượng có hạn, hơn nữa pháo cỡ nhỏ một kích có khả năng đánh ra gần hai mươi phát ra bi thép, lực phá hoại kinh người, công kích khoảng cách lại cực kỳ có hạn.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Mấy chục ổ hỏa pháo thay nhau oanh tạc, những cái kia pháo hôi rất nhanh bị tiêu diệt hơn phân nửa, mà có thể vọt tới trước tường thành, cũng là bị liên nỗ đánh giết, thế nhưng mà bởi vì hoả pháo sử dụng thường xuyên. Nhất định phải hạ nhiệt độ, nếu không có tạc nòng khả năng. Minh quân hoả pháo công kích khoảng cách cùng phạm vi nổ cực lớn.
 
 	Bởi vậy Mông Cổ quân đại bộ phận khí giới công thành toàn bộ bị phá huỷ, Minh quân nhanh chóng là hoả pháo hạ nhiệt độ, mà Mông Cổ quân lại là sẽ không bỏ qua cơ hội này.
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Mông Cổ kỵ binh nhanh chóng xông về phía trước, hoàn toàn bày ra công trình tư thế, chỉ là không đợi tiến vào tên nỏ xạ kích phạm vi, hung hăng đem đeo trên người cái túi ném ra ngoài, hơn nữa ném xong liền đi. Mông Cổ kỵ binh dùng ngàn làm đơn vị thay nhau như thế, nhìn thấy người không hiểu thấu, thế nhưng mà Chung Thiên Chính lại phát hiện những kỵ binh kia chỗ ném đều là chứa bùn cát đồ vật, bộ dáng kia tựa hồ muốn tường thành lấp đầy.
 
 	"Đây thật là đại thủ bút a!" Chung Thiên Chính không nhịn được lẩm bẩm: "Toàn lực ngăn cản Mông Cổ kỵ binh tới gần, làm tốt cận chiến chuẩn bị."
 
 	Mông Cổ kỵ binh không ngừng có người ngã xuống, thế nhưng mà này cũng không thể tắt rụi Mông Cổ kỵ binh nhiệt tình, ở gần như ném ra gần vạn kỵ binh thi thể, cuối cùng đem phía ngoài thổ lấp đến cùng tường thành cân bằng. Một khắc này đội kỵ binh theo đất đai trực tiếp cưỡi ngựa trực tiếp hướng về tường thành vọt tới, Chung Thiên Chính ra lệnh một tiếng, Thần Cơ doanh bạo phá đội nhanh chóng hướng xuống mặt ném lấy nổ? Gói thuốc, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, thế nhưng chỉ là có khả năng ngăn cản nhất thời, hậu cần đội viên thì là nhanh chóng rút lui.
 
 	Chung Thiên Chính đứng ở chỗ cao nhất, một mực ở chú ý Mông Cổ đại quân động tĩnh, có thể từ đầu đến cuối không thấy Mông Ca hiện thân, mà trên tường thành Minh quân cùng Mông Cổ quân triển khai một hồi tranh đoạt kịch liệt chiến, máu tươi chảy ngang, ai cũng không chịu để cho một bước.
 
 	"Ba! Ba! Ba! "
 
 	Thần Cơ doanh súng kíp đội cuối cùng xuất động, mỗi một đội thay nhau nổ súng, mà mỗi một thương chí ít có mấy cái Mông Cổ kỵ binh ngã xuống, trong lúc nhất thời đem Mông Cổ kỵ binh gắt gao áp chế, khoảng chừng tường thành tranh đoạt chiến liền vứt xuống năm vạn thi thể. Minh quân tổn thất đồng dạng to lớn, công phòng chiến đánh tới hiện tại, cũng có gần vạn Minh quân thương vong, trong đó đại bộ phận là bởi vì trận giáp lá cà, có thể thấy được Mông Cổ quân lực phá hoại.
 
 	"Đại hãn! Minh quân lại dùng ra kỳ quái súng đạn, để cho ta quân tổn thất nặng nề, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a!" Một cái Mông Cổ tướng quân nhìn xem không sợ chết quân Mông Cổ không ngừng ngã xuống, từng cái cũng là kinh hồn táng đảm, nói ra: "Hai bên đã giao chiến hồi lâu, không bằng trước tiên lui binh đi!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mông Ca trừng mắt liếc, lạnh lùng thốt: "Mông Cổ dũng sĩ chỉ có tiến không có lùi. Huống chi quân ta tổn thất là đại, nhưng là bây giờ nên sợ hãi chính là những cái kia Minh quân , chờ đến quân ta công chiếm thành tìm đến, bọn hắn chỗ ỷ lại súng đạn, toàn bộ đều sẽ mất đi tác dụng."
 
 	"Đại hãn minh xét!" Kia Mông Cổ tướng quân, lau mồ hôi lạnh, lui sang một bên không nói.
 
 	Mông Ca nói không sai, lúc này nếu là có thể nhất cử đánh hạ đầu tường, đó chính là Mông Cổ đại quân thắng lợi, thế nhưng mà đồng dạng tổn thất quá lớn, có thể nói mỗi tiến lên trước một bước, liền sẽ bỏ ra hàng ngàn hàng vạn chiến sĩ sinh mệnh. Một trận chiến này, không thể bảo là không huyết tinh, Mông Cổ quân chưa hề đụng phải kịch liệt như thế chống cự, những cái kia Minh quân từng cái đồng dạng hung hãn không sợ chết, thậm chí có trước khi chết sẽ dẫn bạo đeo trên người nổ? Dược, trong nháy mắt nhào vào Mông Cổ quân, thanh không một mảng lớn.
 
 	Chiến tranh đánh tới tình trạng này, hoàn toàn là hai bên ý chí so đấu, mà Minh quân thủ hộ gia viên tâm, lại không chút nào bại bởi Mông Cổ quân. Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, trên chiến trường bom thịt người tình huống nhiều không kể xiết, thảm liệt dị thường. Bất kể là Minh quân, vẫn là Mông Cổ quân lúc này đều giết đỏ cả mắt, mà Thần Cơ doanh người, thì là bắt đầu rút lui, đạn dược sắp bị đánh ánh sáng, mà Thần Cơ doanh làm Minh quân vương bài, tuyệt đối không thể chôn vùi tại đây.
 
 	Một trận chiến này cuối cùng từ Mông Cổ thắng thảm mà kết thúc, Mông Cổ bỏ ra tinh nhuệ kỵ binh mười vạn giá phải trả, pháo hôi quân đoàn càng là rất nhiều, mà Minh quân thì là tổn thất hai vạn thảm liệt giá phải trả. Chung Thiên Chính tại hạ khiến rút quân thời điểm, Minh quân đều là cố nén liều mạng tâm, hướng về Thục Xuyên nội địa rút quân, chỉ là tất cả mọi người thỉnh thoảng quay đầu, nhìn xem những cái kia bọc hậu Minh quân, cùng Mông Cổ quân ra sức chém giết, cả đám đều dưới đáy lòng xin thề, nhất định phải đem người Mông Cổ trả giá đắt.
 
 	Thục Xuyên trước ném một thành tin tức, trong nháy mắt truyền khắp thiên hạ, trong lúc nhất thời các nơi đều là lâm vào niềm thương nhớ cảm xúc bên trong, nhất là Nam Tống lúc này bị Mông Cổ đại quân đánh cho liên tục bại lui, phía nam đại bộ phận lãnh thổ toàn bộ bị Mông Cổ chiếm lĩnh, tựa hồ không có một cái nào có khả năng tin chấn phấn lòng người truyền đến. Mông Cổ có lẽ là vì phát tiết tổn thất trọng đại cảm xúc, ở Thục Xuyên chi địa bước đi liên tục khó khăn, bởi vậy ở Nam Tống triển khai một hồi kịch liệt đồ sát.
 
 
             		      