         	Chương 124: Chỉnh hợp lực lượng
 
 	Minh giáo chỉnh lý, ở phương bắc nhấc lên không nhỏ gợn sóng, mấy người hiểu rõ đại nghĩa, biết Chung Thiên Chính là vì bắt được nội gian, trực tiếp ăn thuốc viên.
 
 	Thế nhưng mà, cũng có một số người cho rằng Chung Thiên Chính đây là đang bài trừ đối lập, đem Minh giáo biến thành độc đoán, khởi xướng chống cự, từ đó lọt vào máu tanh trấn áp. Chung Thiên Chính lúc này chọn lựa thà giết lầm không buông tha biện pháp, đơn giản mà thô bạo, đổi lại trước kia hắn nhất định sẽ càng thêm lôi kéo một ít, nhưng bây giờ hắn không có thời gian.
 
 	Chung Thiên Chính khắc sâu hiểu dân tâm tầm quan trọng, thế nhưng mà Minh giáo giáo đồ mỗi một cái đều có tử vong giác ngộ, vì đại thế có thể ném đi hết thảy, hắn không thể để cho Minh giáo cái khác giáo đồ, bởi vì nội gian tồn tại, lúc nào cũng có thể sẽ bị diệt vong. Minh giáo bên trong, phụ trách các nơi sự vụ người, được xưng là đà chủ, chỉ có này một cấp bậc tồn tại, mới có thể đối với Minh giáo tạo thành đả kích nặng nề, bởi vậy hắn nhằm vào cũng là từng cái đà chủ.
 
 	Phủ Đại Danh, Thánh hỏa lệnh vừa ra, rất nhiều Minh giáo giáo đồ nghe tiếng mà tới, trong lúc nhất thời phong vân biến ảo, toàn bộ phương bắc võ lâm đều đang suy đoán đến cùng xảy ra đại sự gì, bởi vì vẫn làm việc khiêm tốn Minh giáo, đột nhiên bộc phát ra như thế khiến người sợ hãi lực lượng.
 
 	Cho tới nay, Minh giáo thực lực cường đại, đã bị người đạt thành chung nhận thức, có thể đó là ở phía nam, nhất là Thục Xuyên bị Minh quân chiếm cứ về sau, càng là trở thành Minh giáo đại danh từ, nhưng ai cũng không nghĩ ra, mặc dù là ở phương bắc còn ẩn núp người to lớn như vậy lực lượng.
 
 	Chung Thiên Chính lần này triệu tập mà đến Minh giáo giáo đồ, đại đa số đều là đã bại lộ thân phận, mà một ít ẩn nấp cứ điểm cũng không có bị hắn triệu tập, những cái kia quan trọng cứ điểm đều là hoàn toàn có thể người tin cẩn, nhưng dù cho như thế hội tụ đạo phủ Đại Danh phụ cận cũng có gần ba vạn giáo chúng. Trong đó đà chủ cũng không dưới cùng vài trăm chi chúng, có thể thấy được Minh giáo ở phương bắc cũng là thâm căn đế cố, tuyệt đối có chiếm cứ đầy đất lực lượng, chỉ là trước kia quá mức phân tán.
 
 	"Cung nghênh giáo chủ!" Chung Thiên Chính mang theo thiết diện chậm rãi xuất hiện, vài trăm Minh giáo phân đà đà chủ, quỳ rạp trên đất.
 
 	Chung Thiên Chính đi theo phía sau Tịnh Ngự Tiền cùng Tiểu Long Nữ, vốn là hắn muốn cho Tiểu Long Nữ đi trước Tế Nam, Minh giáo phần lớn lực lượng đã hướng về Sơn Đông phương hướng chuyển di, bởi vì chỗ đó ven biển, từ đó có thể cùng trên biển Lưu Cầu đảo hình thành một cái trên biển thông đạo. Đáng tiếc, bất kể Chung Thiên Chính nghĩ như thế nào, Tiểu Long Nữ nói cái gì cũng muốn lưu tại bên cạnh hắn, đối với lần này hắn cũng là mừng rỡ thấy thành, Tiểu Long Nữ so trước kia đã cải biến rất nhiều.
 
 	"Đều đứng lên đi!" Chung Thiên Chính hơi đưa tay, thản nhiên nói: "Hôm nay có khả năng tới đây người, đều là thu hoạch được bổn tọa tín nhiệm người."
 
 	"Đa tạ giáo chủ hậu ái!" Một đám đà chủ nhao nhao tạ ơn nói.
 
 	Chung Thiên Chính lạnh lùng nhìn lướt qua một đám đà chủ biểu cảm, mặc kệ những người này là thật tâm hay là giả dối, thế nhưng mà sau khi ăn xong hắn ăn não hoàn về sau, số mạng của những người này cũng đã chịu đến hắn bài bố. Chung Thiên Chính không phải thích quyết định người khác vận mệnh người, thế nhưng mà hắn lại muốn đem vận mệnh của mình, một mực nắm giữ ở trong tay mình, mà những người này có có lẽ đã cùng Ba Tư Minh giáo bắt được liên lạc, tại thời khắc này lại toàn bộ muốn lựa chọn lần nữa vùi đầu vào hắn dưới trướng.
 
 	"Tin tưởng các ngươi cũng biết, bổn tọa hôm nay vì sao muốn cho các ngươi đến đây!" Chung Thiên Chính thanh âm bên trong băng lãnh thấu xương, truyền tới trong tai của mỗi người, không mang theo mảy may tình cảm nói: "Gần đây Minh giáo bên trong, ra một ít phản đồ, để cho ta giáo tổn thất nặng nề, mà trong các ngươi có lẽ còn có phản đồ tồn tại."
 
 	Chung Thiên Chính một lời nói, trong nháy mắt chấn những cái kia Minh giáo đà chủ từng cái tâm kinh đảm hàn, trước đó Tịnh Ngự Tiền cầm trong tay Thánh hỏa lệnh, đem ăn não hoàn từng cái đưa đến trong tay bọn họ, cũng có người phản kháng, đáng tiếc trong nháy mắt bị chém giết, từ lúc đầu phụ tá tiếp nhận, có thể nói là máu tanh trấn áp, tuyệt đối người người cảm thấy bất an.
 
 	"Có lẽ các ngươi có người cảm thấy bổn tọa thủ đoạn tàn nhẫn,
 
 	Lại hoặc là bất cận nhân tình!" Chung Thiên Chính tiếp tục nói: "Có thể bổn tọa nói cho đúng là, so với Minh giáo mấy chục ngàn giáo chúng sinh mệnh, bất kể là các ngươi, vẫn là bổn tọa tính mệnh đều là không có ý nghĩa."
 
 	"Bổn tọa không biết trong các ngươi, có ai là phản đồ, hoặc là có dị tâm!" Chung Thiên Chính nhìn xem biểu cảm đặc sắc đà chủ nhóm, cười lạnh nói: "Bổn tọa đều sẽ cho các ngươi một cái cơ hội, quá khứ công tội bổn tọa sẽ không truy cứu, ngươi cho rằng các ngươi làm rất bí ẩn, nhưng lại coi thường bổn tọa thủ đoạn."
 
 	Chung Thiên Chính lấy ra một phần tư liệu, đem một ít có may mắn tâm lý người, quá khứ đủ loại từng cái nói ra, trong nháy mắt khiến cái này người nhập rơi xuống hầm băng. Thế nhưng mà tiếp đó, Chung Thiên Chính tay trái đột nhiên dấy lên liệt diễm, trực tiếp đem phần tài liệu kia toàn bộ thiêu huỷ, như thế hành vi khiến ở đây đà chủ đều là không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Bổn tọa biết, các ngươi có thật nhiều người là bị người mê hoặc, bổn tọa đã từng nói chuyện cũ sẽ bỏ qua, phần tài liệu này cũng sẽ không ở lưu tồn ở thế." Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Mà các ngươi hiện tại chính là một tấm giấy trắng, sau này công tội, từ hôm nay trở đi một lần nữa viết, bổn tọa thưởng phạt phân minh."
 
 	"Giáo chủ anh minh!" Vài trăm đà chủ đồng thời quỳ xuống tạ ơn, bọn hắn hiểu đây đúng là Chung Thiên Chính cho bọn hắn cơ hội cuối cùng.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem những cái kia giống như gặp đại xá, cảm ân đái đức người, hơi nhếch khóe môi lên nổi, hắn trên cơ bản đã biết có người nào muốn phản bội Minh giáo, từ nay về sau, những người này muốn lại tăng dời trên cơ bản không có khả năng, trừ phi thật sự lập xuống quá lớn công lao, nếu không đều là pháo hôi vậy tồn tại.
 
 	Chỉ là, Chung Thiên Chính vẫn cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, mặc dù là những cái kia chống cự đà chủ, cũng bị chém giết mười mấy người, làm ra giết gà dọa khỉ hiệu quả. Thế nhưng mà, chân chính làm Chung Thiên Chính nhìn thấy, gần như có gần nửa người, đều suýt chút nữa làm phản, để hắn cũng là không khỏi có chút khó mà tiếp thu, liền tín ngưỡng đều có thể phản bội người, hoàn toàn không đáng đồng tình, hắn sẽ từ từ đem những người này quyền lực phân hoá đi ra.
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn xem Chung Thiên Chính làm phép, lại là bội phục cực kỳ, đánh một cái bàn tay, cho một cái táo ngọt, là rất nhiều thượng vị giả thường xuyên sử dụng thủ đoạn. Tịnh Ngự Tiền thấy rõ ràng, trên thực tế Chung Thiên Chính căn bản không có nắm giữ nhiều ít người tư liệu, bất quá là dọa người thủ đoạn, nhưng như thế vừa đến, không chỉ để mấy người lộ ra nguyên hình, hơn nữa còn sẽ đối với Chung Thiên Chính mang ơn, trước đó ăn độc dược sự tình, trái lại liền không trọng yếu, có thể nói một công ba việc.
 
 	Một hồi liên quan tới Minh giáo nội bộ phong ba, như vậy tiêu tán, nhưng lại để Chung Thiên Chính thu được tuyệt đối uy vọng. Bây giờ phương bắc Minh giáo cũng coi là bị Chung Thiên Chính ngưng tụ thành bền chắc như thép, tiếp xuống chính là làm sao đem Mông Cổ cùng Ba Tư Minh giáo chèn ép hóa giải, mà Chung Thiên Chính cảm thấy nhất lao vĩnh dật tình huống chính là ở phương bắc đánh hạ một cái chân chính căn cứ địa, mới có thể đem hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng.
 
 	Địa đồ mở ra, Chung Thiên Chính một hồi trầm ngâm không nói, nếu là dựa vào Minh giáo giáo chúng đánh hạ đầy đất vô cùng đơn giản, thế nhưng mà muốn giữ vững đầy đất lại là cực kỳ khó khăn, bởi vì Mông Cổ thiết kỵ đúng là uy hiếp lớn nhất, nhất định phải có lực lượng ngoại lai cho Minh giáo ủng hộ lớn nhất.
 
 	Chung Thiên Chính hiểu, lúc này bách tính đã chịu đủ gặp trắc trở, căn bản không có khả năng hình thành bao lớn chiến lực, thế nhưng mà người trong võ lâm lại là khác biệt, mỗi một cái đều có võ công hộ thân, thế nhưng mà Quách Tĩnh nếm thử các loại phương pháp cho thấy, muốn dựa vào tự nguyện rất khó, vậy cũng chỉ có đi một con đường khác.
 
 
             		      