         	Chương 132: Nhân gian hung khí
 
 	Tiệc rượu dùng xong, mọi người không khỏi đi theo Danh Kiếm sơn trang lão trang chủ Dịch Phá Thiên hướng về rèn đúc binh khí thánh địa mà đi, Danh Kiếm sơn trang có khả năng nổi tiếng với giang hồ, tất cả đều là rèn đúc binh khí mà tới, bây giờ có khả năng đích thân tới thánh địa, đối với người trong giang hồ mà nói, cũng là cực kỳ đáng giá nói ra sự tình.
 
 	Chung Thiên Chính trên đường đi theo Dịch Phá Thiên tổ tôn ba người về sau, mọi người ở đây chỉ sợ không có một cái nào so với hắn thân phận càng thêm cao quý, đi tại mọi người trước đó cũng không có người phản đối, hoặc là nói phần lớn người đều là tự giác chậm hắn nửa bước, lúc này ai cũng không muốn cùng Minh giáo khó xử.
 
 	"Chư vị mời xem! Nơi đây chính là Danh Kiếm sơn trang thánh địa, trong giang hồ có hơn phân nửa binh khí đều là xuất từ nơi đây." Dịch Phá Thiên hướng sau lưng một chỉ rèn đúc binh khí chi địa, không khỏi cười nói: "Chúng ta Dịch gia, là dùng rèn đúc binh khí lập nghiệp, cho tới nay mộng tưởng, là rèn đúc một thanh nhân gian chung cực binh khí."
 
 	Dịch Phá Thiên lời nói, trong nháy mắt gây nên mọi người nghị luận ầm ĩ, hơn nữa Danh Kiếm sơn trang xác thực có tư cách này nói ra lời này, trong giang hồ bất kể là vẫn là bạch đạo, trên cơ bản đều sẽ có thật nhiều đơn đặt hàng bay về phía Danh Kiếm sơn trang, thậm chí rất nhiều người giang hồ là có một cái Danh Kiếm sơn trang chế tạo binh khí làm vinh.
 
 	Danh Kiếm sơn trang, mấy trăm năm qua chế tạo binh khí không phải số ít, thế nhưng mà có một cái cực kỳ tiếc nuối sự tình, đó chính là Danh Kiếm sơn trang chưa hề chế tạo ra một cái thần binh chân chính lợi khí. Đây là Dịch gia tiếc nuối lớn nhất, Dịch gia trước kia là vì ở giang hồ chỗ dựa mà không ngừng chế tạo binh khí, mà bây giờ Dịch gia là vì chứng minh chính mình, muốn chế tạo ra một cái đủ để chứng minh Dịch gia thần binh.
 
 	Dịch Phá Thiên cũng là kỳ tài ngút trời, tập hợp tiền nhân luyện khí đại thành, lại tham khảo trước kia trong lịch sử danh gia chế tạo binh khí phương pháp, cuối cùng ở mấy chục năm trước đạt được một khối vẫn thiết, sau lại thu thập các loại kỳ trân dị bảo, tập hợp vạn niên hàn thiết, tinh kim, huyền thiết các loại tài liệu, dùng vẫn thiết làm chủ, tài liệu khác làm phụ, hao hết cả đời tâm huyết chế tạo ra một cái thần binh, có thể nói là Danh Kiếm sơn trang góp lại chi tác.
 
 	Ba mươi năm trước, Dịch Phá Thiên chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, lại dứt khoát ẩn lui, đem Danh Kiếm sơn trang giao cho Dịch Nam Thiên quản lý, một lòng đắm chìm trong chế tạo thần binh phía trên, vì hôm nay chuẩn bị ba mươi năm thời gian, không thể không nói Danh Kiếm sơn trang cũng là vì có khả năng một tiếng hót lên làm kinh người, mà nhọc lòng.
 
 	Chung Thiên Chính đối với vũ khí lạnh cũng là có chút rõ ràng, cổ nhân nói: Thương chính là bách binh chi vương, kiếm là bách binh chi quân, côn là bách binh chi tổ, đến là bách binh chi bá.
 
 	Trên cơ bản mỗi một kiện binh khí luyện đến cực chí đều là vô cùng lợi hại, mà phương thiên họa kích là tập hợp các loại binh khí vào một thân binh khí, đối với người sử dụng yêu cầu rất cao, luyện không tốt, không thương tổn người phản thương mình, cũng là một loại thuộc về kỳ môn binh khí chủng loại.
 
 	Bây giờ, Dịch Phá Thiên tự mình nói, Danh Kiếm sơn trang chế tạo một cái chung cực binh khí, mọi người đều là đặc biệt hiếu kỳ, đến cùng là cái gì binh khí đáng giá Dịch Phá Thiên như thế ca tụng. Dịch Phá Thiên nhìn thấy mọi người khẩu vị một cái bị xâu đủ, không khỏi cười cười, đối với Dịch Nam Thiên gật đầu một cái, sau đó Dịch Nam Thiên cùng Dịch Thiên Hành đi vào Thánh Địa trong, rất hiển nhiên là đi lấy thần binh, mọi người cũng là chờ lấy xem kịch vui.
 
 	"Các vị thật sự là ngượng ngùng." Dịch Phá Thiên cười nói: "Lúc đó lão hủ chỉ muốn chế tạo một cái thần binh, thế nhưng mà mấy cái chế tạo xong về sau, mới biết được lão hủ phạm vào một cái trọng đại sai lầm, đó chính là cái này thần binh thật sự là quá nặng, liền lão hủ dùng đều rất là phí sức, chỉ sợ không phải thường nhân có thể dùng."
 
 	Chung Thiên Chính ở kia thánh địa đại môn bị mở ra thời điểm, cảm thấy túc sát chi khí đập vào mặt, không hổ là rèn đúc binh khí chi địa, chỉ là bên trong tán phát khí tức quả thực có chút khiến người không thể tưởng tượng, trong lòng của hắn khẽ động, khẳng định là cùng Dịch Phá Thiên nói tới thần binh có quan hệ.
 
 	Dịch Phá Thiên lợi hại mới một đời người khả năng không biết, nhưng mà năm đó chỉ cần nghe qua Dịch Phá Thiên danh tiếng, đều là biết sự lợi hại của hắn, hơn nữa trời sinh thần lực, trong giang hồ có Thiết Tí Viên Hầu danh hiệu, liền đều cảm thấy thần binh lực lượng đủ nặng nề,
 
 	Thật sự là không biết ai có thể dùng tới được.
 
 	"Lão trang chủ!" Gia Luật Tề hơi trầm tư một chút nói: "Không biết cái này thần binh có thể bán ra?"
 
 	"Hôm nay giang hồ hào kiệt tề tụ, chắc hẳn rất nhiều người cũng là vì này mà đến." Dịch Phá Thiên cười nói: "Danh Kiếm sơn trang chỉ để ý rèn đúc binh khí, chỉ cần chế tạo binh khí, tự nhiên hướng ra phía ngoài thoải mái đại môn, mục đích của chúng ta cũng là để thần binh có khả năng tìm được chủ nhân chân chính, cũng coi là để Danh Kiếm sơn trang tên lưu sử sách."
 
 	Lần này, có Dịch Phá Thiên chỉ rõ, giang hồ hào kiệt nhóm từng cái toàn bộ ma quyền sát chưởng, lộ ra kích động biểu cảm. Dù sao, có khả năng tới đây người, trong giang hồ đều là có chút địa vị, có thể có được một cái thần binh đối với bọn hắn mà nói cũng là cực kỳ đáng giá chuyện vui.
 
 	"Không biết lão trang chủ có thể lại cái này nắm chắc?" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Bình thường binh khí thế nhưng mà không vào được bổn tọa mắt."
 
 	Chung Thiên Chính mới mở miệng chính là tình thế bắt buộc ngữ khí, làm cho nhiều người bất mãn trong lòng, thế nhưng mà có cái gì có thể nói, dù sao nhân gia thực lực còn tại đó. Trong giang hồ đã đem Chung Thiên Chính thu phục Nộ Hải bang trải qua xem như là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, đồng thời cũng là đối với bội phục không thôi dù sao thực lực như vậy, cũng không phải là người bình thường có khả năng đạt tới trình độ, gần như những cái kia võ lâm thần thoại, không có bao nhiêu khác biệt.
 
 	Người khác thấy thế nào chính mình, Chung Thiên Chính cũng không quan tâm, mà là hắn có thực lực này, tiếp xuống chính là một hồi đại chiến, hắn nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một cái, có thể có được một cái thần binh cũng là vô cùng trọng yếu. Chung Thiên Chính mặc dù có Đoạn Lưu, nhưng càng thêm thích hợp trên mặt đất tác chiến, mà lập tức tác chiến tự nhiên binh khí dài càng thêm thích hợp, có thể làm cho một vị võ lâm danh túc cảm giác được nặng nề thần binh, hắn không cảm thấy là bình thường binh khí ngắn.
 
 	"Giáo chủ yên tâm, lão hủ dùng tự thân danh dự là cam đoan, tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng." Dịch Phá Thiên cười nhạt một cái nói: "Lão hủ biết, các vị khả năng có thật nhiều nghi hoặc, như vậy vẫn là chờ nhìn thấy vật thật, rồi nói sau!"
 
 	Dịch Phá Thiên nhìn thấy Dịch Nam Thiên cùng Dịch Thiên Hành đẩy một chiếc xe nhỏ lại đây, không khỏi cười cười, mà ở trên xe nhỏ che kín một khối hoa lệ tơ lụa, Chung Thiên Chính mắt liếc một cái, kia để ngang trên xe nhỏ binh khí, dài ước chừng ba mét, đối với lần này trong lòng của hắn cũng là hiểu rõ, tại sao lại nặng như thế.
 
 	Tơ lụa chậm rãi bị để lộ, lộ ra thần binh chân thân, Chung Thiên Chính ấn tượng đầu tiên chính là đây là tam tiêm lưỡng nhận đao, có thể lại có khác nhau, cho người ta một loại hàn khí bức người cảm giác. Chung Thiên Chính hai mắt nhắm lại, nhìn xem kiện binh khí kia, quả thực là vì chính mình đo thân mà làm, không khỏi cũng có chút kích động.
 
 	"Đao này tên là Phá Quân, chính là lão hủ thông qua nghiên cứu tiền triều mạch đao rèn đúc phương thức, đồng thời tiến hành cải tiến thành quả." Dịch Phá Thiên hít sâu một hơi, tâm tình kích động nói: "Đao này tập hợp đao, thương, kiếm, kích, phủ, việt, câu, xoa chờ một chút binh khí đặc điểm, tập hợp vào một thân, nặng đến năm trăm hai mươi cân."
 
 	Trong giang hồ người tập võ rất nhiều , bình thường mà nói gần trăm mười cân đối với mọi người không có bao nhiêu áp lực, thế nhưng mà hơn năm trăm cân binh khí đối với mọi người tới nói chính là ác mộng, không phải bình thường cự lực, căn bản cầm lên đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói là dùng tới giết người, nện người cũng không tệ.
 
 	Chung Thiên Chính không khỏi quan sát tỉ mỉ lên Phá Quân, thân đao dài ước chừng tám mươi km phân, mà chuôi đao đại khái ở hai trăm ba mươi centimet khoảng chừng, chuôi đao hoàn toàn do vẫn thiết tạo thành, lưỡi đao hai mặt mở ra, đầu đao phía trên có gai nhọn, có thể như là trường thương bình thường đâm xuyên đối thủ. Vết đao hàn quang lấp lóe, tản ra kinh người hung lệ chi khí, tựa hồ muốn đem bất luận kẻ nào thôn phệ, cho người ta một loại nhân gian hung khí cảm giác.
 
 
             		      