         	Chương 136: 0 mét xuyên tim
 
 	Danh Kiếm sơn trang ngoài ngàn mét, Minh giáo trăm người đội kỵ binh cùng đối diện vạn người Mông Cổ tinh nhuệ kỵ binh giằng co, hai bên đều là đằng đằng sát khí, khí diễm ngút trời.
 
 	Sơn trang ở ngoài tình huống, tự nhiên là kinh động đến Danh Kiếm sơn trang võ lâm quần hào, từng cái ở phía xa ngừng chân quan sát, từ bàn trên mặt xem, Mông Cổ kỵ binh chiếm cứ lấy nhân số ưu thế, dù sao một vạn đối với một trăm, gấp trăm lần ưu thế. Thế nhưng mà, mặc dù là chiếm cứ như thế ưu thế, mọi người cũng không cảm thấy Minh giáo sẽ bại còn dư thảm, dù sao Chung Thiên Chính mạnh mẽ, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, tiếp xuống tất nhiên là một hồi thảm liệt chém giết.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem đen nghịt Mông Cổ kỵ binh, hai chân kẹp lấy Bạch Long Câu bụng, Bạch Long Câu cùng hắn đã tâm ý tương thông, lập tức nện bước nhẹ nhõm bước chân, đi về phía trước một đoạn, hơn nữa như là mã vương tuần sát con dân, dạo qua một vòng. Chung Thiên Chính xa xa nhìn xem những cái kia binh cường mã tráng Mông Cổ kỵ binh, không khỏi gật đầu một cái, khó trách có thể hoành hành thiên hạ, những kỵ binh kia mỗi một cái đều cho người ta một loại hung hãn cảm giác.
 
 	"Các ngươi là ai lãnh binh? Bổn tọa ngay ở chỗ này, có ai dám tiến lên đây cùng bổn tọa một trận chiến." Chung Thiên Chính xem vạn quân như không, loại kia khí độ không khỏi tin phục rất nhiều người trong võ lâm, hắn tuần sát một tuần nói: "Bổn tọa đao hạ không chém vô danh chi quỷ, nếu không dám lời nói, chó ngoan không cản đường, để bổn tọa nhân mã quá khứ."
 
 	"Oa! Nha! Nha! " một cái như là một nửa hắc tháp, oa oa tiếng kêu quái dị, dưới hông một thớt đen nhánh bảo mã, trên được đến đây, đối với Chung Thiên Chính kêu gào nói: "Ngươi chính là kia cái gì Minh giáo giáo chủ, ta vẫn còn cho rằng ngươi có ba đầu sáu tay, không nghĩ tới gầy bẹp, thông minh liền ngoan ngoãn đầu hàng, để tránh trong tay của ta thiết chùy vô tình, đưa ngươi cả người lẫn ngựa nện thành thịt nát, trở về không tốt báo cáo kết quả."
 
 	Chung Thiên Chính cười một tiếng, nhìn xem trước mặt người Mông Cổ, biết người này hẳn là thống soái, hắn vừa rồi chính là cố ý đem đối phương chọc giận, mặc kệ thực lực của hắn làm sao, thế nhưng mà dùng trăm người tiểu đội, cùng vạn người tinh nhuệ Mông Cổ kỵ binh đối kháng, cho dù hắn không sợ, thế nhưng mà người đứng phía sau, tử thương tất nhiên cũng sẽ thảm trọng.
 
 	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua! Chung Thiên Chính liếc mắt liền liếc tới lĩnh quân người, ở đã mất đi thống soái về sau, lại tinh nhuệ quân Mông Cổ, cũng là năm bè bảy mảng, hơn nữa để hắn chèn ép tinh thần đối phương, liền có thể nhất cử đem đối phương đánh quân lính tan rã.
 
 	Hai quân cách xa nhau bất quá ba trăm mét, đều là cho đối phương lưu lại đầy đủ công kích khoảng cách, Chung Thiên Chính thúc giục ngựa trực tiếp đi tới trong chiến trường giữa, hướng về kia cái Mông Cổ thống soái khiêu khích. Chung Thiên Chính ý đồ hết sức rõ ràng, thế nhưng mà cũng cực kỳ có hiệu quả, kia Mông Cổ tướng lĩnh nhấc theo cự chùy hướng về Chung Thiên Chính vọt tới.
 
 	"Tên ngu ngốc kia! Đây không phải muốn chết sao?" Doãn Khắc Tây không nhịn được chửi mắng một tiếng nói: "Bắt đầu toàn quân công kích, có lẽ còn có một tia cơ hội thắng lợi, hiện tại toàn xong. Những này võ tướng trong đầu đều là cơ bắp sao? Thật sự là không dài đầu óc."
 
 	"Doãn đại nhân! Ngươi cảm thấy trận này chúng ta tất bại?" Gia Luật Tề không nhịn được kinh ngạc nói: "Đây chính là một vạn đối với một trăm."
 
 	"Có đôi khi, nhân số nhiều, có cái rắm dùng!" Doãn Khắc Tây liếc mắt nói: "Lúc đó Thành Cát Tư Hãn đánh bại đối thủ lần nào không phải lấy ít thắng nhiều?"
 
 	Doãn Khắc Tây vừa dứt lời, chỉ thấy trên chiến trường, Mông Cổ tướng quân đã đi tới Chung Thiên Chính trước mặt, đồng thời khinh miệt nhìn xem Chung Thiên Chính, giục ngựa ở Chung Thiên Chính bên người lượn quanh vài vòng, mang trên mặt vẻ châm chọc, trong tay nặng trăm cân cự chùy đều hiển lộ rõ ràng thực lực.
 
 	"Ngươi cái này làm giáo chủ ngược lại là có mấy phần cốt khí, chỉ là những cái kia Minh giáo giáo đồ, thật sự là thật không có phẩm." Mông Cổ tướng quân dừng ở Chung Thiên Chính đối diện, cười nói: "Ngươi biết lão tử đôi tay này, nhiễm nhiều ít các ngươi Minh giáo máu sao?"
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Bổn tọa không cần biết, bởi vì ngươi hôm nay phải chết ở chỗ này."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Mông Cổ tướng quân biến sắc,
 
 	Cười gằn nói: "Hôm nay ta liền đem ngươi cái này thủ lĩnh đạo tặc lưu tại nơi này, ăn ta một chùy!"
 
 	"Ô! "
 
 	Mông Cổ tướng quân cầm trong tay chính là một cây hai tay chùy, to lớn thiết chùy mang theo phong áp, trực tiếp hướng về Chung Thiên Chính suy nghĩ đập tới. Mông Cổ tướng quân kỳ quái là, Chung Thiên Chính tựa hồ là choáng váng bình thường đứng ở nơi đó không động chút nào, hắn thấy Chung Thiên Chính đã chết, ở Mông Cổ trong quân dám cùng hắn so đấu lực lượng người, cũng là số ít, huống chi Chung Thiên Chính loại này còm nhom gia hỏa, nghi ngờ tận trừ, không khỏi tăng thêm lực lượng, sử xuất khí lực toàn thân.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn trừng trừng lấy cự chùy nhích lại gần mình suy nghĩ, hắn đồng dạng đang chờ, nếu là ra chiêu sớm rồi, đối phương tùy thời có thể dùng rút lui chiêu, hoàn toàn không đạt được chấn nhiếp hiệu quả, chỉ có chờ đối phương tư thế dùng hết, trở nên không thể trở nên lúc, mới là thời cơ tốt nhất. Chung Thiên Chính đã đem « Càn Khôn Đại Na Di » tu luyện đến khoáng cổ tuyệt kim trình độ, đối với thân thể khống chế cũng giống như thế, hắn có khả năng quan sát đối phương ra sức phương thức, mà phán đoán thực lực của đối thủ.
 
 	"Leng keng! Ô! "
 
 	Kình phong đập vào mặt, Chung Thiên Chính ở cự chùy cách hắn mặt chỉ có một thước lúc, cuối cùng đã hiểu, trong tay Phá Quân đột nhiên hoành ở trước mặt của hắn, ngạnh sinh sinh tiếp một chùy này. Lực lượng cường đại phía dưới, Bạch Long Câu bốn chân hơi uốn gối, Chung Thiên Chính thì là nhấc lên dây cương, đem nó nhấc lên, ngạnh sinh sinh để Bạch Long Câu tứ chi trở nên thẳng tắp, mà Mông Cổ tướng quân nhưng liền không có dễ chịu như vậy, cự chùy trực tiếp tuột tay mà lên, dọa đến hắn vội vàng né tránh.
 
 	"Này làm sao có thể?" Mông Cổ tướng quân nhìn xem bay ra đầy đủ mấy trượng ở ngoài cự chùy, lại nhìn hai tay của mình máu me đầm đìa, hổ khẩu rõ ràng đã đánh rách tả tơi, hai tay tê dại đau đớn không thôi, đã không nghe sai khiến, khi hắn nhìn về phía Chung Thiên Chính lúc, càng là giật mình nói: "Vẻn vẹn chỉ dùng một cái tay!"
 
 	Mông Cổ tướng quân thấy không xong, quay đầu liền chạy, dưới hông chiến mã vắt chân lên cổ hướng về bản trận chạy tới. Chung Thiên Chính nhìn xem cũng không đuổi theo, mà là không nhanh không chậm từ Bạch Long Câu trên thân gỡ xuống Chấn Thiên Cung, sau đó từ ống tên trong lấy ra một chi Điêu Linh tiễn, kéo cung như trăng tròn, ngay tại vậy sẽ tiếp nhận sắp chạy về bản trận lúc, buông lỏng ra dây cung, kia Điêu Linh tiễn rời đi dây cung về sau, mang theo tiếng xé gió.
 
 	"Vèo! Phốc! Ầm! Long! Long! "
 
 	Điêu Linh tiễn trong chớp mắt đã trực tiếp chui vào kia Mông Cổ tướng quân hậu tâm, tuỳ tiện đâm thủng kia hộ thân cương giáp, lực lượng khổng lồ đem Mông Cổ tướng quân hắc tháp bình thường thân thể mang theo bay ra ngoài, hung hăng nhập vào Mông Cổ kỵ binh trận doanh bên trong, trong lúc nhất thời để Mông Cổ kỵ binh trận doanh một hồi đại loạn.
 
 	Chung Thiên Chính tiễn thuật để rất nhiều người cảm thấy hậu tâm đau xót, cách xa ngoài trăm thước, còn có thể bắn trúng đối thủ chỗ hiểm, trọng yếu nhất uy lực còn lớn hơn lạ thường, kia Mông Cổ tướng quân cân nặng chí ít hơn hai trăm cân, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, đây là dạng gì lực lượng mới có thể làm đến? Chung Thiên Chính trên chiến trường dũng mãnh phi thường biểu hiện, trực tiếp tác dụng ở Minh giáo trăm người đội kỵ binh trên người, trong lúc nhất thời kỳ thật không ngừng tăng lên, một chút không thua bởi đối phương thiên quân vạn mã.
 
 	Trái lại Mông Cổ kỵ binh, chủ tướng bị giết, khí thế hạ áp chế lợi hại, hai phe biểu hiện hết sức rõ ràng, những cái kia nơi xa quan chiến cũng nhịn không được cảm khái không thôi, không phải đối phương không cố gắng, mà là Chung Thiên Chính quá cường đại, căn bản không thể dùng đạo lý mà tính toán.
 
 
             		      