         	Chương 87: Phong vương phong tước
 
 	Yêu Nguyệt lâu trong, Đông Tà Hoàng Dược Sư cùng Ma giáo giáo chủ Chung Thiên Chính, hai người cầm đuốc soi dạ đàm, sắc trời vừa mới rõ ràng, Hoàng Lão Tà liền một mình rời đi.
 
 	"A! " Chung Thiên Chính duỗi cái lưng mệt mỏi, ngáp một cái nói: "Một ngày này thật đúng là mệt mỏi, Tịnh Cơ, Long nhi, các ngươi đều đi trước an giấc đi!"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem thành Lâm An cảnh sắc, khóe miệng mỉm cười, không biết Giả Tự Đạo có thể hay không hoàn thành gian khổ nhiệm vụ, bất quá, Nam Tống nếu là liền Giả Tự Đạo đều không giải quyết được lời nói, phỏng đoán Minh quân cũng chỉ có thể khác nghĩ ra đường, mới có thể mở ra cục diện.
 
 	Vì thế, Chung Thiên Chính không tiếc trọng kim, vì Giả Tự Đạo đả thông quan hệ, tựa hồ cũng ý thức được đây là một cái lớn vô cùng cơ hội, Giả Tự Đạo đồng dạng là không để lại dư lực trong triều hòa giải, dùng Giả Tự Đạo ba tấc không nát miệng lưỡi, hơn nữa đương kim hoàng đế thật sự đối với Minh giáo bất lực, tự nhiên mừng rỡ thấy thành.
 
 	Thời gian mười ngày, đối với Chung Thiên Chính mà nói, trôi qua rất nhanh, đồng thời cũng trôi qua rất chậm, Minh quân ở Thục Xuyên chi địa tập kết, cho Nam Tống triều đình làm áp lực, mấy chục vạn tinh binh tiếp cận, mới khiến cho những cái kia tự đại quan viên hiểu, Minh giáo thật sự đã phát triển thành thực vì một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Lúc này, Chung Thiên Chính không ngừng tan tài hiệu quả cuối cùng hiện ra, bắt đầu những cái kia lấy tiền người, vốn là chỉ là quan sát, thế nhưng mà một khi hướng gió đối với Chung Thiên Chính có lợi, trong nháy mắt toàn bộ đứng ở Giả Tự Đạo sau lưng. Nam Tống triều đình mấy năm liên tục chinh chiến, mà Thục Xuyên chi địa lại không có chịu đến bao lớn ảnh hưởng, hơn nữa các tộc hết sức ủng hộ, chưa từng có cường thịnh, chỉ là không có nóng lòng khuếch trương, nếu không có khả năng liền lấy mấy châu chi địa, chỉ là như vậy cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.
 
 	"Chúc mừng giáo chủ! Chúc mừng giáo chủ!" Giả Tự Đạo mang theo một đám tùy tùng đi tới Yêu Nguyệt lâu, nhìn xem Chung Thiên Chính đang đánh cờ, trong lòng khâm phục, cười nói: "Lần này bệ hạ ở bản tướng cố gắng tranh thủ dưới, cuối cùng gật đầu đáp ứng, thừa nhận Minh quân tồn tại, chuyên tới để để bản tướng thỉnh giáo chủ tiến hoàng cung thụ phong."
 
 	"Tiến cung?" Chung Thiên Chính hơi có vẻ kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ không phải một đạo thánh chỉ sự tình? Vì sao còn phải bổn giáo chủ tiến cung?"
 
 	"Cái này hiển nhiên tất cả đều là bởi vì bản tướng tranh thủ nguyên nhân." Giả Tự Đạo dương dương tự đắc mà nói: "Lần này bản tướng thế nhưng mà bất chấp rơi đầu phong hiểm, không để ý cả triều văn võ phản đối, mới đưa sự tình đóng vai thành, hôm nay chính là giáo chủ phong vương phong tước thời điểm a!"
 
 	"Phong vương phong tước? !" Chung Thiên Chính cũng là không khỏi giật mình, nhìn xem Giả Tự Đạo không giống như là làm bộ, không khỏi lên âm thanh cười nói: "Này còn nhiều hơn may nhờ giả thừa tướng cố gắng, bổn giáo chủ tuyệt đối sẽ không quên ngươi đại ân, về sau tự do thâm tạ tiễn đến phủ đệ của ngươi."
 
 	"Khụ khụ!" Giả Tự Đạo ra vẻ không biết ho khan hai tiếng, cười nói: "Bản tướng có thể toàn bộ đều là vì Đại Tống suy nghĩ, về sau giáo chủ cùng bản tướng cũng là vi thần cùng triều, hơn nữa hi vọng giáo chủ có khả năng thực hiện lời hứa, trở thành ta Đại Tống trụ cột."
 
 	"Đương nhiên." Chung Thiên Chính biết lần này Giả Tự Đạo từ giữa mò nhiều ít chỗ tốt, hơn nữa cũng thành công biến thành dưới một người trên vạn người tả thừa tướng, cười nói: "Cũng tương tự muốn chúc mừng giả thừa tướng thăng quan tiến tước, từ đây Đại Tống chính là giả thừa tướng thiên hạ của ngươi."
 
 	"Ha! Ha! Ha! " Giả Tự Đạo cất tiếng cười to, đắc ý nói: "Về sau còn nhiều hơn giáo dục lao động chủ giúp đỡ mới là."
 
 	Chung Thiên Chính lại lần nữa rửa mặt một lần, thay đổi một thân lộng lẫy màu đen cẩm phục, dù sao cũng là lần thứ nhất tiến hoàng cung, cũng tránh không được muốn trịnh trọng một ít. Tiểu Long Nữ cố gắng mà đem ăn mặc một phen, mà Tịnh Ngự Tiền thì là dạy một ít lễ nghi, đối với lần này Chung Thiên Chính cũng không để ý, không phải chính là thấy hoàng đế sao?
 
 	Trên đường, Chung Thiên Chính cùng Giả Tự Đạo cùng kiệu mà ngồi, hai người kỹ càng trò chuyện một cái đối với sau này mưu tính, Giả Tự Đạo lúc này đang lúc xuân phong đắc ý thời điểm, nói tới nói lui cũng là cùng trước kia cùng so sánh,
 
 	Càng lộ ra thoả thuê mãn nguyện. Chung Thiên Chính lại không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, chỉ có hắn biết tương lai Nam Tống gặp phải cái gì, mà Mông Cổ lại là biết bao mạnh mẽ, cũng không đủ thực lực, căn bản liền làm liếm chân đều không có tư cách.
 
 	Lâm An hoàng cung đại điện, văn võ đại thần phân lập hai bên, thời gian đã tiếp cận buổi trưa, lại không có bãi triều ỵ́.
 
 	Giả Tự Đạo ở Tống Lý Tông cùng văn võ bá quan nhìn chăm chú, chậm rãi đi đến, hắn cực kỳ hưởng thụ lúc này cảm giác, mặc dù là hoàng đế đương triều, ở nhìn thấy hắn lúc cũng là lễ yêu có thừa, để hắn có chút lâng lâng, có khả năng có thành tựu như thế này, hắn cũng biết dựa vào ai mới có thể đạt thành.
 
 	"Vi thần Giả Tự Đạo bái kiến bệ hạ!" Giả Tự Đạo quỳ xuống hành lễ nói: "Minh giáo giáo chủ Chung Thiên Chính, đã ở bên ngoài hoàng cung , chờ đợi bệ hạ tuyên chiếu!"
 
 	"Giả ái khanh mau mau xin đứng lên!" Tống Lý Tông cũng là đặc biệt hiếu kỳ, Chung Thiên Chính đến cùng là dạng gì nhân vật, cười nói: "Tuyên Minh giáo giáo chủ tiếp kiến!"
 
 	Cùng với âm thanh truyền đến phía ngoài cung điện, vô số người hai mắt đều là nhìn về phía một cái phương hướng, chỉ thấy một vị tuổi trẻ tuấn lãng, dáng người cao gầy thẳng tắp, khí vũ bất phàm người đi đến, chỉ là mọi người chỉ cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, đập vào mặt, ép tới mọi người hô hấp đều có chút khó khăn.
 
 	"Thảo dân Chung Thiên Chính!" Chung Thiên Chính sải bước đi tới hoàng thành giữa đại điện, hai tay ôm quyền, hơi khom người nói: "Bái kiến hoàng đế bệ hạ!"
 
 	"Lớn mật!" Một cái đã sớm khó chịu quan viên, tức giận khiển trách: "Nhìn thấy bệ hạ vì sao không quỳ?"
 
 	"Đổng Hòe ngươi làm càn!" Giả Tự Đạo mắt tam giác trừng một cái, lạnh lùng nói: "Bệ hạ cũng không nói cái gì, ngươi cái gì sốt ruột? Huống chi Chung giáo chủ là lần đầu tiên diện thánh, khó tránh khỏi không hiểu quy củ, hơn nữa lập tức Chung giáo chủ sắp phong vương, tước vị thế nhưng mà ở ngươi phía trên."
 
 	"Người không biết không có tội!" Tống Lý Tông lúc này đang lúc vui vẻ thời điểm, cười nói: "Chung ái khanh bình thân!"
 
 	"Cảm ơn bệ hạ!" Chung Thiên Chính nói lời cảm tạ về sau, đứng thẳng người, cùng Tống Lý Tông đối mặt.
 
 	Chung Thiên Chính thế nhưng mà biết trong lịch sử, Tống Lý Tông cũng là hôn quân một cái, đại quyền vẫn sa sút, trên cơ bản không hỏi triều chính, lúc này xem ra cũng là không phải trong tưởng tượng như vậy ngu ngốc, chí ít còn có một cái hoàng đế dáng vẻ. Chung Thiên Chính càng để ý là hầu hạ ở Tống Lý Tông bên cạnh thân thái giám tổng quản Lý Anh, đối với lần này hắn cũng là cười một tiếng, ban đầu là tử địch, không nghĩ tới sẽ dùng tình huống hiện tại hạ gặp mặt.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết!" Lý tổng quản vũ mị nhìn Chung Thiên Chính vài lần, tuyên chỉ nói: "Minh giáo giáo chủ, trên cảm xúc hoàng ân, chủ động quy hàng, đúng là đại thiện, còn có báo quốc trung tâm! Đặc biệt phong Chung Thiên Chính vì Minh vương, đất phong vì Thục Xuyên, niệm xuất thân giang hồ, miễn quỳ lễ. Khâm thử!"
 
 	"Cảm ơn bệ hạ! Ngô hoàng vạn tuế! Muôn năm! Vạn vạn tuế!" Chung Thiên Chính chờ đợi liếc mắt, ngoài miệng lại nói.
 
 	Tống Lý Tông đánh ý kiến hay, trên cơ bản không có cái gì bỏ ra, bất kể là đất phong vẫn là cái khác, đều là Chung Thiên Chính vốn là có chỉ là cho hắn một cái phong hào . Bất quá, đây cũng là Chung Thiên Chính muốn, kể từ đó Minh giáo hoàn toàn hợp pháp hóa, hơn nữa có thể thuận lý thành chương chiếm lĩnh Lưu Cầu đảo.
 
 	Chung Thiên Chính bị phong vương tin tức, trong nháy mắt truyền khắp thiên hạ, toàn bộ thiên hạ đều bị chấn động. Chung Thiên Chính lại không quan tâm những cái kia hư danh, mà là quan tâm đạt được bao nhiêu lợi ích thực tế, hơn nữa có Giả Tự Đạo bảo vệ, Minh giáo trên cơ bản có thể ở Nam Tống thông suốt lui tới, với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất.
 
 
             		      