         	Chương 122: « Vũ Mục Di Thư »
 
 	Hốt Tất Liệt cùng Chung Thiên Chính đối mặt rất lâu, toàn thân tản ra khí thế ngập trời, đây không phải võ giả cường giả chi khí, mà là nhiều năm tích lũy thượng vị giả khí tức.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Hốt Tất Liệt uy thế, lại là cười nhạt một tiếng, toàn bộ hóa thành vô hình, hắn hiểu được Hốt Tất Liệt nhìn ra giá trị của hắn, điểm này hắn cực kỳ vui vẻ, dù sao bị người khác công nhận, mà lại là tương lai chấp chưởng lớn nhất đế quốc đại đế, với hắn mà nói cũng là không nhỏ khuyến khích. Chỉ bất quá, hai người lập trường khác nhau, rõ ràng cách xa nhau khoảng một trượng, lại giống như cách một đạo khoảng cách cực lớn, vĩnh viễn không cách nào vượt qua.
 
 	"Ai! Nếu thần y chí không ở chỗ này, bổn vương cũng không làm cưỡng cầu." Hốt Tất Liệt thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hóa thành một câu thở dài, bất đắc dĩ nói: "Bất quá, bổn vương lời nói vĩnh viễn hữu hiệu, chỉ cần thần y nguyện ý, bổn vương đại môn, vĩnh viễn là vì thần y mở ra."
 
 	"Đa tạ tứ vương gia!" Chung Thiên Chính đồng dạng đáp lễ nói: "Có thể được đến tứ vương gia ưu ái, cũng là vinh hạnh của ta."
 
 	"Đây là bổn vương mang theo người ngọc bội, về sau nếu có khó xử, có thể đến bổn vương nơi này đổi lấy một cái hứa hẹn!" Hốt Tất Liệt nhàn nhạt cười nói: "Hi vọng thời gian cũng không dài lắm, bổn vương chờ mong thần y đến lần nữa."
 
 	Chung Thiên Chính hai tay từ trong tay người hầu bàn tiếp nhận khối kia mỹ ngọc, vào tay băng hàn, mặc dù là viêm hạ, đặt ở bên người cũng giống như xuân thu, khó trách hắn ở cùng Hốt Tất Liệt tiếp cận lúc luôn có một loại lạnh sưu sưu cảm giác, thì ra là này ngọc đang tác quái. Chung Thiên Chính bất động thanh sắc kiểm tra một phen, cảm thấy này ngọc so trong cổ mộ giường hàn ngọc không biết cao hơn ngăn gấp bao nhiêu lần, mặc dù là ở tại trên người so với giường hàn ngọc chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	"Thật sự là ngọc tốt, đa tạ tứ vương gia trọng thưởng rồi!" Chung Thiên Chính đem hàn ngọc trịnh trọng ngốc tại trên cổ, thiếp thân mang buồn cười nói: "Bổn thần y cáo từ!"
 
 	Chung Thiên Chính cảm thấy lần này không uổng công, không chỉ đạt được Hốt Tất Liệt một cái hứa hẹn, hơn nữa còn đạt được như thế bảo bối hàn ngọc, hắn lúc này đã cảm giác được lạnh Ngọc Hàn tức giận xâm nhập thể nội, mà chân khí đột nhiên gia tốc vận chuyển, chống cự hàn khí xâm lấn, dùng « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp tầng thứ bảy vận chuyển lộ tuyến, không ngừng mà tăng cường lấy thân thể, đã chiết xuất chân khí chất.
 
 	Khối này hàn băng ngọc bản thân là tu võ người chí bảo, mà Hốt Tất Liệt thì là đem nó xem như là nghỉ mát tùy thân vật trang sức, không thể không nói rất đúng lãng phí. Chung Thiên Chính lúc này tu vi , bình thường hàn ngọc đối với hắn đã không có phụ trợ tác dụng, mà lúc này hắn lại muốn làm sao tăng cường thân thể, cường kiện nội phủ lúc, khối này cực phẩm hàn ngọc tác dụng, thật sự là quá lớn, hắn không thể không ở trong nội tâm cảm tạ Hốt Tất Liệt.
 
 	"Tứ vương gia! Chẳng lẽ cứ như vậy để hắn rời đi?" Một vị Ấn Độ A Tam trang phục hòa thượng đi ra, hắn vẫn giấu kín trong bóng tối, bảo vệ lấy Hốt Tất Liệt an toàn, nhìn xem đi lại vững vàng, dần dần rời đi Chung Thiên Chính, nhịn không được nói: "Dùng năng lực của hắn, tuyệt đối có thể trở thành tứ vương gia một sự giúp đỡ lớn!"
 
 	"Ni Ma Tinh! Ngươi cảm thấy ngươi có thể lưu lại thần y sao?" Tiêu Tương Tử trợn nhìn Ni Ma Tinh liếc mắt, giễu cợt nói: "Đừng đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết."
 
 	"Không thể vì bổn vương sở dụng, lưu có ích lợi gì?" Hốt Tất Liệt thản nhiên nói: "Bất quá, người này chỉ có thể là bạn, không thể làm địch."
 
 	Hốt Tất Liệt lời nói, để mọi người ở đây đều gật đầu, có như thế nói thần hồ kỳ kỹ y thuật, quả nhiên là Hoa Đà còn sống. Người sống một đời, ai có thể cam đoan không có một cái nào ốm đau, mà Chung Thiên Chính tồn tại, thì tương đương với ở trong cuộc sống nhiều một cái bảo đảm tồn tại.
 
 	Chung Thiên Chính trên đường đi thông suốt rời đi Biện Lương hoàng cung, trong lòng đồng dạng là cảm khái không thôi, không ít thấy đến Hốt Tất Liệt, hơn nữa còn cứu được Hoa Tranh một mạng, có thể nói là thu hoạch to lớn,
 
 	Có thể hắn lại cao hứng không nổi. Chung Thiên Chính lúc này đã hoàn toàn đem Hốt Tất Liệt trở thành chính mình địch giả tưởng, như thế nào mới có thể từ Hốt Tất Liệt trong tay, phát triển lớn mạnh Minh quân, đúng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, có thể trước mắt muốn làm vẫn là đem phương bắc Minh giáo phát triển mới là trọng yếu nhất.
 
 	Trở lại trong khách sạn, Chung Thiên Chính còn chưa kịp nói chuyện, Tiểu Long Nữ liền cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt của hắn, không nói gì, chỉ có thật sâu nhìn chăm chú , chờ Tiểu Long Nữ phát giác toàn thân hắn hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, mới thở dài một hơi, quan tâm chi tình lộ rõ trên mặt.
 
 	"Sư phụ! Ngài thế nhưng mà quay lại rồi!" Dương Quá cười hì hì nói: "Ngài nếu là không về nữa, sư mẫu liền mang theo song kiếm, đi lấy Hốt Tất Liệt đầu người."
 
 	"Tiểu tử ngươi liền không lo lắng vi sư an toàn?" Chung Thiên Chính trong lòng vui vẻ, mở ra chuyện vui nói: "Xem ra vi sư là yêu thương ngươi rồi!"
 
 	"Sư phụ! Sao có thể chứ?" Dương Quá cuống quít giải thích nói: "Ngài không biết, nếu không phải những cái kia ra hoàng cung thầy thuốc nói, có vị thần y cứu được bọn hắn, chúng ta liền định cùng sư mẫu cùng nhau giận xông hoàng cung, đem ngài cấp cứu đi ra, chỉ là không nghĩ tới sư phụ ngài y thuật, chân như ngài nói tới cái kia lợi hại!"
 
 	"Lợi hại đi! Muốn học lời nói, ta dạy cho ngươi, đáng tiếc liền sợ ngươi không có cái kia kiên nhẫn!" Chung Thiên Chính bất đắc dĩ nói: "Để ngươi trước trường quân đội, cũng không thể thành thành thật thật, như thế cá tính, ngươi để vi sư làm sao có thể yên tâm đem quân đội giao cho ngươi?"
 
 	"Sư phụ yên tâm!" Dương Quá vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Quá nhi sau khi trở về, chắc chắn chuyên tâm nghiên cứu binh pháp, trên thực tế Quách bá phụ ở chúng ta rời đi Tương Dương trước đó, cho Quá nhi một kiện đồ vật, để Quá nhi không thể cho người ngoài quan sát."
 
 	"Nha! ?" Chung Thiên Chính ngoài ý muốn nhìn xem Dương Quá, không khỏi hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn phải cùng vi sư nói?"
 
 	"Mấy ngày nay xuống tới, Quá nhi đã hiểu, sư phụ căn bản cũng không phải là người ngoài, tự nhiên không cần tránh hiềm nghi rồi!" Dương Quá vui vẻ lấy ra một quyển sách, cười nói: "Sư tôn nhìn xem, đây là Quách bá phụ dặn đi dặn lại giao cho ta đồ vật bảo mệnh, nói là đối với ta về sau có dùng."
 
 	Chung Thiên Chính tiếp nhận sách vừa nhìn, phía trên thình lình viết « Vũ Mục Di Thư » bốn chữ lớn, hơn nữa rõ ràng là bản chép tay, nguyên bản hẳn là còn lưu tại Quách Tĩnh chỗ đó, đối với lần này hắn không khỏi cười một tiếng, xem ra Quách Tĩnh vì Dương Quá, thật đúng là nhọc lòng a!
 
 	« Vũ Mục Di Thư » chính là ghi lại kháng Kim danh tướng Nhạc Phi trị quân chi pháp, chính là cố gắng cả đời binh pháp, lúc đó Nhạc Phi dựa vào mấy ngàn người cất bước, không ngừng phát triển lớn mạnh, cuối cùng hưng thịnh thời điểm vượt qua mười vạn chi chúng, đánh hạ uy danh hiển hách. Nhạc gia quân toàn bộ trở thành Kim quốc ác mộng, mà Nhạc gia quân đại đa số đều là thảo mãng xuất thân, có khả năng dựa vào một ít đám ô hợp, chỉnh biên trở thành mọi việc đều thuận lợi hùng sư, có thể thấy được Nhạc Phi tài dùng binh lợi hại.
 
 	Quách Tĩnh biết Dương Quá đi theo Chung Thiên Chính về sau, tất nhiên không thể thiếu chiến sự, vì thế hắn mới đưa « Vũ Mục Di Thư » giao cho Dương Quá, đáng tiếc lại không muốn nhường Chung Thiên Chính đạt được, mới có này phân phó. Đáng tiếc, Quách Tĩnh có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Dương Quá cùng Chung Thiên Chính sư đồ tình cảm sâu như thế, cuối cùng vẫn đem quyển kỳ thư này đã rơi vào Chung Thiên Chính chi thủ, đối với lần này, hắn cũng chỉ có thể là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.
 
 	Chung Thiên Chính cầm lấy « Vũ Mục Di Thư » trong lòng xúc động khôn nguôi, vỗ vỗ Dương Quá đã kiên cố cánh tay, cười cười, sau đó cùng Âu Dương Phong, Tịnh Ngự Tiền cùng Hà Túc Đạo đều là hàn huyên một cái. Chung Thiên Chính cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, bởi vậy thu thập xong bọc hành lý, vì không làm cho chú ý, một đoàn người phân lượt ra Biện Lương thành, tiếp tục hướng bắc mà đi, ngay tại lúc đó mọi người lại đổi một cái khác hành trang ăn mặc.
 
 
             		      