         	Chương 116: Đại đế Hốt Tất Liệt
 
 	Chấn Thiên Cung cùng Xuyên Vân tiễn, chính là lúc đó Tiết Nhân Quý tam tiễn định Thiên Sơn truyền kỳ, không thể không nói là truyền thế chi bảo.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem trước mặt tản ra cổ phác khí tức Chấn Thiên Cung, không khỏi vươn tay đem nó cầm lấy, vào tay liền cảm giác được phía trên tán phát nồng đậm khí tức, hơi dùng ba thành lực, thế nhưng mà dây cung không hề động một chút nào, để hắn rất là giật mình.
 
 	Phải biết, Chung Thiên Chính bởi vì tu luyện « Càn Khôn Đại Na Di » thân thể nhìn như không cường tráng, trên thực tế thân phụ thiên quân cự lực, mặc dù là ba thành lực, cũng là gần ngàn cân lực lượng, nhưng lại không cách nào đem Chấn Thiên Cung kéo ra, không thể không nói là thần cung.
 
 	Chung Thiên Chính tiếp nữa nếm thử, dùng năm phần mười lực, lần này đúng là động, đáng tiếc cũng chỉ có thể kéo ra bán cung, muốn kéo căng dây cung phỏng đoán cần tám phần lực mới có thể làm được. Dù vậy, Chung Thiên Chính cử động, vẫn là kinh ngạc Trát Mộc Lương, bởi vì từ khi đạt được cung này, trên cơ bản liền không có người có khả năng kéo ra qua, vốn là tưởng rằng chỉ có thể làm thành là bài trí, hôm nay dùng để thay thuốc, cũng là đúng là bất đắc dĩ, không nghĩ tới Chung Thiên Chính có khả năng kéo ra.
 
 	"Cây cung này thật đúng là nặng nề a!" Chung Thiên Chính trong lòng sáng tỏ, mặt ngoài không khỏi nói ra: "Hẳn là có thể bán cái giá tốt, như vậy thì thành giao!"
 
 	"Thần y thích là tốt rồi!" Trát Mộc Lương cười nói: "Thực không dám giấu giếm, trước đó những cái kia tiền xem bệnh, cũng không phải là tại hạ có khả năng giao nổi, mà là một người khác hoàn toàn, hiện tại dùng cây cung này đổi lấy thần dược, đã là cực hạn, mà vị quý nhân kia lúc này đang ở chạy đến, còn xin thần y đừng nên trách!"
 
 	"Thật sao? Nếu cùng các hạ hoàn thành kinh người như thế giao dịch, đã có người có khả năng tiễn tiền nhiều hơn, bổn thần y cũng tự nhiên vui lòng!" Chung Thiên Chính biết người sau lưng quả nhiên tự mình đến đây, cười nói: "Vậy bản thần y liền miễn cưỡng chờ một chút lại nói, đồ nhi, ngươi trước đem đồ vật nhận lấy."
 
 	Tiểu Long Nữ biết tiếp xuống Chung Thiên Chính có chính sự muốn làm, trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, đây mới là bọn hắn này tới mục đích, thấy một cái gần như chưởng quản lấy Trung Nguyên chi địa chân chính bá chủ, Hốt Tất Liệt ở chỗ này tuyệt đối là nói một không hai tồn tại, cho tới Chung Thiên Chính vì sao nhất định muốn gặp, cũng không phải nàng có thể hiểu được.
 
 	Chung Thiên Chính mục đích trên thực tế vô cùng đơn giản, cùng Mông Cổ tương lai vương giả trực diện trò chuyện, nhìn một chút đối phương đến cùng có mấy phần bản lĩnh, đến thời điểm tránh không được muốn cùng vị vương giả này tranh hùng. Chung Thiên Chính hoàn toàn không có Nam Tống xem như là đối thủ, hắn từ đầu đến cuối địch nhân chính là Hốt Tất Liệt, cho dù hiện tại Hốt Tất Liệt mới chỉ là nắm giữ một phương vương gia, thế nhưng mà tương lai lại là quyền chưởng thiên dưới.
 
 	Tiểu Long Nữ thân phận lúc này căn bản là không có cách nghênh đón Hốt Tất Liệt, bởi vậy xa xa đứng đấy, có thể tinh thần lại là căng cứng, chỉ cần Chung Thiên Chính có bất kỳ nguy hiểm, nàng đều sẽ không chút do dự ra tay, nàng lúc này đem Chung Thiên Chính đem so với tính mạng của nàng còn trọng yếu hơn.
 
 	"Tứ vương gia giá lâm!"
 
 	Chung Thiên Chính ở Trát Mộc Lương mang dẫn tới, xuất hiện ở cửa ra vào, chuẩn bị nghênh đón Hốt Tất Liệt loan giá, đối với hắn mà nói, Hốt Tất Liệt chỉ là đối thủ của hắn, cũng không cao bằng hắn nhiều ít, nhìn thấy những người khác quỳ xuống, hắn lại ngửa đầu góc 45 độ đánh giá sắp xuống xe Hốt Tất Liệt.
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này tiếp cận ba mươi tuổi, lại giữ lại sợi râu, không có trên thảo nguyên tục tằng, trái lại cho người ta một loại tinh minh cảm giác. Hốt Tất Liệt hai mắt giống như Hawkeye bình thường sắc bén, rất mau đem ánh mắt đặt ở Chung Thiên Chính trên thân, ở bên cạnh hắn còn đi theo một vị mười một mười hai tuổi đứa trẻ.
 
 	"Đứa trẻ này" Chung Thiên Chính ra vẻ kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ hết thảy đều là tứ vương gia làm được cục? Dẫn bổn thần y thượng sáo? Có thể chơi cũng quá lớn đi!"
 
 	"Thần y chớ trách!" Hốt Tất Liệt khóe miệng hơi vểnh nói: "Bổn vương đối với Trung Nguyên danh y, đã cực kỳ thất vọng, không thể không ra hạ sách này."
 
 	"Thần y,
 
 	Đứa trẻ này vốn là sắp mất mạng, mà thần y có khả năng diệu thủ hồi xuân, cứu hắn một mạng, cũng là hắn may mắn." Trát Mộc Lương xuất phát từ chân tâm mà nói: "Thần y vì cùng khổ người chữa trị bệnh, không lấy một xu hành vi, để tứ vương gia vô cùng khâm phục, chỉ là không nghĩ tới thần y đối với người giàu có ra tay như thế hung ác!"
 
 	"Đó là đương nhiên, đừng quên tiền nào đồ nấy, huống chi bổn thần y vì người Mông Cổ trị liệu, bản thân liền sẽ bị người đâm cột sống, tự nhiên muốn giá không đồng dạng!" Chung Thiên Chính tay vê râu râu, thản nhiên nói: "Không biết tứ vương gia phí khí lực lớn như vậy, tới mời ta cái này đi lang trung, có chuyện gì?"
 
 	Hốt Tất Liệt đối với Chung Thiên Chính quái tính tình, cũng không có để ý, đầu năm nay có bản lĩnh người không có một ít tính cách, ngược lại sẽ bị người coi thường, hơn nữa hắn lần này đúng là có việc cầu người. Hốt Tất Liệt khiêm tốn, để Chung Thiên Chính trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn thấy Hốt Tất Liệt nếu là một cái cuồng dã thô bạo hạng người, hắn ngược lại là không có đem đối phương để ở trong mắt, có thể Hốt Tất Liệt biểu hiện, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn ở ngoài, để hắn không thể coi thường.
 
 	Chung Thiên Chính làm sao biết, Hốt Tất Liệt tự tiểu từ Hoa Tranh giáo dục lớn lên, từ nhỏ tiếp xúc Trung Nguyên văn hóa, đối với Trung Nguyên có khác tình cảm, tự nhiên không giống như là hắn cái khác ca ca cái kia, cũng chính là hắn cuối cùng đang lừa ca sau khi chết có khả năng đoạt được hoàng vị nguyên nhân lớn nhất.
 
 	"Như thế xem ra, thần y đối với tiền tài nặng như thanh danh đi?" Hốt Tất Liệt cảm thấy Chung Thiên Chính nói đến thú vị nói: "Bổn vương có một vị thân nhân, thân nhuộm bệnh nặng, không biết thần y có dám đi hay không trị liệu, tự nhiên có khả năng chữa trị tốt, bổn vương sẽ làm thâm tạ."
 
 	"Ở bổn thần y xem ra, có tiền không kiếm là vương bát đản!" Chung Thiên Chính cười nói: "Cứu tế cùng khổ người, còn không phải là vì đánh thanh danh tốt? Cho tới tứ vương gia thân nhân, cần bao lớn giá tiền, bổn thần y còn cần còn chờ ước định. "
 
 	"Tốt! Có thần chữa trị câu nói này, bổn vương an tâm!" Hốt Tất Liệt lớn tiếng cười nói: "Người tới chuẩn bị xe, thỉnh thần chữa trị tiến cung."
 
 	"Như thế, vậy thì đa tạ tứ vương gia rồi!" Chung Thiên Chính đối với Tiểu Long Nữ cười nói: "Đồ nhi ngươi về khách sạn trước chờ, vi sư đi một lát sẽ trở lại!"
 
 	Tiểu Long Nữ vốn là muốn cự tuyệt, chỉ là nhìn thấy Chung Thiên Chính ánh mắt lúc, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, nàng cũng hiểu trong hoàng cung tất nhiên là đầm rồng hang hổ, mặc dù là một mình nàng lực lượng, sợ có thua, không bằng đi liên hệ Âu Dương Phong bọn hắn, cộng đồng thương nghị, mặc dù có lúc chuyện xảy ra cũng có thể kịp thời sắp xếp.
 
 	Chung Thiên Chính đem Tiểu Long Nữ cái hòm thuốc gỡ xuống, tiện tay ném cho Hốt Tất Liệt một cái tùy tùng, mà người kia chính là ngày đó người phu xe, lúc này lại là dùng Hốt Tất Liệt hộ vệ xuất hiện. Người này khuôn mặt xanh xám, hình nếu như cương thi, hết sức khó coi, mà từ trang phục xem, hẳn là Hốt Tất Liệt ngồi xuống cao thủ Tiêu Tương Tử.
 
 	Tiêu Tương Tử đối với Chung Thiên Chính ném tới cái hòm thuốc, vô cùng tức giận, chỉ là hắn cũng biết Chung Thiên Chính lúc này là Tiêu Tương Tử quý khách, nhìn xem cái hòm thuốc, không nhịn được muốn xem xét một hai, thế là nhẹ nhàng mở ra cái hòm thuốc, dù sao với hắn mà nói Hốt Tất Liệt an toàn mới là chủ yếu.
 
 	"Ta nếu như ngươi, liền sẽ không tùy tiện xoay loạn!" Chung Thiên Chính nhìn xem Tiêu Tương Tử, thản nhiên nói: "Bổn thần y vừa nhìn ngươi chính là dùng độc cao thủ, đáng tiếc ở bổn thần y trước mặt, ngươi căn bản chẳng phải là cái gì. Nếu như, ngươi muốn sống lâu một chút, cũng đừng có lộn xộn, bằng không thì chết đừng trách bổn thần y."
 
 	Chung Thiên Chính nhàn nhạt uy hiếp, để Tiêu Tương Tử trong lòng rung mạnh, có độc, đây là hắn ý niệm duy nhất, chỉ thấy hai tay của hắn chẳng biết lúc nào biến thành màu xanh lục, hơn nữa hắn căn bản không phát giác gì, thậm chí một đôi tay đều đã mất đi tri giác, để hắn không khỏi kinh ngạc.
 
 
             		      