         	Chương 110: Chuyện xưa như sương khói
 
 	Dương Quá chất vấn, để trong phòng vốn đang xem như hẹn trước bầu không khí, trong nháy mắt trở nên ngột ngạt.
 
 	Chung Thiên Chính không nói một lời nhìn xem Quách Tĩnh, kiên định đứng ở Dương Quá bên cạnh, rất hiển nhiên là muốn vì Dương Quá chủ trì công đạo.
 
 	Quách Tĩnh một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm vào Dương Quá, đầu tiên là tiếc hận, sau là thương hại, cuối cùng hóa thành thật sâu bất đắc dĩ. Quách Tĩnh hành tẩu giang hồ hai mươi năm, đối với mình quá khứ, không khỏi trong đầu chiếu lại một lần, mình quả thật có làm sai qua chuyện, cũng có hậu ăn năn sự tình.
 
 	"Không tệ!" Quách Tĩnh gật đầu thừa nhận nói: "Phụ thân ngươi Dương Khang là chết bởi độc dưới, hoàn toàn là ta cái này nghĩa huynh không có để hắn hối cải để làm người mới nguyên nhân!"
 
 	Quách Tĩnh tiếp tục nói: "Lúc đó Thiết Thương miếu, phụ thân ngươi muốn gây nên Dung nhi vào chỗ chết, lại không nghĩ rằng đánh vào Dung nhi nhuyễn vị giáp phía trên, mà nhuyễn vị giáp lại có độc rắn, cuối cùng để mạng hắn tang tại chỗ, phơi thây hoang dã. Ta là khó khăn từ tội lỗi, có thể càng nhiều hơn chính là hắn gieo gió gặt bão, cho tới nay, ta cũng khó có thể an tâm!"
 
 	Quách Tĩnh nhìn xem Dương Quá biểu cảm, liền biết không đem sự tình nói ra, Dương Quá là sẽ không từ bỏ ý đồ, thế là liền kỹ càng đem chuyện lúc trước toàn bộ nói ra. Từ đầu đến cuối, Dương Quá đều là chăm chú nghe, thỉnh thoảng khóe miệng lộ ra trào phúng cười một tiếng, thỉnh thoảng biểu cảm quái dị, không có ngăn chặn Quách Tĩnh phát biểu, hắn chính là muốn biết, phụ thân của hắn đến cùng là một cái dạng gì người, thật chẳng lẽ giống như mọi người nói tới một cái tội ác tày trời người?
 
 	Dương Quá nhìn xem Quách Tĩnh không ngừng từ trách, cũng không phải vì Dương Khang chết, mà là vì không thể ngăn cản Dương Khang hành động, hắn thậm chí cảm thấy được Quách Tĩnh thật là có chút buồn cười, tựa hồ cả kiện chuyện xuống tới, Quách Tĩnh một mực ở vì Dương Khang hành động chùi đít, quả thực để hắn hiểu không thể.
 
 	"Quách bá phụ! Ngài thật sự là có đức độ, qua nhiều năm như vậy để ngươi gánh vác lấy phụ thân ta chết, thật đúng là khó khăn cho ngươi!" Dương Quá hai mắt trừng một cái nói: "Hắn là một cái gì người, ta đã rõ ràng, loại người này căn bản không xứng bị mẹ ta nóng ruột nóng gan nhiều năm như vậy, cũng khiến ta một cái tâm sự."
 
 	"Ha! Ha! Ha! " Dương Quá ngửa mặt lên trời cười dài, lớn tiếng nói: "Quách bá phụ! Cũng làm khó ngươi, nhiều năm như vậy vì ta suy nghĩ, thế nhưng mà ta Dương Quá là một tên hỗn đản nhi tử, không xứng bị ngươi này ưu quốc ưu dân đại hiệp xem như thân nhân! Từ nay về sau, Dương Quá cũng không nhọc đến ngài phí tâm."
 
 	Dương Quá cam chịu ngôn ngữ, để Quách Tĩnh mày nhăn lại, chỉ là hắn nhìn ra được, Dương Quá cũng không có triệt để trầm luân, mà là giống như yên tâm bên trong gánh nặng, nội lực rõ ràng tăng lên rất nhiều. Quách Tĩnh không khỏi trong lòng cảm khái, Dương Quá quả nhiên là tập võ kỳ tài, lúc đó Hoàng Dung liền sợ Dương Quá sẽ đối với vợ chồng bọn họ bất lợi, chỉ là hắn sợ nhất là, Dương Quá giống như Dương Khang đi đến cùng một cái đường.
 
 	"Quá nhi!" Hoàng Dung nhìn xem Dương Quá như thế, không khỏi lên tiếng nói: "Ngươi Quách bá bá, là sợ ngươi biết chân tướng không tiếp thụ được, mới vẫn không có nói cho ngươi!"
 
 	"Ta biết! Quách bá mẫu, chính là bởi vì phụ thân cách làm, mới khiến cho ngươi đối với ta đủ kiểu phòng bị đi!" Dương Quá ngạo nghễ mà đứng mà nói: "Ngươi cho là ta Dương Quá, có thể sẽ biến thành một cái so cha ta còn phải phá hư đại phôi đản, không phải sao?"
 
 	Dương Quá nhìn xem không phản bác được Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh, không khỏi cười nói: "Sau này Quách bá phụ cùng Quách bá mẫu, đều không cần lại lo lắng hoặc là phòng bị Quá nhi, từ nay về sau, Quá nhi sẽ đi theo sư phụ ra trận giết địch, giết hết Mông Cổ chó, một lần nữa đem ta Dương gia thương pháp, phát dương quang đại."
 
 	"Nếu Quá nhi đã làm lựa chọn, bổn vương hôm nay cũng liền cáo từ!" Chung Thiên Chính vỗ vỗ Dương Quá bả vai, cười nói: "Quá nhi mẫu thân, ở trước khi chết, đem hắn gia truyền thiết thương lưu tại Thiết Thương miếu , chờ về sau, bổn vương sẽ mang theo hắn bái tế phụ thân của hắn, thuận tiện đem nó gia truyền thương pháp thu hồi!"
 
 	Chung Thiên Chính mang theo Dương Quá nghênh ngang rời đi Quách phủ,
 
 	Đối với Dương Quá biểu hiện hôm nay, hắn vẫn là cực kì hài lòng, lần này Dương Quá cũng coi là cùng đi qua triệt để phân rõ giới hạn, từ nay về sau Dương Quá liền chỉ biết hướng về phía trước nhìn. Chung Thiên Chính bọn hắn sau khi đi, Quách Tĩnh là cúi đầu không nói, hắn đã từng nghĩ hết tất cả biện pháp muốn đền bù Dương Quá, thế nhưng mà Dương Quá căn bản không lĩnh tình, bây giờ hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Quá đi đến một con đường không có lối về.
 
 	"Tĩnh nhi! Ngươi cũng không cần ảo não!" Hồng Thất Công vẫn là xem tương đối mở, cười nhạt nói: "Cái gọi là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên! Con cháu đều có con cháu phúc, kia Dương Quá bản tính không xấu, hơn nữa Minh giáo cũng không còn là trước đó như vậy thịnh truyền Ma giáo, trái lại Dương Quá càng thích hợp bên kia cũng không nhất định!"
 
 	"Không tệ! Lão khiếu hóa tử câu nói này nói không sai!" Hoàng Lão Tà cũng là gật đầu nói: "Minh giáo cũng là kháng che, chỉ là hành vi có chút cực đoan một chút, đồng dạng là kháng được, ở nơi đó không đều là giống nhau sao? Ngươi cũng liền không muốn đang xoắn xuýt, ngươi có biết bởi vì ngươi Dung nhi cùng Phù nhi mẫu nữ, bị bao nhiêu khổ!"
 
 	"Cha vợ đại nhân!" Quách Tĩnh bị Hoàng Lão Tà răn dạy, chỉ có thể cúi đầu nhận sai, hắn cả đời người sợ không nhiều, Hoàng Lão Tà tính một cái, chỉ có thể cúi đầu cười khổ nói: "Là ta phụ lòng Dung nhi rất nhiều, từ nay về sau, ta sẽ toàn tâm toàn ý đối với Dung nhi tốt, bây giờ Dung nhi có thai, ta sẽ đối với nàng càng thêm tốt!"
 
 	"Tĩnh ca ca! Ngươi tại sao nói như thế?" Hoàng Dung lộ ra thẹn thùng không thôi, không khỏi oán giận nói: "Cha! Ngươi đều nói cái gì đó? Tĩnh ca ca vẫn luôn đối với ta rất tốt, chỉ là Tĩnh ca ca vẫn lòng mang quốc gia đại sự, không quen biểu đạt mà thôi."
 
 	"Ai! Nữ sinh hướng ngoại, có phu quân, liền quên ta cái này cha a!" Hoàng Lão Tà thở dài nói: "Lão khiếu hóa tử, chúng ta cùng đi đi uống rượu!"
 
 	"Tốt! Ta cũng ở nơi đây không ở lại được, vốn là suy nghĩ quay lại ăn một chút vàng tiểu nha đầu trù nghệ, không nghĩ tới nàng lại người mang có thai!" Hồng Thất Công đồng dạng là lớn tiếng cười nói: "Đương nhiên, đây cũng là một cái đại hỉ sự, chúng ta cùng đi ra uống rượu ăn mừng ăn mừng!"
 
 	Hoàng Lão Tà cùng Hồng Thất Công cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, nhất là Hoàng Lão Tà, nhìn thấy mình nữ nhi cùng nam nhân khác tình chàng ý thiếp, thật sự là có chút nhìn không được . Bất quá, Hoàng Lão Tà chỉ cần nhìn thấy mình nữ nhi có khả năng hạnh phúc, cũng đã đủ rồi, bây giờ giải quyết Dương Quá chuyện này, cũng coi là ở hắn vợ chồng trẻ khúc mắc cho giải khai, vì Dương Quá, này một hai năm đến, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung thế nhưng mà không ít giận dỗi.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn thấy Dương Quá tâm cảnh, tăng lên rất nhiều, nội lực cùng tu vi võ học tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, trong lòng hài lòng, cũng không uổng công hắn vì Dương Quá tới đây một lần. Chung Thiên Chính lần này trừ để Dương Quá giải trừ khúc mắc, còn có chính là muốn cho cùng đi qua triệt để phân rõ giới hạn, chân chính trở thành hắn dưới cờ đắc lực nhất chiến tướng, hơn nữa Dương Quá bản thân phong cách liền vô cùng thích hợp xông pha chiến đấu, tuyệt đối là một thành viên hổ tướng, thân thể của hắn chảy mãnh tướng huyết mạch.
 
 	"Sư phụ! Ngài nói Dương gia thương pháp lợi hại hay không?" Dương Quá lúc này trải qua phát tiết về sau, một thân nhẹ nhõm, không khỏi hướng tới nói: "Quá nhi cũng từng từng nghe nói tổ tiên Dương Tái Hưng anh hùng sự tích, trong truyền thuyết là Bắc Tống danh tướng gia tộc Dương gia tướng hậu nhân, không biết có phải thật vậy hay không."
 
 	"Tự nhiên là thật." Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, phụ thân của ngươi chỉ là dùng nhân sinh bên trong một cái chỗ bẩn, mà tổ tiên của ngươi lại là có được vô thượng vinh quang, mà ngươi chỉ cần dùng hành động của ngươi, đem cái kia chỗ bẩn tẩy đi, để những cái kia xem thường người của ngươi, chỉ có thể ngưỡng mộ ngươi như vậy đủ rồi."
 
 	Dương Quá gật đầu một cái, ở trong lòng xin thề, tương lai, hắn tất nhiên muốn làm một cái đại hào kiệt, đại anh hùng, so Quách Tĩnh còn phải phong quang, để những cái kia đã từng xem thường hắn người, toàn bộ đều chỉ có thể ở phía sau hắn hít bụi.
 
 
             		      