         	Chương 108: Tới cửa bái phỏng
 
 	Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua, rất hiển nhiên Tương Dương bách tính lo lắng là quá lo lắng, Mông Cổ lúc này binh lực đều chủ yếu ở phương tây, còn hoàn mỹ xuôi nam.
 
 	Kim Luân Pháp Vương đám người đã ra thành Tương Dương, rất hiển nhiên cũng sẽ không lại lưu tại trong thành Tương Dương mất mặt, lần này Kim Luân Pháp Vương xem như ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thế nhưng không phải là không có chỗ tốt, có khả năng cùng đồng cấp cường giả đọ sức, đối với về sau phát triển là không thể dự đoán.
 
 	Quách phủ ở ngoài, Chung Thiên Chính mang theo Dương Quá hai người đứng ở bên ngoài phủ, bọn hắn đã biết Quách Tĩnh thương cũng đã không có trở ngại. Vốn là Âu Dương Phong là ai nói cái gì cũng muốn theo tới, thế nhưng lại bị Chung Thiên Chính cho ngăn trở, phỏng đoán dùng Âu Dương Phong cùng Quách Tĩnh vợ chồng ân oán, vừa thấy mặt không phải đánh nhau không thể.
 
 	Chung Thiên Chính vừa mới chuẩn bị để Dương Quá đi gọi môn, đột nhiên kia sơn son đại môn tự động mở ra, phóng tầm mắt nhìn tới, khí thế bức người, để hắn lông mày nhíu lại, thật là lớn khí phái, xem ra Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung là đã sớm chuẩn bị, đối với lần này hắn cũng là không thèm để ý chút nào. Chung Thiên Chính có cái này tự tin, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung gan to hơn nữa, cũng không dám ở trong thành Tương Dương đối với hắn thế nào, huống chi bọn hắn còn phải cân nhắc sau lưng của hắn thế lực to lớn, lượng bọn hắn cũng không dám bày ra Hồng Môn Yến.
 
 	"Minh vương mời vào bên trong!" Đại Tiểu Vũ đứng ở phía sau cửa cung kính nói: "Sư tôn cùng sư mẫu đều ở bên trong chờ."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, cười nói: "Xem ra các ngươi sư tôn thương vẫn là rất nặng, liền nghênh đón bổn vương đều không thể làm được."
 
 	"Hừ!" Dương Quá hừ lạnh một bộ, thản nhiên nói: "Chắc chắn là có tật giật mình, không dám ra tới gặp ta."
 
 	"Dương Quá ngươi nói cái gì?" Đại Tiểu Vũ lập tức tức giận không thôi chờ lấy Dương Quá, lạnh lùng nói: "Lúc đó sư phụ cùng sư mẫu đối với ngươi không nhỏ, ngươi vì sao lối ra đả thương người, sư tôn bây giờ có thương tích trong người, không tiện gặp khách, cần gì tránh ngươi?"
 
 	"Tạm thời dừng lại!" Chung Thiên Chính ngăn lại mấy người cãi lộn, đồng thời cảnh cáo Dương Quá nói: "Quá nhi, chúng ta lần này là tới nói lý lẽ, chẳng lẽ ngươi quên vi sư là thế nào cùng ngươi nói rồi? Huống chi, nghĩa phụ của ngươi đã cùng ngươi đã nói, phụ thân của ngươi là hạng người gì, lại nghe một chút ngươi Quách bá phụ cùng Quách bá mẫu nói như thế nào!"
 
 	"Sư phụ! Ta cũng biết, chỉ là nghĩ đến phụ thân chết thảm, khó tránh khỏi trong lòng không cam lòng." Dương Quá cúi đầu xuống, biết sai mà nói: "Ta từ nhỏ đã chưa thấy qua phụ thân, đối với hắn tình cảm rất nhạt, thế nhưng mà đối với mẫu thân thật sự mà nói là quá tàn nhẫn!"
 
 	Dương Quá đối với Mục Niệm Từ buồn bực sầu não mà chết, mà canh cánh trong lòng, nếu là hắn từ nhỏ cũng có phụ thân ở bên người, thân là mẫu thân Mục Niệm Từ, nơi nào sẽ ăn nhiều như vậy khổ, thụ nhiều như vậy khốn khổ? Thế nhưng mà, cho đến Mục Niệm Từ trước khi chết, cũng không có nói qua Dương Khang một câu nói xấu, để Dương Quá không thể nào hận lên.
 
 	Dương Quá ở biết phụ thân Dương Khang là bởi vì Quách Tĩnh vợ chồng mà chết thời điểm, nghĩ tới không phải thay cha báo thù, mà là vì mẫu thân Mục Niệm Từ không đáng, từ đó mới hiểu được vì sao phụ thân của hắn vẫn không ở mẫu thân bên người. Dương Quá lại nghĩ tới Quách Tĩnh luôn miệng nói cùng Dương Khang là kết bái huynh đệ, trong lòng càng là oán niệm sâu đậm, đem hắn đối với phụ thân cái chủng loại kia hận, hoàn toàn chuyển dời đến Quách Tĩnh vợ chồng trên người, nhất là Hoàng Dung, còn khắp nơi nhằm vào hắn.
 
 	Chung Thiên Chính hiểu một cái từ nhỏ không có phụ thân gia đình độc thân, Mục Niệm Từ ngậm bao nhiêu đắng, mới có thể đem Dương Quá nuôi lớn, nhất là ở như thế phong kiến bảo thủ nhà Tống, chưa kết hôn mà có con là trí mạng, phỏng đoán cũng là như thế, mới dưỡng thành Dương Quá như thế quái đản tính cách.
 
 	Từ đầu đến cuối, Dương Quá trong lòng đều là kìm nén một cỗ kình, nếu là không thể phát tiết ra ngoài, tương lai luyện công tất nhiên sẽ đi vào lối rẽ, bởi vậy, Chung Thiên Chính mới có thể như thế ủng hộ Dương Quá lựa chọn, chỉ cần xác định mục tiêu, đạt được phát tiết, tương lai võ công tất nhiên tiến triển cực nhanh.
 
 	"Quá nhi! Ngươi chỉ cần nhớ được, ngươi là kháng tiền anh hùng Dương Tái Hưng về sau,
 
 	Liền muốn gánh vác tổ tiên không có hoàn thành nguyện vọng!" Chung Thiên Chính vỗ vỗ Dương Quá bả vai, cười nói: "Lúc đó Dương Tái Hưng một cây trường thương, tung hoành sa trường, chính là Nhạc Phi nguyên soái thủ hạ đệ nhất mãnh tướng! Tin tưởng ngươi cũng có thể."
 
 	Chung Thiên Chính thời khắc ở cho Dương Quá một mục tiêu, cho dù từ bỏ báo thù, cũng có thể một lần nữa tìm được mục tiêu, huống chi hắn vốn chính là muốn đem Dương Quá bồi dưỡng thành một tên hữu dũng hữu mưu chiến trường tướng quân, đến thời điểm sư đồ cùng nhau chinh chiến sa trường, đem Mông Cổ từ Trung Nguyên loại bỏ.
 
 	"Sư phụ ngài yên tâm!" Dương Quá hít sâu một hơi nói: "Trên thực tế, ta chỉ là nuốt không trôi này một hơi , chờ đến tức giận ra, Quá nhi cũng liền tâm vô bàng vụ, đến thời điểm sẽ vì sư phụ khai cương khoách thổ, trở thành một đại danh tướng, rửa sạch phụ thân ta bêu danh."
 
 	Chung Thiên Chính cùng Dương Quá trên đường đi nói chuyện, rất nhanh tới hậu viện, mà đúng lúc này, một cái mù lòa lại là ngăn cản đường đi của hai người. Chung Thiên Chính hai mắt nhắm lại, người này hắn nhận biết, chính là Quách Tĩnh nhất là tôn trọng sư phụ một trong, Giang Nam thất quái đứng đầu Phi Thiên Biên Bức kha trấn ác.
 
 	"Dương Quá! Ngươi ở chỗ này đi!" Kha trấn ác nghiêng tai lắng nghe một cái, lạnh lùng thốt: "Nghe nói ngươi muốn tìm Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung rõ ràng phụ thân ngươi nguyên nhân cái chết?"
 
 	"Không tệ!" Dương Quá đối với kha trấn ác thế nhưng mà không có ấn tượng tốt, đồng dạng giận dữ mà nói: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Hừ!" Kha trấn ác hừ lạnh một tiếng nói: "Thật sự là cùng phụ thân ngươi giống nhau, đều là dưỡng không quen tiểu bạch nhãn lang! Ngươi cũng không nghĩ một chút, là ai đưa ngươi từ tên ăn mày trong ổ đưa ngươi nhặt được, sớm biết liền mặc kệ ngươi, để ngươi chết ở Lý Mạc Sầu chi thủ tốt rồi. "
 
 	"Kha đại hiệp! Lời ấy sai rồi!" Chung Thiên Chính đánh gãy kha trấn ác lời nói, cười nói: "Lúc đó Dương Khang cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt có mười tám năm dưỡng dục chi ân, không phải nói đứt liền đứt, mặc dù Dương Khang làm rất nhiều chuyện sai, nhưng hết thảy đều xây dựng ở các vị chủ phía trên, ngươi chỉ có thể nói hắn là một cái hán gian!"
 
 	Chung Thiên Chính vừa tiếp tục nói: "Ngươi không thể đem Dương Khang đối với ngươi kết bái huynh đệ làm được sự tình, mà đổ lỗi đến Dương Quá trên thân, ngươi muốn báo thù, Âu Dương Phong ngay tại thành Tương Dương, ngươi đại khái có thể đi tìm hắn, mà Dương Quá lúc này chỉ là muốn biết cha mình nguyên nhân cái chết mà thôi, ân oán tự nhiên là muốn tách ra."
 
 	Chung Thiên Chính xem ra, Dương Khang tao ngộ, kỳ thật cùng nổi danh nhất Kawashima Yoshiko có chút tương tự, Dương Khang ở mẫu thân Bao Tích Nhược trước khi chết, vẫn cảm thấy chính mình liền nên là Hoàn Nhan Khang, mà về sau Bao Tích Nhược chết, đối với Dương Khang xung kích vẫn là rất lớn, làm việc càng thêm tàn nhẫn, không từ thủ đoạn.
 
 	Dương Khang làm hết thảy, cũng là vì thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, đến thời điểm vận mệnh của mình liền sẽ từ chính mình nắm giữ, đáng tiếc hắn quá dùng bất cứ thủ đoạn nào, không có một chút hạn cuối, mới có thể rơi vào cái bỏ mình kết cục, sau khi chết còn phải bị quạ đen phân thây, có thể nói vô cùng thê thảm. Thế nhưng mà có một chút, cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết minh cũng buồn, Dương Khang cuối cùng vẫn là miệng phun tiếng lòng, mắng to cừu nhân Hoàn Nhan Hồng Liệt, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Dương Khang cùng Kawashima Yoshiko khác nhau là, Dương Khang là từ nhỏ bị người quan tâm nhận giặc làm cha, một lòng muốn thu hoạch được càng lớn quyền lực, không muốn mất đi từ nhỏ vinh hoa phú quý, trước khi chết có chỗ tỉnh ngộ; mà Kawashima Yoshiko thì là bởi vì khi còn bé tao ngộ, hoàn toàn biến thành triệt triệt để để vũ khí. Bất kể là Dương Khang hay là Kawashima Yoshiko, bọn hắn tao ngộ đều là giống nhau, bởi vì nuôi lớn bọn hắn đều là địch quốc, chỉ có thể nói là lập trường khác nhau mà thôi.
 
 
             		      