         	Chương 128: Thu phục Nộ Hải bang
 
 	Lãng Phúc Hải kia thân hình cao lớn, cứ như vậy quỳ xuống trước mặt Chung Thiên Chính, có thể nói là mất mặt cực kỳ.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, bổn tọa làm sao để ngươi cúi đầu?" Chung Thiên Chính nhìn xuống Lãng Phúc Hải, lạnh lùng thốt: "Chính là như vậy, ngươi rõ chưa?"
 
 	Chung Thiên Chính chậm rãi nhắm hai mắt lại, chân khí trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, đồng thời « Càn Khôn Đại Na Di » toàn lực phát động, Nộ Hải bang mọi người còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy dưới chân chấn động, dưới chân thuyền lớn tựa hồ xảy ra chuyện gì tình huống.
 
 	"Xoạt! Á! Á! "
 
 	Một hồi sóng nước vang động, bên cạnh trên thuyền lớn người, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem hết thảy những thứ này, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi. Cả chiếc thuyền lớn vậy mà lăng không mà lên, hơn nữa cùng với Chung Thiên Chính cử động, càng bay càng cao, rất nhanh rời đi mặt nước chừng cao ba trượng, lực lượng kinh khủng như vậy quả thực khiến người khó có thể lý giải được.
 
 	"Này đây là có chuyện gì?" Lãng Phúc Hải còn chưa có từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, nhìn xem mặt nước càng ngày càng xa, nếu là lúc này thuyền lớn trực tiếp rơi xuống, đối với tất cả mọi người là trí mạng, kinh ngạc nói: "Sao có thể như vậy?"
 
 	"Đối với bản tọa mà nói, không có cái gì là không thể nào." Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng nói: "Tin hay không bổn tọa, dùng chiếc thuyền này làm bom?"
 
 	"Bom?" Lãng Phúc Hải cảm thấy rất ngờ vực mà nói: "Đó là cái gì?"
 
 	"Kỳ thật rất dễ lý giải!" Chung Thiên Chính ý niệm khẽ nhúc nhích, bồng bềnh thuyền lớn, trực tiếp lướt ngang đến mặt khác một chiếc thuyền lớn trên không, cười nói: "Trực tiếp đem chiếc thuyền này từ giữa không trung, rơi xuống sẽ là dạng gì tràng cảnh đây? Thật sự là chờ mong!"
 
 	"Cái gì?" Lãng Phúc Hải hoảng sợ nói: "Ngươi không thể làm như vậy, nói như vậy Nộ Hải bang sẽ chỉ thuyền hủy người vong."
 
 	"Xem ra ngươi cũng rất có giác ngộ." Chung Thiên Chính không mang theo mảy may tình cảm nói: "Ngươi có hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong!"
 
 	Lãng Phúc Hải không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Chung Thiên Chính, thế nhưng mà ở kia ánh mắt lạnh như băng dưới, tựa hồ tất cả tâm tư trong nháy mắt bị nhìn thấu, ở như thế đã vượt qua nhân lực nhưng vì dưới tình huống, căn bản là không có được lựa chọn. Lãng Phúc Hải tin tưởng, chỉ cần hắn có chút cự tuyệt, như vậy dưới chân thuyền lớn liền sẽ trong nháy mắt hạ xuống, đến thời điểm người trên thuyền toàn bộ đều sẽ bởi vậy mất mạng, đối với lần này hắn không khỏi oán thầm Chung Thiên Chính ác độc, vậy mà để hắn làm ra như thế khó mà quyết đoán lựa chọn.
 
 	"Ta ta lựa chọn thần phục!" Lãng Phúc Hải lúc này giống như khí lực toàn thân đều bị rút sạch, nói ra: "Khẩn cầu giáo chủ có khả năng bỏ qua cho Nộ Hải bang trên dưới một mạng!"
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Như vậy thì đem viên này Thực Não Hoàn ăn đi! Từ nay về sau các ngươi chính là Minh giáo phụ thuộc, bổn tọa đương nhiên sẽ không lại làm khó các ngươi, có thể sau này nhất định phải đối với bản tọa nói gì nghe nấy, nếu không không có giải dược, ngươi tất nhiên sẽ hối hận sống ở thế giới này."
 
 	Lãng Phúc Hải nhìn xem trong tay Thực Não Hoàn, trong lòng một hồi giãy dụa, ăn về sau, chẳng khác nào đã mất đi tự do, thế nhưng mà không ăn lời nói, chẳng khác nào là hiện tại mất đi tính mệnh, là muốn tự do, vẫn là phải sinh mệnh, thật đúng là cực kỳ khó mà lựa chọn lựa chọn.
 
 	"Làm sao? Không nguyện ý!" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi đối với thủ hạ sinh tử, không hề để tâm sao?"
 
 	"Không! Ta nguyện ý!" Lãng Phúc Hải một cái đem Thực Não Hoàn nuốt vào, cười khổ nói: "Hơn nữa vui lòng đã đến!"
 
 	Chung Thiên Chính hài lòng gật đầu một cái, sau đó dùng niệm lực khống chế phi thuyền chậm rãi rơi xuống, lúc này những cái kia Nộ Hải bang bang chúng liền tâm tư phản kháng cũng không có, dù sao gặp qua như thế thần kỹ, muốn phản kháng cũng là chuyện không thể nào. Bây giờ, Lãng Phúc Hải tuyên bố Nộ Hải bang gia nhập Minh giáo, cũng không có ra ngoài dự liệu của mọi người, trái lại thật sự là trong dự liệu, đối mặt loại tồn tại này còn muốn phản kháng,
 
 	Quả thực là tự tìm đường chết.
 
 	Nộ Hải bang quy hàng, đối với Chung Thiên Chính phương bắc phát triển bố cục, có lớn vô cùng thôi động tác dụng, không nói những cái khác, đường thủy trên cơ bản bốn phương thông suốt, tính cơ động so trước kia mạnh mấy lần không thôi. Bất quá, Chung Thiên Chính để Nộ Hải bang đem thuyền lớn toàn bộ tập trung đến Bột Hải cùng Hoàng Hải bên trong, còn lại thuyền nhỏ thì là đi lại các nơi, vì Minh giáo cung cấp rất nhiều tiện lợi, xem như để Minh giáo từ trước đó bị Mông Cổ vây kín chi thế trong giải cứu đi ra.
 
 	Chung Thiên Chính vốn là suy nghĩ thừa cơ lại đem cái khác bang phái giải quyết, thế nhưng mà Quang Minh hữu sứ Hướng Thiên Tiếu đám người đã tiến vào Hoàng Hải bên trong, sắp đến Sơn Đông, xem như một cỗ phi thường cường đại sinh lực quân, nhất định phải cố gắng lợi dụng một phen mới được. Chung Thiên Chính trực tiếp phân phó Lãng Phúc Hải mang theo Nộ Hải bang tiến đến tiếp ứng, đồng thời trực tiếp chịu đến Tử Sam Long Vương Lilith quản hạt, Nộ Hải bang bang chúng mỗi một cái đều là trên nước hảo thủ, một chút không thể so với chính quy thuỷ quân kém.
 
 	Minh giáo chiếm đoạt Nộ Hải bang tin tức, lan truyền nhanh chóng, đối với Mông Cổ mà nói không tính là chuyện xấu, có thể tuyệt đối cũng không tính được chuyện gì tốt. Nộ Hải bang bởi vì vẫn hùng cứ đường thủy, để vẫn xưng bá lục địa Mông Cổ thiết kỵ cũng là không có cách nào, bây giờ Nộ Hải bang bị Minh giáo thu phục, hoàn toàn là tư địch hành vi.
 
 	"Trung Nguyên Minh giáo từ khi giáo chủ đích thân đến về sau, hoạt động càng ngày càng thường xuyên, thế nhưng đồng dạng càng ngày càng khó dùng suy nghĩ!" Doãn Khắc Tây nhìn xem mới nhất đạt được tư liệu, không khỏi nhíu mày nói: "Chúng ta gần nhất mặc dù thanh trừ một ít Minh giáo thế lực, nhưng đều là một ít tiểu nhân vật, căn bản không đủ thành đạo a!"
 
 	Doãn Khắc Tây lúc này cũng là phát sầu không thôi, hoàn toàn tìm không thấy Minh giáo chủ lực đến cùng ở nơi nào, hơn nữa bất kể là trong giang hồ, vẫn là cùng Mông Cổ chiến đấu trong, đều là toàn diện nở hoa, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, làm tứ đại hắc bang một trong Nộ Hải bang trong khoảnh khắc, liền bị Minh giáo thu phục.
 
 	Minh giáo một loạt động tác, để cho người ta thật sự là xem không hiểu, đồng thời là người đều có thể hiểu, lần này Minh giáo tuyệt đối là toan tính không nhỏ. Doãn Khắc Tây đã hướng về Hốt Tất Liệt cam đoan qua, nhất định phải mau chóng dẹp loạn Minh giáo chi loạn, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là nhẹ như vậy nhẹ nhõm lỏng liền có thể giải quyết.
 
 	"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp!" Mã Quang Tá đồng dạng làm Hốt Tất Liệt dưới trướng cao thủ, không khỏi nói ra: "Những ngày này, ta cũng quan sát đến một cái quy luật, chúng ta nhằm vào những cái kia Minh giáo người, đều là tiểu nhân vật, mà chân chính chủ lực, hẳn là đối phó trong giang hồ các đại bang phái."
 
 	Trước kia, Doãn Khắc Tây bọn hắn tự nhiên là mà đối kháng Mông Cổ Minh giáo đầu mục thanh trừ đối tượng, thế nhưng mà qua mấy lần, phát giác đối phương đều là cực kì giảo hoạt, hơn nữa mỗi lần nhân số tuyệt đối không cao hơn ba mươi người, hơn nữa ở bọn hắn sau khi đi, lại sẽ chết xám phục nhiên, căn bản là không có bao nhiêu tác dụng. Lúc này, Doãn Khắc Tây bức thiết muốn đánh một trận xinh đẹp thắng trận, đáng tiếc hắn đối với Trung Nguyên giang hồ căn bản cũng không thế nào am hiểu, cũng vì nơi đây nơi đánh mất tiên cơ.
 
 	Doãn Khắc Tây biết chỉ dựa vào lấy kinh nghiệm trước kia, đã không cách nào đối với hiện tại Minh giáo, tạo thành bao lớn đánh, hắn đồng dạng càng ngày càng hiếu kỳ, vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ là một cái dạng gì nhân vật, hắn đồng dạng muốn đem tình huống lúc này hướng về Ba Tư tổng đàn báo cáo mới được.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Thiên Chính cũng đang suy tư mục tiêu kế tiếp đặt ở ai trên thân, bây giờ phương tiện giao thông đường thủy trên cơ bản đã giải quyết, hơn nữa có Nộ Hải bang gia nhập, để Minh giáo trên nước lực lượng, đồng dạng đạt được chất bình thường phát triển, bây giờ vừa đến, khiếm khuyết ngược lại là binh khí tài nguyên.
 
 
             		      