         	Chương 91: Sơ bộ thương lượng
 
 	Sáng loáng dao giải phẫu có, để những cái kia dân tộc Cao Sơn tộc nhân, đều là quá sợ hãi, liền muốn xông về phía trước.
 
 	"Bảo vệ Minh vương!" Thác Bạt Anh Tử suất lĩnh Khương tộc chiến sĩ, đem Chung Thiên Chính bảo hộ ở ở giữa.
 
 	"Anh Tử tận lực cùng bọn hắn không muốn lên xung đột, ta vì người này làm giải phẫu, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc." Chung Thiên Chính dùng rượu đem đạo cụ trừ độc về sau, nhìn xem hô hấp rõ ràng đã cực kì khó khăn dân tộc Cao Sơn người, phân phó nói: "Tịnh Cơ! Vì ta trợ thủ, người này lại không cứu lời nói, sẽ chết."
 
 	"Vâng! Minh vương!" Thác Bạt Anh Tử cùng Tịnh Ngự Tiền đồng thời nhận được mệnh lệnh, riêng phần mình hành động.
 
 	Chung Thiên Chính nắm tay thuật đao, đã hồi lâu không hề động đao hắn, cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, nhất là bởi vì đối với võ học am hiểu rất sâu nguyên nhân, hắn lúc này hạ đao quả thực là giống như quỷ phủ thần công. Chung Thiên Chính bởi vì đã phong bế người kia huyệt đạo, thậm chí để cái kia dân tộc Cao Sơn dũng sĩ liền đau đớn đều cảm giác không thấy, thế nhưng mà Tịnh Ngự Tiền lại là kinh hãi không được, nàng chưa hề nghĩ tới muốn cho người mở ngực mổ bụng, người còn có thể sống sao?
 
 	"Tịnh Cơ!" Chung Thiên Chính mấy cái đưa tay thuật xử lý gần như, nhìn thấy trọng thương dân tộc Cao Sơn dũng sĩ, hô hấp cũng hướng tới nhẹ nhàng, không khỏi thở phào nhẹ nhỏm nói: "Tìm một chút sạch sẽ bố trí đến, ta muốn vì hắn dọn dẹp một chút máu đen, thuận tiện vì hắn khâu lại vết thương."
 
 	"Tịnh Cơ hiểu!" Tịnh Ngự Tiền nhanh chóng đem y phục của mình kéo xuống một chút, đưa cho Chung Thiên Chính, nói: "Những này đủ chưa?"
 
 	Chung Thiên Chính kinh ngạc nhìn liếc mắt Tịnh Ngự Tiền, mỉm cười nói: "Đầy đủ rồi! Đợi đến vết thương khâu lại về sau, lại đem nó tứ chi gãy xương nối liền, là được rồi."
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn thấy Chung Thiên Chính đầu đầy mồ hôi, rất hiển nhiên làm giải phẫu, so đánh lớn một hồi còn mệt mỏi hơn người nhiều lắm, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời đêm, trong bất tri bất giác, đã qua một canh giờ. Tịnh Ngự Tiền nhìn xem Chung Thiên Chính nghiêm túc bên mặt, trong lòng không hiểu xúc động, hắn chưa bao giờ thấy qua Chung Thiên Chính thật tình như thế.
 
 	Lớn nhất giải phẫu đã hoàn thành, so sánh với mà nói, tiếp gãy xương đối với Chung Thiên Chính mà nói, thật sự là quá dễ dàng. Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt dân tộc Cao Sơn dũng sĩ, rõ ràng là mất máu quá nhiều, quay đầu ăn một chút tốt, bổ một chút là được rồi.
 
 	"Anh Tử! Vất vả ngươi rồi!" Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua những cái kia còn vô cùng gấp gáp dân tộc Cao Sơn người, không khỏi cười nói: "Những người này thế nào?"
 
 	"Minh vương! Rốt cuộc tìm được một cái có khả năng giao lưu người." Thác Bạt Anh Tử cười nói: "Người này gọi Tiền Tam, thì ra là cái thương nhân, bởi vì bị hải tặc cướp đi hàng hóa, nhảy xuống biển chạy trốn, phiêu lưu đến nơi này, bị dân tộc Cao Sơn người cứu, ở chỗ này sinh sống ba năm, cũng cơ bản sẽ nói nơi này."
 
 	"Tiền Tam! Bái kiến Minh vương!" Tiền Tam xem ra cực kì gầy gò,
 
 	Hai mắt hãm sâu, dập đầu nói: "Những người này không biết là Minh vương đến đây, có cái gì đắc tội địa phương, còn xin ngài không nên trách khốn khổ, vừa rồi ngài cứu chính là tộc trưởng nhi tử A Lôi, toàn tộc trên dưới đối với ngài đều là cực kì cảm kích."
 
 	"Thật sao? Ngươi trước đứng lên mà nói!" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Ngươi đi nói cho bọn hắn, liền nói A Lôi đã không có lo lắng tính mạng, đồng thời bổn vương muốn cùng bọn họ tộc trưởng nói thẳng ra. Lưu Cầu đảo, đã là bổn vương sở hữu tư nhân chi vật, hi vọng bọn họ có thể hiệp trợ bổn vương bình định nơi đây."
 
 	"Thảo dân đã biết!" Tiền Tam cuống quít nhận lời nói: "Nhất định khiến bọn hắn hiệp trợ Minh vương."
 
 	Tiền Tam cho rằng đây là một cái rất tốt cơ hội, đi tới Lưu Cầu đảo ba năm, bọn hắn đối với dân tộc Cao Sơn tập tính đều vô cùng rõ ràng, bình thường đều là cách biển ngắm nhìn quê hương, chỉ có thể lực bất tòng tâm, thật sự là không cách nào vượt qua kia to lớn eo biển. Bây giờ Tiền Tam cảm thấy không chỉ có thể trở lại quê hương, hơn nữa còn có thể liên lụy Chung Thiên Chính dạng này thuyền lớn, quả thực là đã tu luyện chịu phục, hắn tự nhiên muốn cố gắng mà nắm chặt lại cơ hội lần này.
 
 	Tiền Tam ở cùng dân tộc Cao Sơn giao lưu lúc, A Lôi cũng bị những cái kia dân tộc Cao Sơn người giơ lên xuống dưới, Chung Thiên Chính nhìn sắc trời cũng không sớm, cần trở lại doanh địa cùng mọi người sẽ hòa, tóm lại hôm nay thu hoạch vẫn là hay là vô cùng to lớn. Chung Thiên Chính để Tiền Tam nói cho dân tộc Cao Sơn người, ngày mai để bọn hắn đến doanh địa tìm hắn, mọi người liền chuẩn bị về trước doanh địa, chỉ là trở về thời điểm nhiều một cái Tiền Tam, hắn cũng cần từ Tiền Tam nơi đó am hiểu một cái liên quan tới Lưu Cầu đảo tình huống.
 
 	"Tiền Tam! Ngươi nếu ở chỗ này sinh sống lâu như vậy, biết chỗ nào thích hợp đóng quân đại quân đi!" Chung Thiên Chính nghĩ nghĩ, nói ra: "Nguồn nước đối với chúng ta mà nói cũng là phi thường trọng yếu, Lưu Cầu ở trên đảo tựa hồ có một cái Nhật Nguyệt đàm, đến thời điểm đem vật tư trước tập trung tới đó!"
 
 	"Minh vương! Chỉ sợ như thế sẽ có chút khó khăn." Tiền Tam suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngài nói đến cái kia Nhật Nguyệt đàm, hẳn là nơi này lớn nhất nước ngọt hồ đi!"
 
 	"Không sai! Muốn ở chỗ này sinh tồn, nước ngọt là ắt không thể thiếu." Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Bổn vương hiện tại mang tới chỉ là quân tiên phong , chờ đến về sau còn sẽ có liên tục không ngừng nguồn mộ lính cùng vật tư vận chống đỡ nơi đây, nhất định phải tìm một cái thích hợp phát triển chi địa."
 
 	Chung Thiên Chính trừ muốn ở bờ biển tu kiến bến tàu, còn phải ở Lưu Cầu đảo phát triển nông nghiệp , chờ đến Lưu Cầu đảo phát triển, thậm chí có thể trả lại Thục Xuyên, đạt tới tài nguyên bổ sung. Chung Thiên Chính cảm thấy Nhật Nguyệt đàm là cực kỳ thích hợp giai đoạn trước phát triển nông nghiệp địa phương, có thể lấy làm tâm điểm, không ngừng mà khuếch trương, cho đến bao phủ toàn bộ Lưu Cầu đảo, sau đó hướng về cái khác đảo nhỏ tiếp tục phát triển.
 
 	"Thảo dân đã biết!" Tiền Tam suy nghĩ một chút nói: "Chỗ đó từ trước đến nay bị các đại tộc quần tranh đoạt, chỉ sợ Minh vương tới đó sẽ khiến cho tranh chấp, bất quá, dùng Minh vương thực lực của ngài, hẳn là sẽ rất nhanh liền có thể bình định xuống tới."
 
 	Chung Thiên Chính nhẹ gật đầu, đối với hắn mà nói, Lưu Cầu đảo đúng là quá nhỏ, chỉ là điều kiện hạn chế, hắn không có khả năng mở ra đại quân tới chiếm cứ, chỉ có thể tận lực thu phục bản địa dân tộc Cao Sơn người, hiệp trợ hắn cùng nhau khai phát Lưu Cầu đảo, đem nó chế tạo trở thành chân chính trên biển kho lúa.
 
 	Tiền Tam khi thấy mấy ngàn người doanh trướng lúc, trong lòng kinh ngạc có thể nghĩ, hắn bắt đầu tưởng rằng, Chung Thiên Chính nói tới quân tiên phong, cũng liền vài trăm người tối đa, nhưng bây giờ hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn, thậm chí bù đắp được mấy cái đại bộ lạc đoàn kết với nhau lực lượng. Tiền Tam cảm thấy, chỉ cần những người này cũng đủ để bình định rất nhiều bộ lạc, chỉ là bởi vì dân tộc Cao Sơn quan hệ bàn tống thác tạp, ngoại lực quan hệ lời nói, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.
 
 	"Ngày mai ngươi đi đem người tộc trưởng kia mang đến, liền nói bổn vương đem toàn lực nâng đỡ hắn, trở thành dân tộc Cao Sơn vương." Chung Thiên Chính lạnh lùng thốt: "Sau đó, sẽ có năm vạn đại quân lần lượt đi tới Lưu Cầu đảo, nếu là bọn họ không nguyện ý lời nói, vậy bản vương cũng chỉ có thể dùng vũ lực cưỡng ép chinh phục."
 
 	"Minh vương! Thảo dân chắc chắn dốc hết toàn lực vì ngài thuyết phục tộc trưởng!" Tiền Tam đối với Khương tộc chiến sĩ lưu lại ấn tượng khắc sâu, còn có năm vạn dạng này người sắp đến, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn nói ra: "Chỉ là thảo dân hi vọng Minh vương không muốn đối với bọn họ đại khai sát giới, bọn hắn trên thực tế vẫn là hiền lành."
 
 	Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn chỉ cần chiếm cứ Lưu Cầu đảo là được rồi, hoàn toàn không có hứng thú giết người, hắn cũng không phải đao phủ, càng không phải là sát nhân cuồng ma, giết người dễ dàng, cứu người khó khăn, đây là hắn làm thầy thuốc lớn nhất cảm ngộ. Bởi vậy, không hề nghĩ ngợi, Chung Thiên Chính đáp ứng Tiền Tam thỉnh cầu, có dân tộc Cao Sơn hiệp trợ, hắn sẽ chỉ vui vẻ, dù sao nhân khẩu cũng chính là hắn cần có.
 
 
             		      