         	Chương 78: Nam du Lâm An
 
 	Côn Luân Tam Thánh, trong nháy mắt chỉ còn lại Nhất Thánh, Hà Túc Đạo hiểu chính mình phong danh hiệu, biết bao buồn cười.
 
 	"Này Cầm Thánh ta cũng không cần." Hà Túc Đạo tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cười nói: "Trước kia ta là ếch ngồi đáy giếng, cho là mình là thiên hạ nhân vật lợi hại nhất, hiện tại xem ra là ngu xuẩn cỡ nào, đa tạ giáo chủ để cho ta thấy rõ hiện thực, về sau Hà Túc Đạo chỉ là một kẻ tán nhân mà thôi."
 
 	Chung Thiên Chính cười không nói, xem ra Hà Túc Đạo còn chưa có cuồng đến không có thuốc chữa tình trạng, hắn cũng coi là đã nhận Hà Túc Đạo thi lễ, dù sao hôm nay chỉ điểm là vì để tránh ngày khác chịu nhục, hơn nữa Hà Túc Đạo đến đối với Minh giáo mà nói, cũng là một châm thuốc trợ tim.
 
 	Dương Trí lau mồ hôi, nhìn thấy sự tình giải quyết tốt đẹp, trong lòng cũng là đối với Hà Túc Đạo cực kỳ bất mãn, hắn lúc này mới nghĩ thông suốt, thì ra Hà Túc Đạo tìm tới cửa, hoàn toàn là muốn mượn Chung Thiên Chính thượng vị, dương danh thiên hạ, chỉ bất quá Chung Thiên Chính không so đo, hắn cũng không tốt truy cứu.
 
 	Chung Thiên Chính trải qua Hà Túc Đạo sự tình, ngược lại là nghĩ tới điều gì, thiên hạ năng nhân dị sĩ biết bao nhiều, chỉ bất quá trùng hợp đại loạn, rất nhiều hoặc là ẩn thế không ra, hoặc là hiếm khi trong giang hồ đi lại, ví dụ như Thiếu Lâm cũng rất ít xuất hiện trong võ lâm, trừ lần trước võ lâm đại hội xuất hiện, nói rõ Thiếu Lâm vẫn tồn tại.
 
 	Thục Xuyên chi địa, đã phát triển tiến vào đến chính quy, chỉ cần tiến hành theo chất lượng phát triển thực lực, thế nhưng mà Chung Thiên Chính lại không thể chỉ thấy trước mắt, mà không vì sau này cân nhắc, Nam Triều bây giờ còn có rất nhiều quan viên âu sầu thất bại, còn có vô số người trong võ lâm tìm không thấy phương hướng, cũng có thể tranh thủ một cái, dù sao trước mắt nhân thủ xử lý Thục Xuyên là đủ rồi, thế nhưng mà nhất định phải phóng nhãn thiên hạ mới được.
 
 	Chung Thiên Chính cũng là phát giác, gần nhất Tiểu Long Nữ cũng là rầu rĩ không vui, bởi vì Lý Mạc Sầu cùng Lilith đều tìm đến sự tình làm, trái lại để Tiểu Long Nữ một thân một mình, không có việc gì, ngẫm lại cũng là quái cô đơn. Chung Thiên Chính quyết định đem đầu tay trên sự tình an bài một chút, liền mang theo Tiểu Long Nữ đi ra bên ngoài đi một chút, thấy nhiều vừa thấy thế giới bên ngoài, có lẽ có thể để Tiểu Long Nữ, càng nhanh thích ứng thế giới này.
 
 	Mấy ngày sau, Chung Thiên Chính mở một hội nghị, thu nạp thiên hạ anh tài kế hoạch, nhất là nhằm vào văn nhân xử lý phương diện nhân tài, là Minh quân nhất là khan hiếm, mà Triệu Quỳ không thể nghi ngờ là nhận biết rất nhiều người, hướng về hắn đề cử mấy vị, thế nhưng mà cụ thể công việc, còn cần Minh giáo phối hợp.
 
 	Minh giáo bên trong người có không màng danh lợi người, tự nhiên cũng có dã tâm bừng bừng hạng người, thế nhưng mà cầm quyền người đều là đứng ở Chung Thiên Chính một bên, lần trước Minh giáo đại biến, đã dọn dẹp một nhóm lớn, bây giờ còn lại cũng bất quá là cá lọt lưới, lật không nổi bao lớn sóng gió.
 
 	Vốn là Chung Thiên Chính quyết định lần này ra ngoài, chỉ là cùng Tiểu Long Nữ cùng nhau, thế nhưng mà càng về sau Tịnh Ngự Tiền lại là nhất định phải cùng theo, nói là muốn kiến thức một cái Trung Nguyên cảnh sắc, mà vì lý do an toàn, hắn lại kêu lên Hà Túc Đạo. Lần này thuần túy là giải trí lớn hơn bất cứ chuyện gì, Hà Túc Đạo là một cái khuôn mặt mới, mọi người căn bản là không có cách đem nó cùng Minh giáo liên hệ đến cùng nhau, về phần hắn trải qua thoáng trang điểm, chưa quen thuộc hắn người căn bản nhìn không ra hắn là Ma giáo giáo chủ.
 
 	Chung Thiên Chính mặc một thân đạo bào, tay cầm phất trần, ba túm râu quai nón, chân chính hạc phát đồng nhan, đưa tay giữa, đều lộ ra người trong chốn thần tiên khí chất. Hà Túc Đạo vốn chính là thoải mái không bị trói buộc, bây giờ bên hông treo bầu rượu, tóc trắng bồng bềnh, ngược lại là có mấy phần kiếm tiên khí độ.
 
 	Ngược lại là Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền hai người đều thật sự là quá đẹp, vô luận như thế nào trang điểm, đều là khó nén tư sắc, đối với lần này Chung Thiên Chính cũng chỉ có thể để cho hai người nữ giả nam trang, dùng nam nhân thân phận hành tẩu giang hồ. Khoan hãy nói, Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền nam trang chính là khác nhau, thấy thế nào đều là phong hoa tuyệt đại phiên phiên giai công tử, nếu là không biết thân phận thẳng nam, phỏng đoán cũng có thể sẽ bị uốn cong.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn!" Chung Thiên Chính vung một cái phất trần, rất có vài phần lão đạo bộ dáng, đối với Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền nói: "Bần đạo chắp tay rồi!"
 
 	"Đạo trưởng hữu lễ!" Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền liếc nhau,
 
 	Mặt mày mỉm cười nói: "Tại hạ hoàn lễ rồi!"
 
 	"Đạo trưởng! Hai vị công tử!" Hà Túc Đạo liếc mắt, không nghĩ tới ba người thật đúng là liền buổi tối, nói ra: "Chúng ta có hay không có thể xuất phát."
 
 	Hà Túc Đạo đối với Chung Thiên Chính khâm phục có thừa, không nói những cái khác, chỉ riêng là trước mặt hai vị này tuyệt thế mỹ nữ, chính là người khác mấy đời đều cầu không tới duyên phận, nhất là hắn đối với Tiểu Long Nữ vẫn là tràn đầy ấn tượng, giờ phút này hắn cũng chỉ có thể phối hợp ba người, ai bảo hắn là tay của người ta hạ bại tướng đây!
 
 	"Đồ nhi nói không sai!" Chung Thiên Chính bình chân như vại vuốt vuốt chòm râu dê, nói ra: "Sắc trời không còn sớm, chúng ta trước hết lên đường đi!"
 
 	Hà Túc Đạo lại là lật ra một cái liếc mắt, rõ ràng tuổi của hắn khá lớn, lại là đóng vai thành Chung Thiên Chính đồ đệ, đối với lần này hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ, ai bảo hắn tài nghệ không bằng người đây? Hà Túc Đạo dắt tới bốn con lương câu, trong đó kia cuộn Bạch Long Câu một mực là Chung Thiên Chính yêu ngựa.
 
 	"Cưỡi ngựa trắng không nhất định là vương tử." Chung Thiên Chính xoay người nhảy lên lưng ngựa, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cũng có thể là đạo sĩ."
 
 	Chung Thiên Chính lời nói, chọc cho Tịnh Ngự Tiền trực nhạc, mà Tiểu Long Nữ liền tương đối thận trọng nhiều lắm, nhưng cũng là không khỏi mỉm cười. Tịnh Ngự Tiền đối với Tiểu Long Nữ bắt đầu là cảm thấy là nàng lớn nhất đối thủ cạnh tranh, có thể về sau phát giác, ở Chung Thiên Chính trong lòng, nàng tựa hồ căn bản không có cùng Tiểu Long Nữ cơ hội cạnh tranh. Hiểu điểm này về sau, Tịnh Ngự Tiền liền đủ kiểu giao hảo Tiểu Long Nữ, vốn là Tiểu Long Nữ chính là một cái cực kỳ bị động người, rất nhanh hai người liền thành hảo tỷ muội.
 
 	Đối với điểm này, Chung Thiên Chính tự nhiên là mừng rỡ thấy thành, chỉ là hắn còn không có ngây thơ đến Tịnh Ngự Tiền đối với hắn liền thật sự là khăng khăng một mực, tất nhiên là có mục đích riêng, có thể hắn cũng không sợ, dù sao Minh quân ở dưới sự lãnh đạo của hắn, tất nhiên càng ngày càng cường đại, đến thời điểm Đông Doanh chỉ có ngưỡng vọng tình trạng.
 
 	Hà Túc Đạo uống một ngụm rượu, từ khi dính vào về sau, hắn liền thích cái mùi này, hắn kinh ngạc là, Chung Thiên Chính còn có dạng này một mặt, có lẽ đây mới là chân chính bộ dáng, mà ở trước mặt người ngoài, nhất định phải bảo trì nên có uy nghiêm.
 
 	Bốn con ngựa, hai vị tuấn nam, một cái lão đạo sĩ, một cái tửu quỷ tổ hợp, thấy thế nào đều là có chút quái dị, có thể còn nói không ra hài hòa. Ra Thục Xuyên về sau, bốn người quyết định trước tiên ở Nam Tống lãnh địa bên trong đi một vòng, bây giờ Nam Tống đối với Minh giáo cũng không giống như bắt đầu cái kia bốn phía truy nã, bởi vì Minh giáo đã ở Thục Xuyên đặt chân vững vàng gốc rễ, tựa như Vân Nam Đại Lý như vậy, đã thành một cái tiểu quốc, lúc này Nam Tống căn bản vô lực thảo phạt.
 
 	Khiến người kinh ngạc là, Nam Tống cảnh nội, vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình, rất nhiều văn nhân thi sĩ ở Giang Nam chi địa khoe khoang tài hoa, để cho người ta còn tưởng rằng bây giờ đang lúc thái bình thịnh thế, mà không phải loạn thế chi thu, căn bản không có một chút khẩn trương cảm giác.
 
 	"Sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu, Tây Hồ ca múa khi nào dừng? Gió mát hun đến du khách say, thẳng đem Hàng Châu làm Biện Châu." Chung Thiên Chính nhớ tới Nam Tống thi nhân rừng thăng đối với Nam Tống miêu tả, bây giờ thật đúng là chuẩn xác, lắc đầu khẽ thở dài: "Ai! Chỉ biết hưởng lạc, không biết tiến thủ, những này văn nhân, chỉ biết là múa may ngòi bút sao?"
 
 	"Vị này đạo trưởng, lời ấy sai rồi." Một vị mặt trắng công tử lên tiếng nói: "Bọn hắn không chỉ là biết múa may ngòi bút, hơn nữa còn biết đấu võ mồm đây!"
 
 	Chung Thiên Chính trên dưới quan sát một chút trước mặt mặt trắng công tử, từ hai đầu lông mày nhìn thấy khí khái anh hùng hừng hực, chỉ là khó tránh khỏi lộ ra một cỗ nương khí, sau đó hắn hướng cổ cùng bộ ngực liếc mấy cái, đại khái nhưng nhẹ gật đầu.
 
 
             		      