         	Chương 155: Tuyệt địa phản kích
 
 	Chung Thiên Chính cũng không quay đầu lại, lỗ tai khẽ động, liền biết phía sau động tĩnh, hắn cảm thấy đã không sai biệt lắm, dù sao chơi diều cũng là một cái rất mệt mỏi sự tình.
 
 	Cho nên Chung Thiên Chính mang theo Kim Luân Pháp Vương bọn người hướng về dự định địa phương chạy tới, hắn lúc này lúc này đã không hề sử dụng khinh công, mà là phối hợp với hô hấp, điều giải cơ năng của thân thể, để cho mình dùng tiêu hao nhỏ nhất phương thức chạy.
 
 	Dù sao, thời gian dài như thế chạy vội, mặc dù là Chung Thiên Chính cũng là có chút không chịu đựng nổi, mà lại nhìn Âu Dương Phong lúc này đã có một ít thở không ra hơi, đối với lần này hắn không khỏi cười một tiếng, xem ra người đã già, nội lực lại cao, thể lực vẫn là có hạn a!
 
 	Chung Thiên Chính vươn tay ở Âu Dương Phong hậu bối đem chân khí độ một chút quá khứ, chân khí những nơi đi qua, giảm bớt lấy Âu Dương Phong mệt nhọc.
 
 	Âu Dương Phong không khỏi tinh thần chấn động, để hắn không khỏi kinh ngạc không thôi, vừa nhìn Chung Thiên Chính giống như là người không việc gì, càng thêm cảm thấy ngạc nhiên. Âu Dương Phong chỉ là biết, lúc bắt đầu, Chung Thiên Chính là cố ý ngụy trang, thế nhưng mà liên tục tiêu hao, trái lại còn để Chung Thiên Chính so với hắn còn phải tinh thần, quả thực không khoa học a!
 
 	"Không cần nói! Phối hợp với hô hấp của ta chạy, như vậy sẽ giảm bớt mệt nhọc." Chung Thiên Chính đối với Âu Dương Phong cười nói: "Phỏng đoán còn tiếp tục như vậy, kéo cũng đem bọn hắn lôi đổ, chỉ bất quá tuyệt đối không thể để cho bọn hắn phát giác, cho nên tận lực không nên quay đầu lại."
 
 	Âu Dương Phong gật đầu một cái, nhìn xem Chung Thiên Chính nhẹ nhõm chạy pháp, không khỏi đi theo học, hắn đã sớm phát giác, Chung Thiên Chính càng chạy là càng có tinh thần, bắt đầu chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, có thể thậm chí đến bây giờ đã liền mồ hôi đều không thế nào chảy. Âu Dương Phong quan sát đến Chung Thiên Chính hô hấp cùng bộ pháp. Phát giác thật là có quy luật mà theo, hơn nữa còn vô cùng đơn giản, chỉ là một ít tiểu kỹ xảo. Thế nhưng mà tuyệt đối là không biết trải qua bao nhiêu lần rèn luyện tổng kết ra kinh nghiệm.
 
 	Chung Thiên Chính đương nhiên sẽ không nói cho Âu Dương Phong, đây là kiếp trước nhất khoa học chạy bộ phương thức, Thục Xuyên trong quân doanh loại này hành quân gấp chạy bộ pháp đã phổ cập, chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ dựa vào loại phương thức này đi đường.
 
 	Đại Tế Ti cùng Kim Luân Pháp Vương nhìn thấy Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong tốc độ xuống hàng, không khỏi tinh thần đại chấn, lúc này toàn thân bọn họ tựa như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, khinh công cái gì đã không có nhiều ít tác dụng. Thuần túy là liều thể lực làm việc.
 
 	"Quốc sư! Bọn hắn đã tinh bì lực tẫn rồi! Chúng ta nhanh lên tăng nhanh tốc độ, đem bọn hắn nhất cử bắt lại." Đại Tế Ti cảm thấy thắng lợi đang ở trước mắt. Mệt nhọc trên người giống như đều toàn bộ tiêu tán, cười nói: "Đây chính là chúng ta lập công, đồng thời đem chúng ta bảo vật trấn giáo đoạt lại tốt nhất cơ hội."
 
 	Kim Luân Pháp Vương luôn luôn cảm thấy có chút bất an, thế nhưng mà còn nói không ra không đúng chỗ nào. Hơn nữa hắn đối với sắp đến miệng thịt tự nhiên không có khả năng buông ra. Kim Luân Pháp Vương trời sinh tính giảo hoạt, hơn nữa bất kể từ lúc nào đều sẽ bảo trì cảnh giác, bất quá, hiện tại hắn tâm tình cực kì bực bội,
 
 	Tâm mỏi lực kiệt hắn cũng lười cân nhắc.
 
 	"Ngõa Do! Nơi này ngươi khinh công tốt nhất, nghĩ biện pháp cản bọn họ lại." Đại Tế Ti nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương ngầm thừa nhận, thế là ra lệnh nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đây là nhất cử đem Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ cầm nã cơ hội tốt, mọi người nhất định phải đem hết toàn lực."
 
 	"Vâng! Đại Tế Ti!" Lúc này hơn phân nửa người đều là hữu khí vô lực. Nghe xong Đại Tế Ti lời nói, đều là nhấc lên tinh thần, lớn tiếng nói.
 
 	Chung Thiên Chính nghe xong phía sau vang động. Biết đối phương muốn khởi xướng tổng tiến công, đồng thời trong lòng cũng là cười thầm, phỏng đoán đối phương cũng là ôm tiêu hao bọn hắn thể lực ý nghĩ, bởi vậy mới không có động thủ . Bất quá, hiện tại đã có một ít trễ, Chung Thiên Chính đã xa xa mai phục ký hiệu. Hơn nữa Lilith chắc chắn cũng thông qua Minh giáo đặc hữu phương thức liên lạc, đem tin tức truyền đến nơi đây.
 
 	Không nói hai lời. Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đồng thời tăng nhanh tốc độ, hướng về một chỗ hẻm núi chạy tới, nhìn thấy bọn hắn như thế, Đại Tế Ti càng thêm xác định đây là sau cùng giãy dụa, thế là suất lĩnh mọi người đuổi sát phía sau, mà nhìn thấy phía trước căn bản chính là một cái vách đá về sau, càng là cảm thấy đem nó đưa vào tuyệt lộ. Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong lúc này chạy đến dưới vách đá, tựa hồ lộ ra cực kỳ tuyệt vọng, trực tiếp ngồi dưới đất bắt đầu há mồm thở dốc.
 
 	"Giáo chủ! Âu Dương tiền bối! Các ngươi đã không đường có thể trốn." Kim Luân Pháp Vương vừa nhìn, lập tức nở nụ cười, cười nói: "Nơi này là một con đường chết."
 
 	Kim Luân Pháp Vương bọn người đồng dạng đứng ở nơi đó không ngừng thở dốc, mặc dù bọn hắn đã rất mệt mỏi, nhưng hiện tại nhất định phải tự tin thân phận mới được, chỉ là nhìn thấy Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong tựa ở trên tảng đá bộ dáng, đều là cực kỳ hâm mộ không thôi.
 
 	Kim Luân Pháp Vương đồng dạng thầm vận tâm pháp, đem chân khí không ngừng vận chuyển, muốn giải trừ thân thể mệt mệt mỏi, mặc dù hiệu quả không phải rất rõ ràng, nhưng có chút ít còn hơn không, dù sao cũng so không hề làm gì tốt.
 
 	"Thật sao? Quốc sư đuổi chúng ta lâu như vậy có phải là cũng nên nghỉ ngơi một chút?" Chung Thiên Chính không thèm để ý chút nào đem mặt nạ lấy xuống, mang theo nhè nhẹ ý cười nói: "Nếu đến nơi này, bổn tọa cũng nên tận tình địa chủ hữu nghị, cố gắng chiêu đãi các ngươi một chút mới là."
 
 	"Không tốt! Nơi đây có bẫy!" Kim Luân Pháp Vương vừa thấy Chung Thiên Chính trên mặt mang theo trêu tức bộ dáng, liền biết không tốt, nói ra: "Đại Tế Ti, chúng ta đi mau, nơi đây tất có mai phục, trong chúng ta bọn hắn kế."
 
 	"Quốc sư cần gì sợ hãi?" Đại Tế Ti cười lạnh nói: "Người này quỷ kế đa đoan, nói không chừng hát là không thành kế."
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy Đại Tế Ti nói đến cũng rất hợp lý, thế nhưng mà trực giác của hắn nói cho hắn biết, vẫn là nhanh lên rời đi vi diệu. Kim Luân Pháp Vương nhìn thoáng qua địa hình, phát giác nơi đây cực kì hiểm yếu, đất trống chỉ có phương viên vài trăm mét, chỉ cần đem cửa vào lấp kín, trên cơ bản liền không chỗ có thể trốn.
 
 	"Đầu năm nay thật đúng là, ngươi nói thật ra, hắn còn tưởng rằng ngươi lừa hắn." Âu Dương Phong nhìn xem Kim Luân Pháp Vương bọn người do dự bộ dáng, đồng dạng lộ ra cười xấu xa nói: "Vốn là còn cơ hội, đáng tiếc hiện tại đã ván đã đóng thuyền, chỉ sợ là muốn đi đều đi không được."
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Âu Dương Phong tiếng nói vừa dứt, chỉ nghe trong sơn cốc nhớ tới ba tiếng pháo vang, trong nháy mắt đầy khắp núi đồi dựng lên Minh giáo cờ xí, trong đó còn có các loại màu sắc cờ xí, chính là Minh giáo chân chính tinh nhuệ Ngũ Hành kỳ. Trong sơn cốc đồng dạng tràn vào một đám người, mà dẫn đầu lại là một vị cầm trong tay song kiếm nữ tử áo trắng, ở sau lưng hắn đi theo một đám cao thủ, trong lúc nhất thời tình thế nghịch chuyển, đem Đại Tế Ti cùng Kim Luân Pháp Vương bọn người bao hết sủi cảo.
 
 	"Quang Minh hữu sứ Hướng Thiên Tiếu gặp qua giáo chủ." Hướng Thiên Tiếu vượt qua đám người ra, đối với Chung Thiên Chính khom người thi lễ, nói ra: "Thuộc hạ suất lĩnh Ngũ Hành kỳ năm ngàn giáo chúng chờ đợi ở đây giáo chủ đã lâu. Những người này can đảm dám đối với giáo chủ vô lễ, không biết xử trí như thế nào, còn xin giáo chủ định đoạt."
 
 	Hướng Thiên Tiếu không coi ai ra gì đối với Chung Thiên Chính bẩm báo, mà Minh giáo mọi người thì là nhìn chằm chặp bao quát Đại Tế Ti ở bên trong mười mấy người, chỉ cần Chung Thiên Chính một bộ phân phó, tự nhiên là hô nhau mà lên tiết tấu. Kim Luân Pháp Vương lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nghìn tính vạn tính, hắn cũng không nghĩ tới nơi đây sẽ có mai phục, hơn nữa khẳng định là Minh giáo đã sớm mai phục tại đây, nói cách khác, hết thảy hết thảy, cũng là vì dẫn dụ bọn hắn vào cuộc mà thôi.
 
 	"Bổn tọa cho tới nay đều là vô cùng khoan dung độ lượng, thế nhưng mà Ba Tư Minh giáo đối với ta Trung Nguyên Minh giáo khắp nơi đánh, tâm hắn đáng chết." Chung Thiên Chính lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại Tế Ti nói ra: "Vốn là đây chỉ là nhằm vào Ba Tư Minh giáo kế sách, lại không nghĩ rằng đưa tới nhiều như vậy cá lớn."
 
 	Chung Thiên Chính ánh mắt từ Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh cùng Mã Quang Tá, hơn nữa một cái Doãn Khắc Tây, Hốt Tất Liệt thủ hạ cao thủ trên cơ bản tề tụ, nếu là có thể ở chỗ này đem nó toàn diệt, đối với Hốt Tất Liệt mà nói tuyệt đối là một cái cự đại đả kích.
 
 
             		      