         	Chương 152: Điên cuồng thí nghiệm
 
 	Trong phòng đấu giá, hình thành hai nhóm giằng co tình huống, trừ Chung Thiên Chính bị Ba Tư Minh giáo người vây vào giữa ở ngoài, so sánh với bên này đánh khí thế ngất trời, một bên khác liền có vẻ hơi quỷ dị, Âu Dương Phong bị Mông Cổ đại quân vây quanh, đáng tiếc không ai dám tuỳ tiện động thủ, trái lại đều đứng ở nơi đó xem kịch vui.
 
 	"Như thế thật sự được không?" Âu Dương Phong tay cầm Linh Xà trượng, cười nói: "Cùng lão phu đối chiến, còn có thời gian chú ý cái khác, liền thật sự làm lão phu già rồi?"
 
 	"Tây Độc tiền bối! Ngài lợi hại, không cần phải nói, tất cả mọi người hiểu." Kim Luân Pháp Vương cười khổ nói: "Mặc dù là chúng ta người lại nhiều, muốn lưu lại ngài, đó là căn bản chuyện không thể nào, cùng bọn họ tốn công mà không có kết quả, không nếu như để cho ngài ở đây nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Ngươi đúng là là rất hiểu!" Âu Dương Phong nhìn xem Kim Luân Pháp Vương, không nhịn được lật ra một cái liếc mắt, hắn thấy Âu Dương Phong thật sự là quá trơn đầu, thế là bất đắc dĩ nói: "Vậy chúng ta liền xem thử trò hay đi! Đúng rồi! Các ngươi cái kia tứ vương gia, lúc nào lại đây? Lão phu ngược lại là cũng cực kỳ muốn gặp một lần."
 
 	"Tây Độc tiền bối, vì sao muốn thấy tứ vương gia?" Kim Luân Pháp Vương trong lòng giật mình, hẳn là mục đích của bọn hắn là muốn ám sát Hốt Tất Liệt? Kim Luân Pháp Vương không dám xác định mà nói: "Tứ vương gia bên cạnh cao thủ nhiều như mây, mặc dù là Tây Độc tiền bối, chúng ta cũng sẽ thề sống chết chống cự."
 
 	"Lão phu mới không quan tâm cái kia Hốt Tất Liệt chết sống." Âu Dương Phong bĩu môi khinh thường, thản nhiên nói: "Lão phu chỉ là hiếu kỳ, cái kia tứ vương gia rốt cuộc là ai, có thể để cho ta kia tiểu hữu coi trọng như vậy người cũng không nhiều, có thể bị hắn xưng là cả đời đối thủ, càng là duy nhất một cái."
 
 	"Cái gì? !" Kim Luân Pháp Vương không dám tin nhìn về phía Chung Thiên Chính phương hướng, hắn tự nhiên biết Âu Dương Phong trong miệng tiểu hữu là ai, không nhịn được trong lòng thất kinh nói: "Chẳng lẽ hắn đem quần hùng thiên hạ đều không để trong mắt, cho rằng đối thủ chỉ có một người sao?"
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhìn xem đại phát thần uy Chung Thiên Chính, đối mặt bốn cao thủ vây công, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cũng hiểu có lẽ Chung Thiên Chính cảnh giới, chắc chắn vượt xa khỏi hắn cấp độ, đã hoàn toàn không phải cực hạn với nho nhỏ giang hồ, mà là lớn như vậy thiên hạ.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này toàn thân toàn ý vùi đầu vào chiến đấu bên trong, hoàn toàn không quan tâm những người khác nghĩ như thế nào, Đoạn Lưu trong tay hắn trên dưới tung bay, đem đối thủ tiến công từng cái hóa thành vô hình, mà hắn mỗi lần ra chiêu phản kích lúc, đối phương nhất định một hồi luống cuống tay chân, đây chính là nhất lực hàng thập hội chỗ tốt. Chung Thiên Chính mỗi một lần vung đao, ở bên cạnh hắn liền sẽ hình thành một cái lực trường, để Đại Tế Ti bọn hắn giống như giống như rơi biển sâu, bất kể là động tác vẫn là phản ứng đều sẽ chậm một nhịp.
 
 	Tham gia chiến đấu người, cũng chỉ có Đạt Cáp Tạp có khả năng về mặt sức mạnh chống lại một cái Chung Thiên Chính, những người khác chỉ có né tránh, căn bản liền chống cự cũng không dám, đồng thời tạo thành bó tay bó chân, căn bản không thả ra bề ngoài. Phong Thần Ngõa Do am hiểu nhất là tốc độ cùng thối công, thế nhưng mà ở Chung Thiên Chính trước mặt, căn bản không có cơ hội thi triển, trái lại chỉ có thể làm một ít đánh lén, nhiễu loạn Chung Thiên Chính ánh mắt, trái lại khắp nơi bị Chung Thiên Chính chế.
 
 	Chung Thiên Chính dành thời gian nhìn Âu Dương Phong liếc mắt, bỗng cảm giác bất đắc dĩ, không nghĩ tới bên kia không có đánh nhau, trái lại đang nhìn chuyện cười của hắn . Bất quá, Chung Thiên Chính cũng không thèm để ý, dù sao mục đích của bọn hắn đã đạt tới, chỉ cần cố gắng đại náo một hồi, đem Ba Tư Minh giáo cùng Hốt Tất Liệt dẫn tới nơi này, cũng đã thành công một nửa.
 
 	Sau đó, Chung Thiên Chính cũng là không nóng lòng với tiến công, cùng bọn họ bị đối phương thăm dò lai lịch của mình, không bằng ở đây cố gắng thăm dò một cái thực lực của đối phương, hắn đang suy nghĩ làm sao có thể đem Đại Tế Ti bọn hắn dẫn vào chính mình vòng mai phục. Chung Thiên Chính cảm thấy đến thời điểm tình huống khẳng định sẽ xoay chuyển, lúc này bị vây quanh đánh cảm giác, thật sự là vô cùng khó chịu, hắn đối với « Lục Mạch Thần Kiếm » ý nghĩ, cũng là càng ngày càng bức thiết.
 
 	"Đại Tế Ti, như thế tiếp tục đánh xuống, cũng không phải một cái biện pháp a!" Doãn Khắc Tây lúc này đã có một ít phí sức, bốn người muốn vây khốn Chung Thiên Chính,
 
 	Đã là đem hết toàn lực, hắn xin thề đây tuyệt đối là hắn cực khổ nhất một trận chiến, đề nghị: "Chỉ sợ trước hết nhất bị mệt ngã sẽ là chúng ta, không bằng nghĩ biện pháp khác."
 
 	"Trước không nên gấp, phần thắng còn đang chúng ta bên này." Đại Tế Ti nhìn xem vẫn như cũ sinh long hoạt hổ Chung Thiên Chính, cau mày nói: "Chỉ cần tứ vương gia nhân mã vừa đến, chúng ta liền có cơ hội có thể bắt được, nhìn hắn còn dám như thế xem nhẹ chúng ta."
 
 	Đại Tế Ti lúc này nội tâm tức giận không thôi, hắn thấy Chung Thiên Chính đúng là ở xem nhẹ bọn hắn, trừ vừa mới bắt đầu chăm chú một cái ở ngoài, thời gian còn lại quả thực chính là đang đùa bỡn bọn hắn, biết rõ tạm thời không cách nào chiến thắng, cho nên, tiến hành tiêu hao chiến sao? Đại Tế Ti càng thêm cảm thấy đáng ghét chính là, Chung Thiên Chính tay phải sử dụng đao, mà tay trái thì là đồng dạng không ngừng sử dụng các loại võ công, đem lần lượt hiểm cảnh toàn bộ hóa thành vô hình.
 
 	Trong nháy mắt đó, Chung Thiên Chính một cái giống như hóa thành hai người, nhưng dù cho như thế cũng chỉ là trong nháy mắt, lúc bắt đầu Đại Tế Ti còn tưởng rằng là sinh ra ảo giác, thế nhưng mà cùng với số lần gia tăng, để hắn đoán xác định, cũng không phải là hắn nhìn lầm, mà là Chung Thiên Chính thật sự có thể đồng thời sử dụng hai loại võ công. Chỉ bất quá, tựa hồ Chung Thiên Chính ở tận lực che giấu, cũng không có bức thiết muốn phá cục, rất nhanh Đại Tế Ti liền phát hiện để hắn vừa thẹn vừa giận sự thật.
 
 	Sự thật là được, Chung Thiên Chính vậy mà lợi dụng bốn người bọn họ ma luyện đao pháp của mình, Đại Tế Ti nghĩ rõ ràng loại sự tình này về sau, suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra, thế nhưng mà hắn không thể cứ thế từ bỏ, hắn thấy đây là kết thúc Chung Thiên Chính thời cơ tốt nhất, vô luận như thế nào cũng muốn kéo tới Hốt Tất Liệt suất lĩnh đại quân đuổi tới.
 
 	Đại Tế Ti cảm thấy đây là hắn cả đời sỉ nhục, bị một người xem như là đá mài đao, quả thực là điếm ô thân phận của hắn, thế nhưng mà biết rất rõ ràng như thế, lại là không thể không phối hợp Chung Thiên Chính tiến công, bởi vì chỉ cần thoáng theo không kịp, liền sẽ bị chém giết tại chỗ, từ một điểm này đi lên nói, Chung Thiên Chính cũng không phải là chơi.
 
 	"Tên ghê tởm, cũng dám như thế trêu đùa bản tế ti, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không yên lành." Đại Tế Ti khóe mắt trừng mắt Chung Thiên Chính, nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, Chung Thiên Chính đã chết một trăm lần a! Một trăm lần!
 
 	"Đã nhận ra được sao?" Chung Thiên Chính khóe miệng lộ ra trào phúng cười một tiếng, không tự chủ lẩm bẩm nói: "Thế nhưng mà cho dù biết lại có thể thế nào? Các ngươi chỉ là bổn tọa đá mài đao mà thôi, bổn tọa đao pháp đang ở từng bước thành hình, một hồi sẽ qua, các ngươi liền có thể nếm đến thức thứ hai lợi hại."
 
 	Chung Thiên Chính « Bá Đao quyết » vừa mới có hình thức ban đầu, thức thứ nhất chính là hắn suy nghĩ ra được đao thức, có thể phối hợp Bạt Đao Thuật sử dụng, chỉ là thức thứ nhất quá mức trực tiếp, căn bản không thể thường dùng, bởi vì quá mức đơn giản lần thứ hai trên cơ bản đã có khả năng bị nhìn xuyên. Chung Thiên Chính lúc này không chỉ thân thể đang động, đồng thời tế bào não cũng là dị thường sinh động, không ngừng phân tích ra đao phương hướng cùng kình lực cùng lộ tuyến, đồng thời thân thể cũng đang không ngừng làm ra thí nghiệm, bá đạo thức thứ hai cũng đang không ngừng thành hình, để hắn đã có một loại vô cùng sống động bành trướng cảm giác.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nơi xa truyền đến tiếng oanh minh, rất hiển nhiên Hốt Tất Liệt suất lĩnh đại quân đã đuổi tới, Chung Thiên Chính tự mình ở đây, đối với Hốt Tất Liệt hay là vô cùng có lực hấp dẫn. Hốt Tất Liệt lúc này trên cơ bản cao thủ ra hết, thế tất yếu đem Chung Thiên Chính bắt lại, đến thời điểm rắn mất đầu Minh giáo, rất nhanh liền có thể bị Mông Cổ đại quân tan rã, cũng có thể loại bỏ hắn những ngày này hận ý.
 
 
             		      