         	Chương 104: Cùng chung chí hướng
 
 	Kim Luân Pháp Vương xuất thủ trong nháy mắt, đã chứng minh Hoắc Đô bại trận, mặc dù là thua rất thảm, thế nhưng mà dù sao cũng so nộp mạng mạnh một ít.
 
 	Tịnh Ngự Tiền lấy nàng siêu cường đao thuật, đã chứng minh chính mình, đồng thời cũng chấn nhiếp Trung Nguyên võ lâm, lúc này mặc dù là cùng Kim Luân Pháp Vương giằng co, cũng là không sợ chút nào, chỉ là ở Kim Luân Pháp Vương khí thế cường đại áp bách dưới, thân thể không tự chủ được lui lại.
 
 	"Quốc sư hồi lâu không thấy, thực lực quả nhiên là càng hơn trước kia, cần gì vì một chút chuyện nhỏ như thế hùng hổ dọa người đây?" Chung Thiên Chính nhìn ra được, Tịnh Ngự Tiền tuyệt đối không phải là đối thủ của Kim Luân Pháp Vương, cười truyền âm nói: "Ta xem kia Hoắc Đô còn có thể cứu giúp một cái, mặc dù là điếc, cũng so trọng thương không thể trị tốt!"
 
 	Chung Thiên Chính trong lời nói, tràn đầy đều là uy hiếp, dù sao lấy Kim Luân Pháp Vương thân phận, làm khó dễ Tịnh Ngự Tiền vốn chính là cực kỳ thất lễ sự tình, chỉ cần Kim Luân phát ra dám ra tay, hắn liền dám để cho bọn hắn lưu ở nơi đây, đến thời điểm ai thắng ai thua, còn còn chưa thể biết được.
 
 	"Minh vương! Mới vừa rồi là đồ nhi này của ta vô lễ." Kim Luân Pháp Vương xa xa nhìn xem Chung Thiên Chính, ngay sau đó cười nói: "Luận võ sẽ còn tiếp tục, cũng không biết có thể hay không lại cùng Minh vương phân cao thấp, lần trước từ biệt, bần tăng thế nhưng mà tràn đầy đều là chờ mong."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính cười nói: "Bổn vương tới đây thuần túy là vì tham gia náo nhiệt, vậy thì xem quốc sư có hay không thực lực, bức bổn vương xuất thủ."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn Quách Tĩnh liếc mắt, nơi này làm sao cũng không tới phiên hắn ra sân, hơn nữa mặc dù là ra sân, cũng là muốn ở Quách Tĩnh về sau, dù sao thân phận của hắn ở nơi đó bày biện. Chung Thiên Chính mặc dù kinh ngạc với Kim Luân phát phát triển, nhưng còn không đến mức để hắn cảm thấy khó có thể đối phó, trái lại hắn càng thêm để ý là Quách Tĩnh thực lực, dù sao Quách Tĩnh sở học so với hắn còn tạp, không biết ba năm giữa phát triển tới trình độ nào.
 
 	Bây giờ Quách Tĩnh ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, chính là sự nghiệp cùng thực lực lên cao kỳ, cổ ngữ có nói: Tam thập nhi lập, bốn mươi chững chạc, vô luận từ phương diện nào xem, đều là nhất hoàng kim giai đoạn. Chung Thiên Chính tâm lý tuổi mặc dù cũng là hơn ba mươi tuổi, nhưng trên sinh lý hoàn toàn là vừa mới đầy hai mươi người, khả năng hắn một ít cử động để cho người ta rất dễ dàng không chú ý hắn tuổi tác, nhưng là từ phương diện nào đó mà nói, so Quách Tĩnh còn hơi kém hơn trên một ít.
 
 	Kim Luân Pháp Vương bây giờ sáu mươi tuổi khoảng chừng, bất kể là lịch duyệt, vẫn là đối với võ học cảm ngộ, đều là thiên tài cấp bậc, bất quá lịch duyệt cũng không thể từ tuổi tác trên nhìn ra thứ gì. Quách Tĩnh mặc dù so Kim Luân Pháp Vương nhỏ chừng hai mươi tuổi, nhưng hắn từ đại mạc đến Trung Nguyên, trải qua sự tình, tuyệt đối vượt qua bất kỳ cùng tuổi cao thủ, cũng tương tự đủ để nghiền ép người đồng lứa, đuổi sát ngũ tuyệt tồn tại.
 
 	Chung Thiên Chính không thể đánh giá hai người này ai mạnh ai yếu, chỉ là có thể khẳng định, nếu là giao thủ với nhau, tuyệt đối là một hồi kinh thế hãi tục chiến đấu, chỉ sợ người ở chỗ này, không ai là không chờ mong. Chung Thiên Chính vốn là cũng là dự định trực tiếp tiến vào Mông Cổ cảnh nội, chính là đạt được hồi báo, Kim Luân Pháp Vương mang theo số lớn cao thủ, chuẩn bị nhiễu loạn võ lâm đại hội, hắn mới đi đến được Tương Dương.
 
 	"Minh vương!" Tịnh Ngự Tiền đi tới Chung Thiên Chính trước mặt, cúi đầu nói: "Thật sự là thật xin lỗi!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền vốn là muốn đem Hoắc Đô một cái khác con mắt đánh mù, đáng tiếc vốn là sắp thành công thời điểm, giết ra một cái Kim Luân Pháp Vương, trước mặt Kim Luân Pháp Vương, nàng tự vệ còn có khả năng, nhưng là không cách nào tiến một bước Thượng Hải Hoắc Đô.
 
 	"Hoàn toàn không!" Chung Thiên Chính khuyến khích Tịnh Ngự Tiền nói: "Tịnh Cơ, ngươi làm đã cực kỳ tốt rồi, ta dám khẳng định, mọi người ở đây, không có so ngươi làm được tốt hơn, mặc dù là bổn vương cùng Quách đại hiệp cũng là không thể."
 
 	Chung Thiên Chính cũng không phải nói láo, bởi vì hắn cùng Quách Tĩnh bất kể là ai ra sân, Hoắc Đô cũng không dám tuỳ tiện ứng đối, huống chi mặc dù là Hoắc Đô dám lên,
 
 	Kim Luân Pháp Vương cũng sẽ mật thiết chú ý, không có khả năng để Hoắc Đô chống đỡ lâu như vậy, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ai cũng không nghĩ tới Tịnh Ngự Tiền sẽ thắng như thế nhẹ nhõm.
 
 	Đại hội luận võ hội trường rất gấp gáp, bởi vì tất cả mọi người là biết, tiếp xuống chính là chân chính đại tướng chi chiến, Chung Thiên Chính thì là bắt đầu vì Tịnh Ngự Tiền cùng Dương Quá tiến hành giải thích, đồng thời phân tích tiếp xuống đại chiến sẽ xuất hiện dạng gì tình huống. Chung Thiên Chính giải thích, không chỉ hấp dẫn Dương Quá bọn hắn, hơn nữa liền một bên Quách Phù mấy người cũng ở bên tai nghe lén, nhất là Hoàng Dung tâm tình là càng thêm khẩn trương.
 
 	Hoàng Dung trong lòng không khỏi yên lặng vì Quách Tĩnh cầu nguyện, nàng khổ tâm vì Quách Tĩnh mưu đồ nhiều như vậy, cho tới nay đều có rất ít loại này kinh tâm động phách thời điểm, nhưng là bây giờ lại là như thế vô lực. Hoàng Dung chưa bao giờ có như thế tâm tình, hết thảy mưu kế, ở quang minh chính đại tỷ thí với, đều là không cách nào triển khai, trận này nếu là Quách Tĩnh thua rồi, như vậy trước đó khổ tâm kinh doanh thanh danh cùng uy vọng, liền sẽ một buổi sáng tan hết, đến thời điểm có lẽ sẽ tiện nghi Chung Thiên Chính.
 
 	Trận này đại chiến, cũng không phải là thật đơn giản võ lâm thắng thua, mà là quan hệ đến dân tộc mặt mũi, nếu là Quách Tĩnh thua, xem như triệt để mất đi Trung Nguyên võ lâm mặt, quả thực cùng phản quốc không khác. Đương nhiên, cũng sẽ không ác liệt đến loại trình độ kia, chỉ là Quách Tĩnh anh minh sẽ mất hết, tương lai sẽ không còn loại kia nhất hô bách ứng tình huống, thậm chí liền liền Cái bang, cũng sẽ xuất hiện phản đối thanh âm, có thể nói là tiền đồ đáng lo.
 
 	"Tĩnh ca ca! Ngươi nhất định phải thắng a!" Hoàng Dung nắm chặt nắm đấm, đối với nàng mà nói, gần nhất vài chục năm khẩn trương nhất thời khắc, trong lòng mặc niệm nói: "Cho dù không phải là vì chúng ta, cũng phải vì chúng ta chưa xuất thế hài tử, tuyệt đối không thể thua cho đại hòa thượng kia!"
 
 	Hoàng Dung khẩn trương biểu cảm, bị Chung Thiên Chính để ở trong mắt, trong lòng cảm khái không thôi, xem ra Hoàng Dung đối với Quách Tĩnh thật sự là toàn tâm toàn ý, vì đó có thể bỏ ra tất cả, không thể nghi ngờ, Quách Tĩnh tuyệt đối là nhân sinh bên thắng, không thể không nói mỗi một cái thành công nam nhân phía sau, luôn là có một vị nữ nhân ủng hộ.
 
 	Chung Thiên Chính sờ lên cái mũi, chính mình có lẽ không nên hâm mộ Quách Tĩnh, bởi vì sau lưng của hắn có mấy vị vì hắn bỏ ra nữ nhân, mặc dù hắn hiện tại còn không cách nào hồi báo các nàng, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần tâm ý của hắn truyền đạt đạt được, cuối cùng chắc chắn có khả năng nở hoa kết trái. Chung Thiên Chính khóe miệng mỉm cười, nhìn về phía trên lôi đài, lúc này hắn đã không có ganh đua so sánh trung tâm, hoàn toàn là nhìn xem hai vị cường giả quyết đấu, hi vọng từ giữa hấp thụ đến một ít kinh nghiệm, cho mình sử dụng.
 
 	Quách Tĩnh yên lặng dẹp loạn tĩnh khí, nhìn xem Kim Luân Pháp Vương an bài tốt Hoắc Đô tình huống, yên lặng đem thực lực mình tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị sắp đến đánh đại chiến. Giờ khắc này, Quách Tĩnh tinh khí thần đạt được toàn bộ thống nhất, những năm này hắn vẫn vì hiệp phòng bị Tương Dương mà cố gắng, đã dần dần quên mất chính mình là một cái người trong võ lâm, mà Kim Luân Pháp Vương đến, không thể nghi ngờ tiếp nữa khơi dậy hắn chiến đấu nhiệt huyết.
 
 	Kim Luân Pháp Vương mộ nhưng quay đầu, nhìn xem đứng lặng trong đám người Quách Tĩnh, vốn là Quách Tĩnh giống như hòa thành thiên địa, biến mất, thế nhưng mà hắn liếc mắt vẫn là liền có thể phát giác Quách Tĩnh tồn tại, cho dù Quách Tĩnh ở nơi đó bất động, cũng giống là trong đêm tối đom đóm, là cái kia dễ thấy.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem hai người xa xa đối mặt, giống như muốn đem đối phương khắc ở trong đầu của chính mình, không khỏi cảm khái, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết cùng chung chí hướng, nhân sinh có thể được một tri kỷ rất khó, thế nhưng mà có thể tìm tới cùng cấp độ một cái đối thủ đồng dạng là cực kỳ khó được, hai người rất hiển nhiên đều ý thức được đối phương thật sự rất mạnh.
 
 
             		      