         	Chương 154: 0 dặm truy tung
 
 	Hốt Tất Liệt suất lĩnh một bộ phận cao thủ tinh nhuệ, nhanh chóng hướng về trang viên phương hướng mà đi, những cái kia rắn độc, mặc dù tạo thành trong lúc nhất thời hỗn loạn, nhưng đối với nghiêm chỉnh huấn luyện Mông Cổ tinh nhuệ mà nói, căn bản không tạo được bao lớn phiền phức, mặc dù là có mấy trăm người vì vậy mà chết đi. Theo? Mộng? Tiểu? Nói? ,
 
 	"Tham gia tứ vương gia!" Trang viên ở ngoài hộ vệ, nhìn thấy hoả tốc chạy tới Hốt Tất Liệt, vội vàng hành lễ nói.
 
 	"Đứng lên đi! Trong trang viên có cái gì tình huống dị thường?" Hốt Tất Liệt tung người xuống ngựa, nhìn xem bình tĩnh trang viên, cảm thấy rất ngờ vực mà nói: "Có người hay không đến đây quấy rối, hoặc là nghe được cái gì thanh âm kỳ quái?"
 
 	"Hồi bẩm tứ vương gia! Chúng ta không thấy gì cả, cũng không nghe được gì a!" Hộ vệ kia cuống quít nói: "Từ khi tứ vương gia dẫn người sau khi ra ngoài, cũng không có người nào lại đây, trong trang viên cũng chưa từng xuất hiện hỗn loạn."
 
 	"Bổn vương đã biết!" Hốt Tất Liệt cảm thấy rất ngờ vực, lẩm bẩm: "Vốn là tưởng rằng đã trúng kế điệu hổ ly sơn, chẳng lẽ chỉ là phô trương thanh thế?"
 
 	"Tứ vương gia! Ngài không phải đi đuổi bắt phản tặc đầu mục sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Hộ vệ nhìn thấy Hốt Tất Liệt sắc mặt có chút hòa hoãn, hiếu kỳ đường.
 
 	"Việc này ngươi không cần biết." Hốt Tất Liệt nhíu mày, phân phó nói: "Mở cửa ra, bổn vương muốn đi thấy cô mẫu."
 
 	Cùng với trang viên đại môn bị mở ra, Hốt Tất Liệt mang người xông vào trong trang viên, chỉ là trong trang viên hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy cùng hắn ra ngoài lúc giống nhau như đúc, nhìn xem tuần tra người, lui tới vô cùng chặt chẽ, hoàn toàn không giống như là phát sinh qua sự tình gì.
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này có tám phần khẳng định, khẳng định là Chung Thiên Chính vì chạy trốn, mà sử dụng quỷ kế, lừa gạt hắn tình cảm. Hốt Tất Liệt lúc này đã không có nhiều ít lo lắng, trái lại cơn giận dữ không giảm chút nào, vậy mà dùng hắn kính yêu nhất cô mẫu tính toán hắn, thật sự là đáng chết. Hốt Tất Liệt sửa sang lại một cái y quan, hướng về Hoa Tranh chỗ gian phòng đi đến, chỉ là để hắn kỳ quái là, những cái kia nữ tỳ từng cái đứng ở nơi đó như là pho tượng. Cũng bất quá tới thỉnh an, trong lòng giật mình.
 
 	Lúc này Hốt Tất Liệt, đã cảm thấy chính mình toàn bộ tâm tựa như là xe cáp treo, đi qua đẩy những cái kia nữ tỳ. Phát giác mỗi một cái đều là trúng tà thuật, không nhúc nhích. Hốt Tất Liệt không khỏi nhìn về phía thủ hạ, trong nháy mắt có người tiến lên, ở những cái kia nữ tỳ trên người nhẹ nhàng điểm một cái, khôi phục nữ tỳ động tác.
 
 	"Tứ vương gia! Những người này đều bị điểm huyệt. Hơn nữa đối phương là cao thủ." Cái kia hộ vệ kiểm tra một chút nữ tỳ tình huống, nói ra.
 
 	"Không cần nói nữa rồi!" Hốt Tất Liệt lúc này đã mặt trầm như nước, lạnh lùng nói: "Không cần nói nữa, theo bổn vương đi vào."
 
 	Hốt Tất Liệt một bộ phân phó, nhanh chóng có người đẩy cửa vào, phát giác trong phòng không có một ai, vốn là đang ở tu dưỡng Hoa Tranh, đã không thấy bóng dáng.
 
 	Trong nháy mắt đó, Hốt Tất Liệt khóe mắt, trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn.
 
 	"Minh giáo! Bổn vương không nói các ngươi diệt trừ. Thề không bỏ qua!" Hốt Tất Liệt không ức chế được phẫn nộ, rống to: "A! "
 
 	Đêm hôm ấy, toàn bộ trang viên trên dưới đều là một mảnh câm như hàn huyên, đối với Hốt Tất Liệt bọn hắn hay là vô cùng e ngại, sợ sẽ tai bay vạ gió. Hốt Tất Liệt sát khí rất nặng, mỗi lần chỗ kia có bất thường địa phương, có thể sẽ xuất hiện liên luỵ đồ sát tình huống.
 
 	"Tứ vương gia! Đã tra được, đạo tặc chỉ có một người, là từ trang viên đường thủy chui vào." Một vị thống lĩnh thận trọng đi tới Hốt Tất Liệt trước mặt bẩm báo nói: "Tính cả ngoài tường sắt thép hàng rào, bị người từ dưới đáy chặt đứt. Vết cắt đều là mới."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hốt Tất Liệt hai mắt hiện đầy tơ máu, lạnh lùng nói: "Đi lâu như vậy, ngươi liền tra được nhiều như vậy?"
 
 	"Thuộc hạ còn phát hiện, Hoa Tranh công chúa hẳn là bị đạo tặc từ đường thủy mang theo ra ngoài." Hộ vệ thống lĩnh khẩn trương mà nói: "Trước mắt đã ở ngoài thành tìm được đạo tặc lên bờ tung tích. Thuộc hạ đã phái người toàn lực đuổi bắt, rất nhanh Hoa Tranh công chúa liền có thể được giải cứu ra, mời tứ vương gia yên tâm."
 
 	"Yên tâm! ? Ngươi để bổn vương làm sao yên tâm?" Hốt Tất Liệt cười lạnh nói: "Ở nhiều người như vậy thủ hộ dưới, nhân gia vẫn như cũ tới lui tự nhiên, có phải là có một ngày bổn vương suy nghĩ, bị người ta tuỳ tiện lấy đi. Các ngươi cũng không biết?"
 
 	"Thuộc hạ không dám!" Hộ vệ thống lĩnh trán cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Hừ! Không cần tra xét nữa!" Hốt Tất Liệt hừ lạnh một tiếng nói: "Đạo tặc khẳng định là Minh giáo người, các nước sư tin tức của bọn hắn đi!"
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này ánh mắt không khỏi nhìn về phía nơi xa, hắn đang tự hỏi Chung Thiên Chính lần này mục đích, đối phó Ba Tư Minh giáo là khẳng định, chỉ là bắt đi Hoa Tranh, khẳng định là để hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, chỉ là không biết còn có có dạng gì mưu đồ. Hốt Tất Liệt biết mình thật sự là bên trong kế điệu hổ ly sơn, thế nhưng mà không thể nghi ngờ mình bị người lợi dụng ngay lúc đó tâm lý, để hắn tưởng rằng thắng lợi đang ở trước mắt, hết thảy đều là Chung Thiên Chính dương mưu.
 
 	Mặc dù là Hốt Tất Liệt không có cam lòng sau khi, cũng là hiểu ở lần này giao phong trong, hắn thua rồi, thua ở mù quáng tự đại trong lòng bên trên. Vốn là Hốt Tất Liệt tưởng rằng hết thảy đều đối với với mình có lợi, lại không nghĩ rằng bị tuyệt địa phản kích sẽ là hắn, hơn nữa thua cực kỳ triệt để. Hốt Tất Liệt lúc này cảm thấy rất buồn cười, vậy mà lại nương nhờ hi vọng ở người khác, quả thực buồn cười, hắn lúc nào không phải tràn đầy tự tin, bày mưu nghĩ kế?
 
 	Sắc trời dần dần ánh sáng phát ra, Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong vượt qua tường thành về sau, nhanh chóng hướng về phía nam mà đi, mà Kim Luân Pháp Vương cùng Đại Tế Ti cầm đầu người, thì là tại sau lưng theo đuổi không bỏ. Chung Thiên Chính chạy như bay, như là chân đạp thang mây, gặp không bay qua, tốc độ nhanh không thể nói, rất khó tin tưởng hắn là đã tình trạng kiệt sức dáng vẻ, chỉ là mỗi khi kéo ra một khoảng cách, hắn liền sẽ chậm dần tốc độ, rất nhanh bị người đuổi theo, nhanh chóng đến đâu thoát đi, như thế lặp đi lặp lại.
 
 	Âu Dương Phong bắt đầu không rõ Chung Thiên Chính vì sao như thế, thế nhưng mà về sau phát giác, Chung Thiên Chính là hoàn toàn chính là đùa Kim Luân Pháp Vương bọn hắn chơi, không khỏi cảm thấy Chung Thiên Chính là một bụng ý nghĩ xấu, như thế thả người ta chơi diều . Bất quá, Âu Dương Phong cũng là cảm thấy chơi vui, thế là trên đường đi bắt đầu phối hợp Chung Thiên Chính, lúc nhanh lúc chậm, đem khoảng cách song phương từ đầu tới cuối duy trì ở chừng một dặm, từ đêm tối chạy đến ban ngày, từ ban ngày đuổi tới đêm tối, ước chừng đuổi hai ngày ba đêm.
 
 	"Đại Tế Ti! Tiếp tục như vậy cũng không phải một cái biện pháp a!" Kim Luân Pháp Vương lúc này đã đầu đầy mồ hôi, nhìn xem trước mặt Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong, vậy thì giống như là mặt trời bình thường khó thể thực hiện, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đã đuổi mấy ngàn dặm, tại dạng này đi xuống, sợ là chúng ta sẽ bị mệt chết."
 
 	"Quốc sư! Kiên trì một chút nữa, ngươi xem chúng ta khoảng cách càng ngày càng gần, chúng ta mệt mỏi, bọn hắn mệt mỏi hơn." Đại Tế Ti lúc này như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, hơn nữa trước đó đã nhận điểm vết thương nhẹ, để hắn đã có một ít mệt lả cảm giác, thế nhưng mà nhìn thấy Chung Thiên Chính lung lay sắp đổ âm thanh, không khỏi cắn răng nói: "Đây là tứ vương gia cho chúng ta hạ phải chết mệnh lệnh, nếu là không công mà lui, tất nhiên lại nhận trọng phạt, hơn nữa cơ hội này cực kỳ khó được, quyết không thể bỏ lỡ."
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhìn lại lúc này cùng nhau đuổi theo người, đã không biết bị quăng đi nơi nào, hơn nữa Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong chuyên chọc khó đi đường chạy, kỵ binh truy kích căn bản không phát huy được tác dụng, hiện tại tăng thêm hắn tổng cộng cũng liền mười mấy người, thế nhưng mà tuyệt đối là đứng đầu nhất chiến lực. Kim Luân Pháp Vương trong lòng mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng đúng như Đại Tế Ti lời nói, cơ hội khó được, bởi vậy hắn cắn răng, dựa vào nhiều người như vậy, tuyệt đối có thể đem cầm nã.
 
 
             		      