         	Chương 133: Kiếm Ma truyền nhân
 
 	Phá Quân hiện thế một khắc này, như là một đầu mở ra miệng lớn mãnh thú , chờ đợi lấy con mồi đưa vào trong miệng.
 
 	Thế nhưng mà, dù vậy căn bản không có ngăn cản người trong giang hồ nhiệt tình, có khiêu chiến mới càng thêm khơi dậy bọn hắn hùng tâm tráng chí, dù sao Phá Quân hướng kia bãi xuống cũng làm người ta nhìn ra chỗ bất phàm. Chung Thiên Chính hiểu, không có cái nào người luyện võ đối với thần binh không có hứng thú, tựa như là kiếp trước nam nhân xe yêu đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, Chung Thiên Chính đều là có chút tâm động, lại càng không cần phải nói là những người khác, chỉ là kia năm trăm hai mươi cân trọng lượng, để rất nhiều người ngắm mà lùi bước, mặc dù muốn cũng muốn lấy lên được tới mới được. Chung Thiên Chính bây giờ 1m88 thân cao, trong đám người tuyệt đối là hạc giữa bầy gà, cùng kia Phá Quân cùng so sánh, còn có hơn một mét chênh lệch, lại càng không cần phải nói là phần lớn người, cầm trong tay còn vô cùng không hài hòa, hơn nữa bản thân Phá Quân càng giống là lập tức chiến tướng binh khí.
 
 	"Dịch lão trang chủ! Không biết này Phá Quân giá cả bao nhiêu, có điều kiện gì?" Chung Thiên Chính hai mắt hơi nheo lại, cười nói: "Bổn tọa đối với Phá Quân cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại tuyệt đối sẽ không mù quáng theo, trên đời này không có rớt đĩa bánh sự tình, chắc hẳn ngươi sẽ không vô cớ làm lợi chúng ta."
 
 	"Không tệ!" Dịch Phá Thiên thật sâu nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, bội phục nói: "Giáo chủ không hổ là đương thời nhân kiệt!"
 
 	Chung Thiên Chính cùng Dịch Phá Thiên một hỏi một đáp, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người sốt ruột tâm tình, toàn bộ đều là bình tĩnh lại. Đúng như, Chung Thiên Chính lời nói, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, mà Dịch Phá Thiên nếu lấy ra như thế làm lòng người động thần binh, tự nhiên có bằng nhau điều kiện, trong đó đã không phải là tiền bạc có thể cân nhắc, tiếp xuống mới là bữa ăn chính, không có lớn như vậy miệng, thật đúng là không nên mở miệng.
 
 	"Lão hủ sơ nhập giang hồ, lúc ấy giang hồ còn chưa có ngũ tuyệt, có một người thực lực lại là độc bộ võ lâm, chính là lúc ấy võ lâm thần thoại!" Dịch Phá Thiên trong hai mắt không khỏi lộ ra một chút hoài niệm, cười nói: "Lão hủ cũng là may mắn, cùng bọn họ có duyên gặp mặt một lần, đồng thời đạt được chỉ điểm một hai, đáng tiếc lúc đó lão hủ ngu dốt, không cách nào ngộ được trong đó chân tủy, dù vậy, cũng là để lão hủ kiếm thuật nâng cao nhanh chóng, đáng tiếc về sau lại không duyên gặp nhau."
 
 	"Không biết vị kia lão tiền bối tính danh?" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Bổn tọa có lẽ từng nghe nói, Minh giáo đối với trong chốn võ lâm truyền thuyết, vẫn là biết một hai."
 
 	"Ta cũng không thể mà biết!" Dịch Phá Thiên cười khổ lắc đầu, nói ra: "Khả năng giáo chủ cũng không tin, lão hủ cùng người kia vốn có sư đồ duyên phận, đáng tiếc không cách nào được chân truyền, cuối cùng sư tôn buồn bực mà đi, không còn tại Trung Nguyên võ lâm xuất hiện qua. Lão hủ chỉ biết là, sư tôn có một cái ngoại hiệu, gọi là Kiếm Ma!"
 
 	"Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại! ?" Chung Thiên Chính đột nhiên trừng lớn hai mắt, chân khí ngoại phóng, rất nhanh chớp mắt là qua mà nói: "Xem ra Dịch lão trang chủ cũng là chân nhân bất lộ tướng, không biết ngươi bây giờ đạt tới Kiếm Ma cái nào cấp độ đây?"
 
 	"Lão hủ bất tài, khó khăn lắm đạt tới nhuyễn kiếm cảnh giới, mà Nam Thiên vẫn như cũ dừng lại ở lợi kiếm cảnh giới." Dịch Phá Thiên vừa nhìn Chung Thiên Chính một câu nói toạc ra Kiếm Ma lai lịch, trong lòng vui mừng nói: "Thiên Hành miễn cưỡng tiến vào lợi kiếm cảnh giới, vẫn là câu nệ với kiếm chiêu."
 
 	"Nha! ? Không biết có thể để bổn tọa xem thử, có lẽ có thể để cho bổn tọa nhớ tới càng nhiều liên quan tới Độc Cô Kiếm Ma sự tình." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Nếu là ta không có đoán sai, chiêu kiếm kia hẳn là có chín thức, tên là: Độc Cô Cửu Kiếm!"
 
 	"Giáo chủ thật sự là kiến thức rộng rãi, chỉ là lão hủ vẫn xưng kiếm pháp là « Kiếm Ma chín thức », trái lại không bằng « Độc Cô Cửu Kiếm » càng phù hợp sư phụ ý cảnh!" Dịch Phá Thiên cũng là mừng rỡ không thôi, đã cách nhiều năm có thể có được thụ nghệ ân sư tin tức, cũng là rất là kích động, nói ra: "Thiên Hành! Nhanh là giáo chủ biểu diễn một lượt « Độc Cô Cửu Kiếm », lão hủ đời này tiếc nuối, có lẽ liền có thể toàn bộ đền bù."
 
 	"Vâng! Gia gia!" Dịch Thiên Hành mặc dù còn rất ghi hận bị Chung Thiên Chính tính toán, nhưng đối với Dịch Phá Thiên lời nói,
 
 	Hắn không thể không nghe.
 
 	Lần này, vốn là dự định xem náo nhiệt người, cũng đều là tới rồi hào hứng, cho tới nay Danh Kiếm sơn trang kiếm thuật tuyệt đối là nhất tuyệt, đáng tiếc rất nhiều người đều là vô duyên nhìn thấy. Bởi vì Danh Kiếm sơn trang tồn tại đê vị cực kỳ đặc thù, còn chưa có nhiều ít người dám Danh Kiếm sơn trang khiêu chiến, hơn nữa gặp qua « Độc Cô Cửu Kiếm » người cũng đã chết rồi, hôm nay có khả năng nhìn thấy Danh Kiếm sơn trang tuyệt kỹ, đã làm cho lần này chúc thọ không xa vạn dặm chạy đến.
 
 	Dịch Thiên Hành ngạo nghễ đứng ở trên đài cao, nhìn xem người phía dưới đều đang nhìn mình, hiện tại dương dương tự đắc, không nghĩ tới bây giờ còn có cơ hội lộ mặt, cho dù Dịch Nam Thiên đã nói qua sẽ đem trang chủ truyền vị cho hắn, thế nhưng mà ai biết muốn chờ bao lâu mới có thể chân chính uỷ quyền? Dịch Thiên Hành là thiên tử kiêu tử, có mấy phần ngạo khí cũng là tất nhiên, huống chi hắn cũng có thực lực kia.
 
 	"Vụt!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, hàn quang lấp lóe, trường kiếm ra khỏi vỏ, Dịch Thiên Hành động tác rất nhanh, đem « Độc Cô Cửu Kiếm » diễn luyện phát huy vô cùng tinh tế. Chung Thiên Chính càng là gật đầu một cái, khó trách sẽ như thế ngạo khí, cũng là có thực lực kia, trong mắt hắn, Độc Cô Cửu Kiếm huyền diệu cực kỳ, nhưng cũng không phải là vô giải tồn tại, đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì lớn bao nhiêu uy hiếp, chỉ là suy nghĩ một chút kiếm pháp này chính là Độc Cô Cầu Bại chừng hai mươi tuổi sáng tạo, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!
 
 	"Quá nhi! Nếu ngươi cùng bọn họ giao đấu, có mấy thành phần thắng?" Chung Thiên Chính vừa xem, không khỏi đối với bên cạnh Dương Quá hỏi.
 
 	"Sư phụ! Quá nhi có mười thành phần thắng!" Dương Quá trong mắt tinh quang lập loè, tự tin mà nói: "Cái này Dịch Thiên Hành võ công vẫn được, đáng tiếc không hề có sát khí, kiếm thức lại là cùng là phát sau mà đến trước, Quá nhi hoàn toàn có thể dùng « Cáp Mô Thần Công » trực tiếp đem nó chụp chết."
 
 	"Nói không sai!" Chung Thiên Chính cười một tiếng, cảm thấy Dương Quá nói đến hứng thú, bình luận: "Bất kể lợi hại cỡ nào võ công, đều muốn xem sử dụng người, Dịch Thiên Hành tư chất là có, đáng tiếc từ nhỏ nuông chiều từ bé, căn bản không biết cái gì gọi là ngăn trở, đối mặt cùng thực lực giang hồ lão thủ, chỉ có chết phần!"
 
 	Dịch Thiên Hành kiếm pháp không thể nghi ngờ chinh phục rất nhiều người, chỉ là đại đa số người hoàn toàn là biết thế nào mà không biết tại sao, dù sao không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại là được rồi. « Độc Cô Cửu Kiếm » thanh danh, không thể nghi ngờ là sau ngày hôm nay, tất nhiên sẽ ở trong giang hồ thịnh truyền, mà Dịch Thiên Hành cũng đạt tới đầy đủ lộ ra ánh sáng dẫn đầu.
 
 	"« Độc Cô Cửu Kiếm » không hổ là Kiếm Ma sáng tạo, uy lực kinh người." Chung Thiên Chính từ đáy lòng mà nói: "Chỉ là không biết Dịch lão trang chủ đến cùng có gì yêu cầu đây?"
 
 	"Danh Kiếm sơn trang vẫn không cách nào chân chính đứng ở võ lâm đỉnh, chính là bởi vì không đủ lực biểu hiện." Dịch Phá Thiên nói ra: "Lúc đó sư phụ dạy ta mấy chiêu kiếm thức về sau, liền biến mất không còn tăm tích, lão hủ vẫn tận sức với tìm kiếm ân sư bước chân, đáng tiếc căn bản không được biết."
 
 	"Cho nên?" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Nếu như, bổn tọa nhớ được không tệ, Độc Cô Cầu Bại đã về cõi tiên!"
 
 	"Thật sao? Quả là thế!" Dịch Phá Thiên gật đầu nói: "Lão hủ tưởng rằng, có khả năng cầm tới Phá Quân người, tất nhiên có khả năng tìm được sư tôn tiên mộ, hoặc là tung tích manh mối, đến thời điểm hi vọng có thể cáo tri lão hủ, để lão hủ hoặc là tử tôn đi tảo mộ bái tế, có khả năng đem sư tôn di vật đưa về tự nhiên tốt hơn rồi."
 
 	Chung Thiên Chính nhếch miệng lên, Dịch Phá Thiên ý đồ kia, hắn còn có thể hiểu nếu là có thể tìm được Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại tung tích, nói không chừng có khả năng thu hoạch được Kiếm Ma hoàn toàn truyền thừa, như vậy đạt được chỗ tốt, thế nhưng mà so một cái thần binh nhưng là muốn mạnh quá nhiều.
 
 
             		      