         	Chương 115: Giá trên trời giao dịch
 
 	Ba ngày thời gian, Chung Thiên Chính mỗi ngày cùng với Tiểu Long Nữ, được không xa ý, vui đến quên cả trời đất , chờ hắn kịp phản ứng, đã đến lấy tiền thời gian.
 
 	Trát Mộc Lương bên ngoài phủ, Chung Thiên Chính vẫn là cái kia trang phục, chỉ là ba ngày không tới, để hắn có một loại cảnh còn người mất cảm giác. Chung Thiên Chính phóng tầm mắt nhìn tới, những cái kia trông nhà hộ viện, một cái đều là đỉnh lấy mắt gấu mèo, đứng ở nơi đó đều muốn ngủ giống như, cho dù hắn đứng ở trước mặt, đều không có người kịp phản ứng.
 
 	"Ừm hừ!" Chung Thiên Chính cố ý hắng giọng một cái, nhìn thấy còn không người để ý đến hắn, lập tức cả giận nói: "Này! Còn có hay không lên tiếng? Tại sao không ai tới chào hỏi bản thần chữa trị? Chẳng lẽ bệnh chữa trị tốt rồi, không muốn đưa tiền đúng không?"
 
 	Chung Thiên Chính âm thanh, như là sấm dậy đất bằng, đánh thức những cái kia trộm ngủ người, từng cái bị dọa đến không nhẹ.
 
 	"Ngạch! ?" Những cái kia hộ viện nhìn thấy Chung Thiên Chính lúc, từng cái bị dọa đến không nhẹ, nhanh chóng rời xa nói: "Thần thần y! Ta cái này đi thông báo lão gia, ngài ngài trước tiên ở nơi này chờ một lát, thiếu gia bệnh đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, ngài thật sự là thần y a!"
 
 	"Ừm!" Chung Thiên Chính vô cùng hài lòng gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, đi nhanh về nhanh, bản thần chữa trị còn phải đến địa phương khác tiếp tục trị bệnh cứu người đây!"
 
 	"Thần y chờ một lát!" Hộ viện nghe xong, trong nháy mắt hướng về bên trong phủ viện chạy tới.
 
 	Chung Thiên Chính ở bên ngoài phủ đợi không đến một khắc đồng hồ, chỉ thấy đại môn bên trong người người nhốn nháo, đen nghịt tới rồi một đám, nhất là mỗi người đều đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, để hắn không khỏi một hồi buồn cười, xem ra chính mình bộ kia dược hiệu quả hay là vô cùng rõ ràng.
 
 	"Thần y! Thật sự là ngượng ngùng, cái kia hộ viện không hiểu quy củ, vậy mà để ngài chờ đợi ở đây, ta đã mắng qua hắn rồi!" Trát Mộc Lương vội vã tiến lên phía trước nói: "Thần y mời vào bên trong, tiền xem bệnh đã vì ngài chuẩn bị tốt, chỉ là có một vị quý nhân, muốn cùng ngài gặp mặt một lần."
 
 	"Quý nhân! ? Cái gì quý nhân?" Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Bản thần chữa trị chỉ biết là lấy tiền rời đi, ai muốn cùng bản thần chữa trị gặp nhau, tự mình đến tìm bản thần chữa trị, nếu không chính là hoàng đế lão tử cũng không được, ngươi để người kia tự mình đến thấy ta."
 
 	Chung Thiên Chính lời nói, trong nháy mắt để Trát Mộc Lương mắt trợn tròn, không đợi hắn kịp phản ứng, Chung Thiên Chính đã ở đối chiếu kiểm tra vàng, phát giác không sai về sau, nhẹ nhàng liền xách lên, chuẩn bị trực tiếp rời đi. Trát Mộc Lương chỗ nào có thể để cho Chung Thiên Chính như vậy rời đi? Nếu là như vậy lời nói, Trát Mộc Lương đã thấy chính mình chết chắc chắn rất có tiết tấu, hắn nói là cái gì cũng sẽ không để Chung Thiên Chính như vậy rời đi.
 
 	"Thần y chờ một lát!" Trát Mộc Lương cuống quít lên tiếng nói: "Ta sợ tiểu nhi bệnh tình sẽ tái phát, không biết có thể lại lưu vài phần dược cho tại hạ?"
 
 	"Ha hả! Ngươi đúng là là rất tinh mắt!" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Ta thuốc này là tổ truyền bí chế, thời gian một năm, chỉ có thể chế tác mười phần, bởi vì lúc trước tăng thêm tiền xem bệnh, thu ngươi năm trăm lượng vàng, đã ngươi như thế cảm khái lời nói, vậy thì một bộ cho ngươi tính một trăm lượng vàng tốt rồi."
 
 	"Cái gì một trăm lượng một bộ?" Trát Mộc Lương suýt chút nữa trực tiếp kêu đi ra, cưỡng chế kinh ngạc nói: "Thật sự muốn đắt như thế?"
 
 	"Hừ! Ngươi làm bản thần chữa trị tổ truyền bí dược là cái gì rồi?" Chung Thiên Chính hừ lạnh một tiếng nói: "Nói cho ngươi, một trăm lượng vàng, vẫn là hữu nghị giá, nếu không bản thần chữa trị thu ngươi hai trăm lượng vàng cũng không tính là coi trọng! Đây chính là độc nhất vô nhị bí phương, người khác muốn mua còn mua không được đây!"
 
 	Trát Mộc Lương khóe miệng một hồi co rúm, thế này sao lại là bán thuốc, quả thực là đoạt tiền a! Chung Thiên Chính lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trát Mộc Lương, hắn thấy đây chính là so đoạt tiền tới tiền nhanh hơn nhiều, hắn một bao dược, thế nhưng mà so vàng đắt hơn.
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn xem Trát Mộc Lương khổ bức sắc mặt, liều mạng mà nhẫn nại ngưng cười, nàng thế nhưng mà biết Chung Thiên Chính nội tình, những thuốc kia cũng chính là tùy tiện chế biến, chỉ là để nàng kinh ngạc là, những thuốc kia thật sự có tác dụng, vốn là nàng còn tưởng rằng Chung Thiên Chính là dùng tới lừa gạt người, không nghĩ tới thật sự có tác dụng.
 
 	"Thần y! Ngài xem, trong nhà của ta cũng không có nhiều như vậy vàng, ta mau chóng để cho người ta đi chuẩn bị!" Trát Mộc Lương nhãn châu xoay động nói: "Tại hạ đã chuẩn bị xong thịt rượu, không bằng chúng ta vừa ăn vừa các loại, không được liền dùng bảo bối đổi, thần y dược, tại hạ dự định năm bộ!"
 
 	"Năm bộ! ? Ngươi xác định? !" Chung Thiên Chính cũng là giật nảy cả mình, người trước mặt là thật thổ hào a!
 
 	"Xác định!" Trát Mộc Lương khẳng định nói: "Tại hạ bất tài, cũng là có chút gia sản, thế nhưng mà có thể có thần y như thế dược hiệu thần dược lại là không nhiều."
 
 	"Có ánh mắt!" Chung Thiên Chính khích lệ nói: "Bản thần chữa trị thuốc này, có bệnh trì bệnh, không có bệnh kiện thể, chỉ cần mỗi tháng ngâm một chút  tắm, tuyệt đối bao ngươi sống đến một trăm tuổi, để ngươi cảm thấy vật vượt qua chỗ giá trị, nếu là làm ăn lời nói, vậy thì có thảo luận."
 
 	Chung Thiên Chính cùng Trát Mộc Lương chuyện trò vui vẻ, hắn cũng không nghĩ tới Trát Mộc Lương như thế xa hoa, xem ra thật đúng là không thể dùng tiểu nhân vật ánh mắt đối đãi Trát Mộc Lương, tuyệt đối ở Hốt Tất Liệt thủ hạ có một chỗ cắm dùi, chỉ bất quá trên người tán phát thương nhân khí tức cũng là không lừa được người.
 
 	Trát Mộc Lương lúc này tâm lại là thật lạnh thật lạnh, vừa nghĩ tới kia xú khí huân thiên tắm thuốc, liền không nhịn được một hồi buồn nôn, thế nhưng mà nghe xong Chung Thiên Chính lời nói, cũng là không nhịn được trong lòng hướng tới, ai lại không muốn trường thọ đây? Trọng yếu nhất chính là, Chung Thiên Chính dùng chính mình một đôi diệu thủ, để Trát Mộc Lương hoàn toàn tin phục, có nhiều thứ tuyệt đối là tiền không mua được, nếu là thật sự giống như Chung Thiên Chính từng nói, hắn tuyệt đối là kiếm.
 
 	Chung Thiên Chính cùng Trát Mộc Lương phân chủ khách ngồi xuống, Tiểu Long Nữ thì là đứng sau lưng Chung Thiên Chính phục thị, đối với lần này hắn không khỏi hướng về Tiểu Long Nữ nháy nháy mắt, đó là ý nói, nhìn ta lợi hại chứ? Bất động thanh sắc lại đàm phán thành công 1 so với 5 trăm lượng vàng đơn đặt hàng lớn.
 
 	Tiểu Long Nữ đối với lần này chỉ là lật ra một cái liếc mắt, nàng lúc này xem như thấy rõ, mặc dù là Chung Thiên Chính không làm cái kia Minh giáo giáo chủ hoặc là Thục Xuyên chi vương, đi tới chỗ nào cũng là không sợ bị đói, mặc dù là trong giang hồ giả danh lừa bịp, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.
 
 	Ăn uống một lúc, liền có hạ nhân bưng tới một cái thật dài bảo hạp, để Chung Thiên Chính một hồi ghé mắt, đồng thời trong lòng cũng là có chút rung động, giống như là cái gì đang kêu gọi chính mình. Đè xuống trong lòng kinh ngạc, Chung Thiên Chính bất động thanh sắc uống rượu nước , chờ lấy Trát Mộc Lương để lộ đáp án.
 
 	"Thần y nhìn xem!" Trát Mộc Lương mở ra bảo hạp, cười nói: "Tại hạ rất thích thu thập thiên hạ thần binh, trong lúc vô tình đạt được một vật, trong truyền thuyết là lúc trước nhà Đường đại tướng Tiết Nhân Quý Chấn Thiên Cung cùng Xuyên Vân tiễn , có thể hay không bù đắp được thần y kia mấy bộ dược?"
 
 	"Dư xài!" Chung Thiên Chính trong lòng khiếp sợ không thôi, càng là như thế lại càng là bình tĩnh nói: "Bản thần chữa trị chính là một cái hành tẩu giang hồ lang trung, ngươi cho ta loại bảo vật này làm gì? Lại không thể ăn, chẳng lẽ để cho ta mỗi ngày treo ở trong phòng thưởng thức?"
 
 	"Thần y, ngài hiểu lầm rồi!"Trát Mộc Lương cười nói: "Tại hạ vừa rồi xem thần y, mang theo năm trăm lượng vàng, không tốn sức chút nào, tất nhiên hai tay thần lực, ta mặc dù yêu thích thần công kia, đáng tiếc chưa hề kéo ra qua. Nếu là thần y thích, có thể phòng thân, không thích lời nói, cũng có thể dùng để đổi tiền, có gì không tốt đây?"
 
 	Người Mông Cổ thiện kỵ xạ, đối với cung tiễn vô cùng yêu thích, nhất là đối với tiễn thuật cao siêu người, càng là tôn sùng đầy đủ. Trát Mộc Lương có khả năng thu tập được như thế cung trong chi bảo, cũng coi là vận khí tốt, vừa vặn rất tốt cung cũng không phải là người người đều có thể dùng, bây giờ dùng để thay thuốc, ngược lại là cũng có thể hiểu.
 
 
             		      