         	Chương 79: Lời nói dối là lẫn nhau
 
 	Kia mặt trắng công tử bị Chung Thiên Chính thấy được mặt phấn đỏ bừng, tựa hồ Chung Thiên Chính con mắt có một loại ma lực thần kỳ, chính mình hết thảy đều bị nhìn thấu.
 
 	Nhà Tống từ trước đến nay trọng văn khinh võ, ngang nhau chức quan, quan võ nhìn thấy quan văn nhất định phải nhường đường mà đi, như thế tập tục phía dưới, tự nhiên người đọc sách phong phú, tựa hồ đọc mấy năm sách đã cảm thấy chính mình mới học qua người, cả ngày cầm lấy quạt xếp ở đầu đường cuối ngõ lắp lấy tài hoa phong lưu bộ dáng.
 
 	"Bần đạo Thanh Trúc tử, chính là núi Thanh Thành một tu sĩ, đây là đệ tử của ta Hà Túc Đạo!" Chung Thiên Chính bị thư đồng kia bộ dáng hạ nhân trừng mắt liếc, lúng túng sờ lên cái mũi, cười nói: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?"
 
 	"Tại hạ Bạch Ngọc chính là Lâm An nhân sĩ!" Bạch Ngọc do dự một chút nói: "Hôm nay cùng đạo trưởng gặp gỡ, cũng là hữu duyên, tại hạ vẫn rất muốn biết bên ngoài thế giới, còn xin đạo trưởng có khả năng cùng tại hạ nói một chút."
 
 	"Gặp nhau tức là hữu duyên! Cũng tốt!" Chung Thiên Chính vừa tới Lâm An, cũng là nghĩ tìm hiểu một chút Lâm An tình huống, cho dù Bạch Ngọc rõ ràng có chỗ giấu diếm, hắn cũng không sợ, dù sao đầm rồng hang hổ đều tới, cười nói: "Chỉ bất quá, chúng ta đuổi đến rất nhiều đường, đã đều đói, không bằng chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!"
 
 	"Là tại hạ cân nhắc không chu toàn, đạo trưởng mời tới bên này, ta hiểu rõ một tiệm ăn đồ ăn mùi, ở Lâm An đều là hàng đầu." Bạch Ngọc nhìn xem Chung Thiên Chính tiên phong đạo cốt bộ dáng, mà Hà Túc Đạo cùng phía sau hai vị anh tuấn công tử, đều không giống như là người xấu, cười nói: "Xem như ta thành đạo dài đón tiếp."
 
 	"Thật sao? Vậy thì quá tốt rồi!" Chung Thiên Chính cực kỳ cảm tạ nói: "Chúng ta còn đang tìm khách sạn phát sầu, như thế làm phiền trắng công tử."
 
 	Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng, dù sao hai bên đều không có nói thật, cũng không tính là lẫn nhau lừa gạt, thế là đem Bạch Long Câu giao cho Hà Túc Đạo. Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền cảnh giác nhìn thoáng qua Bạch Ngọc, làm trực giác của nữ nhân, cảm thấy có chút uy hiếp, nhưng đối phương rõ ràng là cái nam nhân.
 
 	"Có rượu hay không?" Hà Túc Đạo tiếp nhận dây cương, ngẩng đầu lên nói: "Không có rượu liền thiếu đi rất nhiều mùi."
 
 	"Rượu tự nhiên là có." Bạch Ngọc sửng sốt một chút, cau mày nói: "Thế nhưng mà đạo trưởng có khả năng uống rượu sao?"
 
 	"Đồ nhi này của ta là không rượu không vui." Chung Thiên Chính trừng Hà Túc Đạo liếc mắt, sau đó cười nói: "Nếu là có điểm thịt thì tốt hơn, bần đạo là ăn mặn vốn không kiêng!"
 
 	Bạch Ngọc vốn đang như có điều suy nghĩ gật đầu, Chung Thiên Chính một câu, suýt chút nữa để hắn ném ngã nhào một cái, hắn có một chút cảm giác lên tặc thuyền, đây đều là người nào à? Thư đồng thì là cực kỳ cảnh giác, nhìn thoáng qua ở phía sau chỉ trỏ Chung Thiên Chính một đoàn người, càng thêm cảm thấy khả nghi.
 
 	"Tiểu công tử!" Thư đồng nhỏ giọng ở Bạch Ngọc bên tai nói ra: "Mấy người tới này lịch bất chính, chúng ta vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu."
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Bạch Ngọc nhàn nhạt cười nói: "Bọn hắn như thế không câu nệ tiểu tiết, hơn nữa vừa rồi kia thủ ưu quốc ưu dân câu thơ, ta cũng là biết, Lâm An trong thành đại đa số đều có chỗ nghe thấy, nhưng không có người dám nói, sợ hãi hết thảy trước mắt như là thoảng qua như mây khói, tìm có thể nói lời nói thật người đều rất ít đi."
 
 	Chung Thiên Chính tự nhiên là không sót một chữ đem chủ tớ hai người nói chuyện nghe vào trong tai, không khỏi nhíu mày, xem ra đều là quan lại nhân gia con cái, kỳ thật ngẫm lại cũng liền thoải mái, Lâm An thành vốn chính là Nam Tống đô thành, quan viên hội tụ chi địa, nói khó nghe ném một cái cục gạch, đều có thể nện vào một cái đại quan.
 
 	Mọi người đi theo Bạch Ngọc chủ tớ hai người tới một chỗ Tụ Hiền lâu, giờ phút này trong tửu lâu người đến người đi, đều là một ít văn nhân thi sĩ đi lại được nhiều, mà lúc này trong đại sảnh đang tụ tập một ít nhàn nhức cả trứng văn nhân, thảo luận thiên hạ đại thế. Chung Thiên Chính nghiêng tai lắng nghe một cái, vốn là tưởng rằng có thể hay không đụng phải mấy cái có tài người, đáng tiếc không như mong muốn, đều là một ít ba hoa chích choè, chỉ hiểu đàm binh trên giấy chua tú tài mà thôi.
 
 	Chung Thiên Chính lần này đi ra trừ du ngoạn ở ngoài, xem thử có thể hay không thuận tiện nhặt mấy cái nhân tài, bây giờ xem ra Lâm An văn nhân, đại đa số vẫn là đắm chìm trong tự cao tự đại trạng thái, thậm chí còn có người nói, suất quân lên phía bắc diệt Mông Cổ gia hỏa, quả thực không thực tế.
 
 	"Đạo trưởng! Xem ngài lắc đầu, có hay không cảm thấy những người kia nói đến có cái gì không đúng?" Bạch Ngọc đang muốn lên lầu hai, nhìn thấy Chung Thiên Chính lắc đầu, không khỏi hiếu kỳ dò hỏi: "Đạo trưởng đã là từ núi Thanh Thành mà đến, hẳn là cũng trải qua Ma giáo loạn thế tình huống, bây giờ Thục Xuyên bách tính có hay không cũng trong nước sôi lửa bỏng?"
 
 	"Ngạch! " Chung Thiên Chính trong lúc nhất thời im lặng, đây đều là ai tạo tin đồn nhảm, cười nói: "Bạch công tử lời này bắt đầu nói từ đâu?"
 
 	Nói đến Minh giáo, Tụ Hiền lâu trong, đột nhiên an tĩnh một cái, đồng loạt hướng về Chung Thiên Chính bọn người xem ra, Bạch Ngọc cũng biết chính mình nhất thời nhanh miệng, ở điếm tiểu nhị chào hỏi dưới, đi lên lầu hai, sau đó tìm một cái chỗ ngồi gần cửa sổ.
 
 	Chung Thiên Chính cùng Bạch Ngọc một bàn, mà thư đồng kia thì là cùng Tiểu Long Nữ bọn hắn một bàn, bởi vì tiếp xuống hai người nói chuyện đều là một ít tương đối buồn tẻ nhàm chán sự tình, Tiểu Long Nữ bọn hắn cũng là không có hứng thú, trái lại bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, không bằng hai người chuyện phiếm.
 
 	"Truyền ngôn Ma giáo người, đều là ăn thịt người, uống máu người quái nhân, Thục Xuyên chi địa bị giết bách tính liền không phải số ít." Bạch Ngọc nhìn chung quanh một chút, phát giác không có người để ý về sau, nhỏ giọng nói: "Ma giáo ở chiếm lĩnh Thục Xuyên về sau, liền phong bế tin tức, đạo trưởng là như thế nào tòng ma giáo phong tỏa đi ra?"
 
 	"Đây đều là lời đồn mà thôi!" Chung Thiên Chính cười khổ một cái, đây không phải ngay trước hòa thượng mặt mắng con lừa trọc, mà hắn làm Ma giáo giáo chủ càng là đứng mũi chịu sào, rất đáng sợ là Nam Tống triều đình ác ý hãm hại, thản nhiên nói: "Những cái kia đều chẳng qua lúc truyền ngôn mà thôi, ta ngược lại thật ra tận mắt nhìn thấy, Thục Xuyên bách tính cực kì kính yêu Minh quân, hơn nữa chưa hề làm qua hỗn loạn dân hành vi, càng khỏi phải nói nói ăn lông ở lỗ quái vật."
 
 	"Đây không có khả năng chứ?" Bạch Ngọc trừng lớn hai mắt, rõ ràng không tin nói: "Thế nhưng mà vì sao Thục Xuyên sẽ không người đi ra đây?"
 
 	"Thục Xuyên bên trong, bách tính an cư lạc nghiệp!" Chung Thiên Chính phẩm một cái rượu trong tay, thản nhiên nói: "Ngược lại là Nam Triều bên trong, thuế phụ nặng nề, bách tính tiếng kêu than dậy khắp trời đất, mà những cái kia cao cao tại thượng quan viên cùng người trong hoàng thất, làm như không thấy, ai lại nguyện ý đi ra đây?"
 
 	Bạch Ngọc nhìn xem Chung Thiên Chính, hắn không rõ Chung Thiên Chính vì sao muốn vì Ma giáo biện hộ, chỉ là Chung Thiên Chính nói đến lại là có lý có cứ, để hắn không thể nào phản đối . Bất quá, Chung Thiên Chính lời nói, cùng Bạch Ngọc cho tới nay mưa dầm thấm đất sự thật, lại là vừa vặn tương phản, trong lúc nhất thời có chút rối loạn.
 
 	"Thế nhưng mà, quốc gia đang ở khó xử thời khắc, Ma giáo lại cầm vũ khí nổi dậy, để triều đình hai mặt thụ địch, luôn luôn không đúng." Bạch Ngọc trong lúc nhất thời không nói gì phản đối, chỉ có thể từ quốc gia đại nghĩa đi lên nói, nói ra: "Đạo trưởng ngài nói, nếu là triều đình muốn chiếu ổn định Ma giáo, có khả năng sao?"
 
 	Chung Thiên Chính trong lòng hơi động, mặt ngoài lại không có biểu hiện ra ngoài, lúc này Minh giáo đã trở thành một cái quái vật khổng lồ, mặc dù là Nam Tống xâm cả nước lực lượng, cũng không nhất định có khả năng bắt lại, bây giờ ngược lại là muốn dùng lôi kéo chính sách chiếu ổn định Minh giáo sao? Từ nơi này, Chung Thiên Chính cũng nhìn ra, Bạch Ngọc thân phận tuyệt đối không đơn giản, mà cùng vừa mới gặp mặt chính mình có thể nói những này, là nhìn thấu mình thân phận, vẫn là có tình ý thăm dò đây? Hắn cũng là có chút do dự.
 
 
             		      