         	Chương 119: Dụng cụ tinh vi
 
 	Bướu não đối với kiếp trước mà nói, chính là một loại thường gặp tật bệnh, nhất là tốt bướu não, một cái tiểu phẫu liền có thể hoàn thành, đồng thời triệt để chữa trị.
 
 	Chung Thiên Chính chững chạc đàng hoàng xem mạch, trên thực tế thông qua chân khí, đã hoàn toàn đem Hoa Tranh tình huống trong cơ thể mò được rõ rõ ràng sở, chỉ là não vực vô cùng kín đáo, hắn không thể không cẩn thận ứng đối, mới khiến cho hắn hao phí không ít thời gian.
 
 	Hoa Tranh cái ót có một cái bồ câu trứng lớn nhỏ khối u, chỉ là cũng không phải là ác tính, Chung Thiên Chính nhẹ nhàng thở ra. Thế nhưng mà dù vậy, tình huống cũng không thể lạc quan, Hoa Tranh tình huống đã cực kì nguy hiểm, hơn nữa xuất hiện rất nhiều tích dịch, nếu không nhanh lên trị liệu, sợ rằng sẽ nguy cơ sinh mệnh.
 
 	Chung Thiên Chính sử dụng chân khí, đem kia khối nhỏ khối u bọc đồng thời cắt đứt, để hắn nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng mà muốn lấy ra khối u, đem tích dịch thả ra, cũng là nhất định phải sử dụng giải phẫu mới có thể làm đến. Làm xong hết thảy, Chung Thiên Chính chậm rãi mở hai mắt ra, phát giác tất cả mọi người là dùng tha thiết ánh mắt nhìn hắn, đối với lần này hắn không khỏi cười cười, nhìn xem Hoa Tranh đã chìm vào giấc ngủ, hắn không khỏi đối với Hốt Tất Liệt bọn người khoát tay áo.
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn xem Hoa Tranh khó được tiến nhập mơ mộng, trong lòng vui vẻ không thôi, chỉ là lại để cho hắn nghi ngờ là, Chung Thiên Chính là như thế nào làm được, trên cơ bản cái khác thầy thuốc mở không biết bao nhiêu dược, cũng là không cách nào làm cho Hoa Tranh chân chính yên giấc.
 
 	"Tứ vương gia! Hiện tại có một tốt một xấu hai cái tin tức, ngươi muốn nghe cái nào?" Chung Thiên Chính không đợi Hốt Tất Liệt hỏi dò, chủ động mở miệng nói: "Chỉ là, vô luận như thế nào, Hoa Tranh công chúa bệnh tình đều trì hoãn không thể, ngươi nhất định phải nhanh làm quyết đoán."
 
 	Hốt Tất Liệt sững sờ, trầm ngâm nói: "Vậy trước tiên nghe kỹ a!"
 
 	"Tốt a!" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Tin tức tốt là được, bổn thần y đã tìm được Hoa Tranh công chúa nguyên nhân bệnh, đồng thời dùng chân khí bảo vệ Hoa Tranh công chúa, hai ba ngày bên trong, không có bất kỳ chuyển biến xấu tình huống."
 
 	"Thật sao?" Hốt Tất Liệt vui vẻ không thôi, kích động nói: "Không hổ là thần y , chờ trị liệu tốt cô mẫu, bổn vương chắc chắn trùng điệp có thưởng."
 
 	"Tin tức xấu là được, bổn thần y cần ở Hoa Tranh công chúa trên người làm một cái tiểu phẫu!" Chung Thiên Chính nắn vuốt sợi râu nói: "Nhất định phải vì Hoa Tranh công chúa làm giải phẫu mổ sọ, trên thực tế nói là mổ sọ, cũng chỉ là trên đầu đánh một cái bồ câu trứng lớn nhỏ động, đem trong đầu dị vật lấy ra là được rồi."
 
 	"Hí! "
 
 	Chung Thiên Chính vừa dứt lời, trong nháy mắt nghe được rất nhiều người hít sâu một hơi, rất hiển nhiên đều bị lối nói của hắn cho khiếp sợ đến. Chung Thiên Chính đối với giải phẫu mổ sọ cảm thấy chính là chuyện dễ như trở bàn tay, thế nhưng mà đối với những người khác mà nói khác nhau, suy nghĩ đó là sinh mệnh du quan, sao có thể nói ra liền mở đây?
 
 	Tam quốc thời kì, Hoa Đà cũng là đã từng muốn cho Tào Tháo mổ sọ, đáng tiếc bị trời sinh tính đa nghi Tào Tháo xử tử, có thể tưởng tượng, ở thời đại này, mổ sọ trên cơ bản tương đương với giết người, mà Chung Thiên Chính còn phải ở Hoa Tranh trên đầu mở một cái hố, thật sự là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Thần y có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Hốt Tất Liệt một đôi mắt ưng nhìn chằm chặp Chung Thiên Chính nói: "Không làm nguy hiểm như vậy cái gì giải phẫu lại không được?"
 
 	"Tứ vương gia cảm thấy, ngươi trong thịt đâm vào cây gai, không rút ra sẽ làm sao?" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Bất kể cái gì giải phẫu, đều sẽ có nhất định phong hiểm, trên thực tế đối với bổn thần y mà nói, bất kể cái gì giải phẫu đều là một trăm phần trăm tự tin, bởi vì chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, quan hệ đến một người sinh mệnh."
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn xem Chung Thiên Chính tự tin bộ dáng, trong lòng thì là nhanh chóng tính toán được mất, đồng thời trong lòng còn có một chút may mắn. Hốt Tất Liệt xem ra, đại não của con người thật sự là quá trọng yếu, có thể không ở phía trên động đao, vẫn là tận lực không nên động,
 
 	Nếu không chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Thần y nói không sai!" Hốt Tất Liệt nhếch đôi môi, quyết định giống như hỏi: "Nếu không mổ lời nói, cô mẫu còn có bao nhiêu thời gian?"
 
 	"Không ra trăm ngày!" Chung Thiên Chính cười trả lời: "Hơn nữa, mỗi ngày đều sống ở trong thống khổ."
 
 	"Hô! " Hốt Tất Liệt nhìn lướt qua mọi người, cuối cùng hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Vậy thì dựa vào thần y lời nói, bất quá, bổn vương cũng có một cái yêu cầu, nếu là thần y giải phẫu thất bại, bổn vương muốn ngươi cùng những cái kia lang băm làm gốc vương cô mẫu chôn cùng, mà nếu như chữa khỏi, bổn vương không chỉ thả những cái kia lang băm, hơn nữa chỉ cần thần y muốn cái gì, chỉ cần bổn vương có khả năng làm được, đều sẽ cho thần y làm được."
 
 	"Sảng khoái!" Chung Thiên Chính vỗ bàn tay một cái, cười nói: "Tứ vương gia quả nhiên là một cái đại anh hùng, bổn thần y cái gì cũng không cần, hi vọng đến thời điểm ngươi có thể cho ta một cái hứa hẹn, đương nhiên cụ thể để ngươi làm cái gì, tạm thời còn không có nghĩ đến, tuyệt đối sẽ không để ngươi làm làm trái nguyên tắc sự tình."
 
 	"Tốt! " Hốt Tất Liệt thật sâu nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, nghiêm túc nói: "Bổn vương liền cho ngươi một cái hứa hẹn, bất cứ lúc nào đều có thể nhắc đến!"
 
 	Chung Thiên Chính cùng Hốt Tất Liệt đều chiếm được mình muốn đáp án, mà những bác sĩ kia thì là sắc mặt như tro tàn, dù sao mạng của bọn hắn hiện tại đều chăm chú cùng Chung Thiên Chính tương liên, chỉ có thể cầu nguyện Chung Thiên Chính giải phẫu chắc chắn thành công, không muốn thất bại mới tốt. Chung Thiên Chính thì là Lã Vọng buông cần, giải phẫu thời gian ở ba ngày sau, trên thực tế dùng hắn tình huống, mặc dù là hiện tại làm giải phẫu cũng không có vấn đề, chỉ là nhớ tới Hốt Tất Liệt nguyên nhân, hắn cũng chỉ có thể chờ ba ngày lại nói.
 
 	Ba ngày thời gian, quả nhiên Hoa Tranh đã lâu khẩu vị tốt lên rất nhiều, trước kia một ít triệu chứng, cũng đã biến mất không ít, nhưng tại ngày thứ tư lại khôi phục nguyên dạng, lần này Hốt Tất Liệt cũng là không còn dám kéo. Hốt Tất Liệt triệu tới Chung Thiên Chính, để hắn vì Hoa Tranh làm giải phẫu mổ sọ, mà Hốt Tất Liệt thì là tự mình hộ pháp.
 
 	Chung Thiên Chính cõng cái hòm thuốc, nhìn xem nhẹ nhõm không thôi, mà những bác sĩ kia thì là như giẫm trên băng mỏng, trái tim không tốt suýt chút nữa trực tiếp ngất đi. Chung Thiên Chính mới mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, hắn ba ngày thời gian cũng không có nhàn rỗi, không ngừng mà dùng chân khí tìm kiếm đầu óc của mình, thận trọng lục lọi, để hắn đối với « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy, cuối cùng có một chút mặt mày, lần này giải phẫu mổ sọ, với hắn mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Hốt Tất Liệt bọn người nhìn xem Chung Thiên Chính từ cái hòm thuốc, đem từng kiện sáng loáng tinh xảo đao cụ bày ra ở đầu giường, đều là không nhịn được nuốt ngụm nước miếng. Chung Thiên Chính lúc này thân thể đã bị « Càn Khôn Đại Na Di » khai phát đến cực hạn, tia sáng vấn đề với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, mặc dù là trăm mét không trung bay nhạn, hắn đều có thể từng li từng tí tất hiện, huống chi là tại sáng tỏ trong phòng, hắn cuối cùng muốn bắt đầu tiến hành hắn đi tới thế giới này đệ nhất sự giải phẫu.
 
 	Chung Thiên Chính đem Hoa Tranh các đại yếu huyệt điểm trụ, ba ngày thời gian hắn cùng Hoa Tranh cũng trò chuyện rất nhiều, phát giác Hoa Tranh thật sự chính là một cái si tình người. Mặc dù là mười mấy năm trôi qua, vẫn như cũ đối với Quách Tĩnh là nhớ mãi không quên, chỉ tiếc Quách Tĩnh chính là một cái gỗ, tốt như vậy nữ nhân đều từ bỏ.
 
 	Hoa Tranh lúc này uống một ít thuốc tê, đã hoàn toàn lâm vào ngủ say, sẽ không cảm giác được một chút cảm giác đau, mà Chung Thiên Chính cũng biết, Hoa Tranh cũng là dùng tính mạng ở tín nhiệm hắn, hơn nữa hắn trên cơ bản gánh vác hơn mười người tính mệnh, bên ngoài còn có rất nhiều người chờ lấy hắn chôn cùng đây!
 
 	Chung Thiên Chính đem đạo cụ từng cái trừ độc, đồng thời ở trên lửa nướng qua về sau, hắn đem chân khí đưa vào Hoa Tranh não bộ, đem bướu não vị trí xác định về sau, khóe miệng không khỏi nhếch lên, có lẽ hiện tại không có đời sau khí tài tiên tiến, thế nhưng mà dựa vào nội công đủ để cho hắn bù đắp được trên thế giới tinh mật nhất máy móc.
 
 
             		      