         	Chương 134: Trắng trợn cướp đoạt Phá Quân
 
 	Dịch Phá Thiên điều kiện một khi đưa ra, trong nháy mắt để không ít người đánh lên trống lui quân, nói thật Kiếm Ma cái gì, nghe qua người cũng ở số ít.
 
 	« Độc Cô Cửu Kiếm » sắc bén như thế, có thể người trong giang hồ lại là chưa có người biết, không khỏi mọi người cảm thấy hơi kinh ngạc, nếu Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại là năm mươi, sáu mươi năm trước nhân vật, tại sao không có nhiều ít người nghe qua đây? Trọng yếu nhất chính là, sư môn tựa hồ đang nói đến võ lâm chuyện cũ lúc, cũng đối người này không nói tới một chữ.
 
 	Hà Túc Đạo lúc này nhưng trong lòng thì khiếp sợ không thôi, hắn vốn là đối với kiếm đạo lĩnh ngộ phía trên, trừ Tiểu Long Nữ ở ngoài, trên cơ bản không có bao nhiêu người có khả năng vượt qua hắn, thật không nghĩ đến trong chốn võ lâm còn có một cái tên là Kiếm Ma tồn tại. Hà Túc Đạo đối với « Độc Cô Cửu Kiếm » hiểu lại có khác nhau, kiếm của hắn đồng dạng là dùng nhanh làm chủ, mà « Độc Cô Cửu Kiếm » là thấy chiêu phá chiêu, hắn thì là chủ động tiến công, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai chém giết đối thủ.
 
 	"Kiếm đạo của ngươi là chính ngươi chỗ đi con đường, không cần hâm mộ người khác." Chung Thiên Chính đối với Hà Túc Đạo tâm tư biến hoá hơi có nhận thấy, không khỏi đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nếu người khác có khả năng làm được, ngươi đồng dạng có thể, không cần nản chí."
 
 	Hà Túc Đạo nghe xong Chung Thiên Chính lời nói, trong nháy mắt đem bực bội cảm xúc toàn bộ ném đi, khôi phục bình tĩnh như nước tâm cảnh, giờ phút này hắn đối với kiếm đạo hiểu sâu hơn một tầng, đối với lần này không khỏi hướng về Chung Thiên Chính tìm đến đi ánh mắt cảm kích.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Hà Túc Đạo gật đầu một cái, hắn cùng Hà Túc Đạo giữa, cũng vừa là thầy vừa là bạn, từ Hà Túc Đạo trên thân, đồng dạng học được rất nhiều thứ, bây giờ Hà Túc Đạo có khả năng tiến thêm một bước, với hắn mà nói là có lợi mà vô hại.
 
 	Đột nhiên, trong đám người bay ra một người, nhanh chóng lên đài cao, như chớp giật hướng về Phá Quân chộp tới, mà đúng lúc này một đạo kiếm quang xẹt qua, chỉ thấy Dịch Phá Thiên chẳng biết lúc nào trong tay xuất hiện một cái nhuyễn kiếm, mang theo vạn đạo quang hoa hướng về người này đâm tới.
 
 	"Ha ha! Như thế thần binh, tự nhiên là về ta Mông Cổ đế quốc tất cả." Doãn Khắc Tây hiện lên Dịch Phá Thiên một đâm, không khỏi cười nói: "Dịch lão trang chủ, trong thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có tứ vương gia có khả năng tuỳ tiện tìm được như lời ngươi nói Kiếm Ma phần mộ, không nếu như để cho ta đem thần binh kính hiến cho tứ vương gia, tất có hậu thưởng!"
 
 	"Lão hủ đã nói qua, có khả năng tới lấy Phá Quân, tự nhiên phải có thực lực kia, nếu là liền lão hủ đều thắng không nổi" Dịch Phá Thiên cầm trong tay nhuyễn kiếm, cười nhạt một cái nói: "Chỉ sợ còn không cách nào đạt được Phá Quân công nhận, vị sứ giả này, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Xem ra không dùng ra công phu thật, ngươi là sẽ không dễ dàng buông tay rồi!" Doãn Khắc Tây cười lạnh, tự tin mà nói: "Vậy liền để ta lãnh giáo một chút, kia cái gì Kiếm Ma cao chiêu đi! Xem thử có phải là giống như như lời ngươi nói cái kia lợi hại."
 
 	Doãn Khắc Tây khoát tay, đem chính mình roi thép đem ra, hắn làm Ba Tư Minh giáo đại biểu, lại là Hốt Tất Liệt dưới trướng ngũ đại cao thủ một trong, thực lực gần với Kim Luân Pháp Vương, tự nhiên có cái kia tự tin, hắn biết tuyệt đối không thể để cho Phá Quân rơi vào Chung Thiên Chính chi thủ.
 
 	Trung Nguyên Minh giáo thoát khỏi, để Ba Tư Minh giáo có thể nói là thực lực đại tổn, đồng thời cũng ở Mông Cổ trong đế quốc mặt mũi mất hết, đối với lần này Thánh Vương vô cùng phẫn nộ, muốn đem Trung Nguyên Minh giáo nhất cử trừ bỏ, đáng tiếc Trung Nguyên Minh giáo đã đã có thành tựu, Ba Tư Minh giáo cũng là ngoài tầm tay với.
 
 	Doãn Khắc Tây đối với Phá Quân hứng thú không lớn, thế nhưng mà hắn hiểu được, địch nhân muốn đồ vật, hắn chắc chắn không thể để cho đối phương chiếm được, nhất là Trung Nguyên Minh giáo đã công nhiên cùng Mông Cổ khiêu chiến, để hắn ở Hốt Tất Liệt trước mặt dần dần không ngẩng đầu được lên, hắn cũng muốn nhân cơ hội này vãn hồi một ít uy tín.
 
 	Dịch Phá Thiên kiếm pháp cao siêu, thế nhưng mà tuổi tác đã cao, quyền sợ trẻ trung, hơn nữa nội lực không tốt, dần dần bị Doãn Khắc Tây áp chế, lúc này Doãn Khắc Tây chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, trong tay kim long roi trên dưới tung bay, đem Dịch Phá Thiên hoàn toàn bao phủ trong đó. Dịch Phá Thiên dùng « Độc Cô Cửu Kiếm » đem nó tiên pháp từng cái bài trừ, thế nhưng mà căn bản là không có cách cận thân, đối với Doãn Khắc Tây căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp.
 
 	"Danh Kiếm sơn trang quy củ, vào trang nhất định phải đem binh khí dỡ xuống, ngươi vì sao còn có binh khí ở trên người?" Dịch Phá Thiên đục ngầu hai mắt, đột nhiên tinh 笀 chợt hiện, nội lực phun trào,
 
 	Râu tóc đều dựng, bằng thêm vài phần uy thế, thản nhiên nói: "Lão hủ vốn không muốn ở ngày đại thọ thấy máu."
 
 	"Khà khà! Dịch lão trang chủ, ngươi tuổi tác đã cao, cần gì lại cậy mạnh?" Doãn Khắc Tây hai tay ở kim long roi trên vặn một cái, trong nháy mắt kim long roi hóa thành cửu tiết tiên, thì ra hắn một mực đem kim long roi trói ở trên người, cười nói: "Hôm nay này Phá Quân, ta là nhất định phải được."
 
 	Hóa thành cửu tiết tiên kim long roi, ở Doãn Khắc Tây trong tay, trở nên càng quỷ dị hơn, trong nháy mắt bóng roi bao trùm toàn bộ đài cao, để Dịch Phá Thiên căn bản phá không thể phá, Dịch Phá Thiên kiếm thuật cao siêu, thế nhưng mà so với chân chính đỉnh tiêm cao thủ vẫn là lực có thua.
 
 	Doãn Khắc Tây nhìn thấy Dịch Phá Thiên nội lực không tốt thời điểm, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hoàn toàn là dùng lực phá lực đấu pháp, để Dịch Phá Thiên không thể không nghĩ cách tự cứu, kể từ đó cũng liền đã mất đi « Độc Cô Cửu Kiếm » dùng công thay thủ tinh túy chỗ. Dịch Phá Thiên biết mình ở quay về phòng thủ một khắc này cũng đã bại, thế là một cái đãng kiếm thức bay xuống ở ở ngoài vòng chiến, vừa rồi hắn dùng phá Roi thức còn không cách nào phá giải đối phương tiên pháp, không phải hắn không cố gắng, mà là đối phương quá mạnh.
 
 	"Trận này là lão hủ thua rồi!" Dịch Phá Thiên không khỏi nói ra: "Chỉ bất quá, Phá Quân là năng giả cư chi, có thể hay không lấy lên được, còn phải xem vận mệnh của ngươi."
 
 	Dịch Phá Thiên nửa đời trước luyện kiếm, tuổi già trên cơ bản đều là tận sức với chế tạo ra Phá Quân mà cố gắng, hơn nữa lúc đó Độc Cô Cầu Bại truyền thừa, hắn chỉ tập được một số nhỏ, thực lực trên cơ bản trì trệ không tiến, cũng là hắn thua nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Cái này không Lao Dịch lão trang chủ hao tâm tổn trí, kia cái gì Kiếm Ma mộ địa, ta cũng chắc chắn vì ngươi tìm được." Doãn Khắc Tây đắc ý không thôi, hắn tự cao thực lực cường đại, không khỏi khiêu khích nhìn về phía Chung Thiên Chính, cười nói: "Nói không chừng hôm nay ta liền muốn gặp một lần Trung Nguyên võ lâm cao thủ các vị."
 
 	Doãn Khắc Tây thái độ cực kỳ ác liệt, rõ ràng là không đem võ lâm các phái để ở trong mắt, thế nhưng mà vừa rồi Doãn Khắc Tây đúng là hiện ra không hề tầm thường thực lực, chỉ sợ không phải người bình thường có khả năng đối phó được. Doãn Khắc Tây mặc kệ những người khác thấy thế nào, đi thẳng tới Phá Quân trước đó, trực tiếp đưa tay đi lấy, thế nhưng mà để hắn kinh ngạc là, Phá Quân so với hắn trong tưởng tượng còn trầm trọng hơn, một cái tay cũng chỉ là đem nó cầm lấy bất quá một thước, lại chậm rãi buông xuống.
 
 	"Doãn Khắc Tây! Xem ra ngươi còn chưa đủ cách!" Chung Thiên Chính lúc này mở miệng nói chuyện, thản nhiên nói: "Hôm nay là Dịch lão trang chủ tám mươi thọ thần sinh nhật, không muốn gặp máu, ngươi vẫn là đi đi! Để tránh bổn tọa vô ý đưa ngươi đánh chết, vậy cũng không tốt."
 
 	Chung Thiên Chính chậm rãi đứng dậy, đúng lúc này thân thể đột nhiên một hồi vặn vẹo, xuất hiện lần nữa đã trước mặt Doãn Khắc Tây, tất cả mọi người không khỏi dùng sức vuốt vuốt hai mắt, vừa rồi có phải là hoa mắt? Chung Thiên Chính « Càn Khôn Đại Na Di » đã đạt đến hóa cảnh, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể triển khai, căn bản không cần tụ lực, hơn nữa Càn Khôn Đại Na Di thân pháp, trên thực tế đã thoát khỏi khinh công phạm trù.
 
 	Doãn Khắc Tây nhìn xem đột nhiên xuất hiện Chung Thiên Chính, trong lòng cũng là giật nảy mình, hắn chỉ nghe qua « Càn Khôn Đại Na Di » lợi hại, thế nhưng lại chưa hề thấy tận mắt, bây giờ chỉ là một động tác, liền để hắn có chút hãi nhiên, không hổ là Tây Vực đệ nhất thần công, Minh giáo trấn giáo công pháp.
 
 
             		      