         	Chương 88: Lưu Cầu quần đảo
 
 	Trên Đông Hải, biển xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ, ngửi ngửi trên biển độc hữu mùi, làm người tâm thần sảng khoái.
 
 	Một chiếc cự hạm ở trên biển chậm rãi đi về phía nam, Nam Tống bởi vì lãnh thổ toàn bộ dựa vào duyên hải, tạo ngành đóng tàu viễn siêu trước kia bất kỳ thời đại, nắm giữ lúc ấy trên thế giới tân tiến nhất tạo thuyền kỹ thuật. Chung Thiên Chính đứng ở đầu thuyền , mặc cho gió biển thổi phật nghiêm mặt gò má, đem hắn tóc về sau thổi lên, người mặc vương bào, hăng hái.
 
 	Vì lần này ra biển, Chung Thiên Chính ròng rã chuẩn bị thời gian nửa năm, Minh quân cũng toàn bộ thống nhất số hiệu , dựa theo quân công thực hành cấp bậc làm ra, Minh giáo cùng Minh quân liên hệ càng ngày càng yếu, quân sự cùng chính trị dần dần cùng Minh giáo tách rời, Minh giáo trên cơ bản trở thành biểu tượng ý nghĩa.
 
 	"Minh vương! Chiếc thuyền này còn hài lòng không?" Giả Tự Đạo cười hì hì nói: "Đây chính là ta Đại Tống hiện tại cao nhất kỹ nghệ, hoàn toàn là quân hạm phối trí , người bình thường nhưng là không cách nào đem nó xem như là thương thuyền sử dụng."
 
 	"Giả thừa tướng làm việc bản vương tự nhiên yên tâm!" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Bản vương càng thêm khâm phục Giả thừa tướng đạo dùng người, liền Quách Tĩnh, Hoàng Dược Sư bọn người có thể nghe ngươi sắp xếp, mặc dù là đương kim bệ hạ, cũng không có năng lực này."
 
 	"Khà khà! Thế gian mãi mãi cũng chạy không khỏi danh lợi hai chữ, Quách Tĩnh muốn danh, mà bản tướng lại chỉ để ý lợi." Giả Tự Đạo cười một tiếng, đắc ý nói: "Hoàng Dược Sư thì là chỉ cần hợp ý, hơn nữa có Quách Tĩnh vợ chồng ở bản tướng trong tay, tự nhiên sẽ bán bản tướng vài phần thể diện."
 
 	Chung Thiên Chính gật đầu, có lẽ Giả Tự Đạo mới có thể rất thấp, thế nhưng mà nhân tâm lại là đem ta cực kỳ chuẩn, đây cũng là vì sao hai người ở chung như thế vui sướng, một ánh mắt hoặc là một động tác, liền có thể hiểu tâm ý của đối phương, quả thực là tri kỷ. Chung thiên mang theo Giả Tự Đạo đi ra biển, hoàn toàn là phải nhường Giả Tự Đạo hiểu lực lượng của hắn, vì sau này tốt hơn hơn nữa càng vui vẻ hơn hợp tác, Giả Tự Đạo nhưng không có hắn cường hãn thể phách, chịu không được gió biển về tới trong khoang thuyền.
 
 	"Minh vương!" Thác Bạt Anh Tử nhìn xem Giả Tự Đạo bóng lưng, khinh thường nói: "Chúng ta Minh quân bây giờ binh cường mã tráng, cần gì cùng một cái gian thần lui tới đây?"
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn rất vô dụng?" Chung Thiên Chính mỉm cười nhìn xem Thác Bạt Anh Tử, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, có ai có thể ở nhà Tống nắm giữ năng lượng lớn như vậy, có thể để chúng ta quang minh chính đại trang bị hoả pháo, còn có mấy ngàn Minh quân thông qua Đại Tống lãnh địa?"
 
 	Chung Thiên Chính rất nhiều người cảm thấy nếu chịu đến Nam Tống phong thưởng, nên vì Nam Tống hiệu lực, đồng thời vì nghênh hợp Nam Tống thần dân, nên rời xa gian thần. Chung Thiên Chính xem ra, đều là nói láo, hắn theo đuổi là thời gian ngắn nhất, đem Minh quân lớn mạnh, tương lai tốt cùng Mông Cổ đại quân địa vị ngang nhau.
 
 	Giả Tự Đạo cùng Chung Thiên Chính đều hiểu, hai người lúc này ở vào một cái thời kỳ trăng mật, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, là cùng một cái dây thừng trên châu chấu, nhất là Giả Tự Đạo trên cơ bản càng thêm dựa vào Chung Thiên Chính, mặc dù là đã không có Nam Tống, Chung Thiên Chính còn có thế lực của mình, có thể Giả Tự Đạo không được.
 
 	Bởi vậy, đối với Chung Thiên Chính một ít yêu cầu, Giả Tự Đạo đều sẽ tận lực thỏa mãn, đương nhiên từ giữa đó, Giả Tự Đạo sẽ có được không ít chỗ tốt, ăn quen bén mùi, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha Chung Thiên Chính người đại chủ này chú ý. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Giả Tự Đạo đang lấy bán rẻ Nam Tống đồ vật, tới lớn mạnh chính mình hầu bao, đúng như hắn nói như vậy, hắn chỉ để ý lợi, hết thảy cũng là vì giao dịch.
 
 	"Thế nhưng mà, luôn luôn cùng cái loại người này với nhau, đối với Minh vương ngài danh vọng cực kì không tốt." Thác Bạt Anh Tử suy nghĩ một chút, hai mắt hơi có vẻ sùng bái nói: "Ngài hiện tại thế nhưng mà là cao quý Minh vương, vẫn là số rất ít khác họ vương, tự nhiên không thể thông đồng làm bậy."
 
 	"Trước đó không lâu ta vẫn là Ma giáo giáo chủ, chỗ nào cần gì thanh danh tốt?" Chung Thiên Chính nhẹ nhàng điểm một cái Thác Bạt Anh Tử cái trán,
 
 	Cười nói: "Lần này trừ số ít Ngũ Hành Kỳ đệ tử, trên cơ bản đều là Khương tộc chiến sĩ, liền xem ngươi đại phát thần uy."
 
 	"Yên tâm đi!" Thác Bạt Anh Tử vỗ vỗ bội kiếm bên hông, cười nói: "Chúng ta Khương tộc chiến sĩ, từng cái đều là lấy một chọi mười dũng sĩ."
 
 	Chung Thiên Chính cười cười, phát giác phía trước xuất hiện lục địa cái bóng, nhãn lực của hắn viễn siêu thường nhân, thế là lại nhanh chóng lấy ra Kính viễn vọng, bắt đầu cẩn thận quan sát, phát giác phía trên rất lớn, hơn nữa khắp nơi đều là khu rừng rậm rạp, biết hắn đã đã tìm được mục đích.
 
 	"Thông tri một chút đi, mục đích ngay tại phía trước, chuẩn bị đổ bộ!" Chung Thiên Chính cười nói: "Lúc bắt đầu, tận lực cùng bản địa trụ dân câu thông, có thể không xảy ra xung đột, tận lực không muốn xảy ra, dù sao chúng ta chủ yếu vẫn là chân chính chiếm lĩnh nơi đây, mà không chỉ là làm kẻ xâm lược."
 
 	Trong khoang thuyền người, từng cái đi ra, nhìn xem càng ngày càng gần lục địa, đều là không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, chỉ là khi thấy nơi đây tình huống, lại là không còn gì để nói, thật sự là quá hoang vu. Vốn đang cảm thấy hứng thú vô cùng Giả Tự Đạo, cũng là trở nên không hứng thú lắm, hoàn toàn xem như là tới dạo chơi ngoại thành.
 
 	"Minh vương! Chẳng lẽ ngài muốn đem nơi đây xem như là cùng Đông Doanh giao dịch điểm sao?" Tịnh Ngự Tiền nhìn xem trước mặt Lưu Cầu đảo, thực sự không rõ, vì sao Chung Thiên Chính đối với lần này sẽ như thế cảm thấy hứng thú, khuyên nói ra: "Nơi đây cằn cỗi, căn bản không thích hợp phát triển."
 
 	"Minh vương cũng không phải là muốn muốn tới này khai hoang chứ?" Giả Tự Đạo cười nói: "Bản tướng xem hoàn toàn không cần như thế mà!"
 
 	"Giả thừa tướng nói không sai, ta chính là đến đây khai hoang!" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến mà nói: "Nơi đây tên là Lưu Cầu, ta muốn đem xem như là các quốc gia trên biển mậu dịch trạm trung chuyển, đương nhiên giai đoạn trước cần đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực, không biết Giả thừa tướng nhưng có hứng thú?"
 
 	"Ta?" Giả Tự Đạo vốn là cảm thấy Chung Thiên Chính sẽ là một cái vô lợi không dậy sớm người, chỉ là hắn làm sao cũng nhìn không ra nơi đây có cái gì tốt, thế là lắc đầu cự tuyệt nói: "Bản tướng nhưng không có Minh vương như vậy gia đại nghiệp đại, liền không tham dự cái này náo nhiệt, nếu Minh vương nguyện ý, bản tướng ổn thỏa ủng hộ."
 
 	Giả Tự Đạo cự tuyệt, tự nhiên xưng Chung Thiên Chính tâm ý, về sau hắn liền có thể nhờ vào Giả Tự Đạo mở ra cánh cửa tiện lợi, toàn lực phát triển Lưu Cầu cùng xung quanh hòn đảo. Lưu Cầu đảo chỉ là cổ đại tên, mà ở bây giờ còn có một cái tên, gọi là Đài Loan.
 
 	Lưu Cầu đảo phát triển tiền cảnh cực kỳ to lớn, nhất là ở Chung Thiên Chính lúc này thiếu khuyết lãnh thổ dưới tình huống, Lưu Cầu đảo bản thân chỉ tương đương với Thục Xuyên một phủ chi địa, không kịp Thục Xuyên một phần mười. Thế nhưng mà, nếu là tăng thêm chung quanh hòn đảo, hoàn toàn không kém hơn Thục Xuyên, hơn nữa bàn về vị trí chiến lược, so với Thục Xuyên chỉ có hơn chứ không kém, là Chung Thiên Chính chế tạo hàng hải cường quốc bước đầu tiên, hắn muốn rèn đúc xuất thế giới trên mạnh nhất thuỷ quân.
 
 	"Thật sao? Vậy thì thật là đáng tiếc!" Chung Thiên Chính lộ ra vẻ tiếc hận, khua tay nói: "Thả neo! Mọi người dùng trên thuyền nhỏ bờ, thuyền lớn tìm kiếm tốt nhất đỗ vị trí, cẩn thận đá ngầm, bản vương đi đầu một bước."
 
 	Chung Thiên Chính chung thân nhảy một cái, ở trên mặt nước nhanh chóng chạy vội, cả kinh mọi người trợn mắt hốc mồm, đây là hắn lần thứ hai trước mặt người khác hiện ra như thế thần kỹ, lúc này hắn lướt sóng mà đi, bởi vì thật sự là khó mà ức chế hưng phấn, bắt đầu từ hôm nay Lưu Cầu đảo thậm chí xung quanh hòn đảo chính là thuộc về hắn.
 
 
             		      