         	Chương 96: Toàn Chân Lộc Thanh Đốc
 
 	Quách Tĩnh mặt lạnh lấy, đi trở về đến chỗ ngồi của mình, rất hiển nhiên đối với Dương Quá sự tình, vẫn là khó mà tiêu tan.
 
 	"Quách đại hiệp! Ngươi tựa hồ đối với Quá nhi rất lo lắng?" Lạnh bay nhàn nhạt cười nói: "Vậy là ngươi coi thường Quá nhi tư chất, cùng đối với võ học ngộ tính!"
 
 	"Vốn là Quá nhi là Minh vương đệ tử, hạ quan không nên nói thêm cái gì." Quách Tĩnh trầm ngâm một chút nói: "Nhưng làm hắn bá phụ, lại là quyết không cho phép, người khác lợi dụng hắn, để hắn đi đến phụ thân hắn đường xưa."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính liếc mắt, cười nói: "Bổn vương chỗ đi con đường, đã hướng về người đời đã chứng minh, tuyệt đối là chính xác. Ngày nào Quách đại hiệp cảm thấy mệt mỏi, có lẽ có thể đến Thục Xuyên đến, chúng ta là cực kỳ hoan nghênh, dù sao Thục Xuyên cũng là ở vào kháng che tuyến đầu."
 
 	Chung Thiên Chính phát giác Quách Tĩnh thật sự là một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi người, chỉ cần nhận định sự tình, nhất định một con đường đi đến đen, hoàn toàn không biết biến báo, hắn tin tưởng nếu không phải có Hoàng Dung ở bên cạnh hiệp trợ, thật sự không biết Quách Tĩnh chết rồi bao nhiêu hồi.
 
 	Chỉ là, Quách Tĩnh tuyệt đối có rất nhiều chỗ thích hợp, ở trên người hắn có quá nhiều tài nguyên, đáng tiếc bản thân cũng không hiểu được lợi dụng. Quách Tĩnh bản thân trong võ lâm địa vị, cùng ở trong cao thủ nhân duyên, đều là độc nhất vô nhị. Quách Tĩnh cùng tứ tuyệt bên trong tam tuyệt, quan hệ đều rất không tệ, hơn nữa còn là Đông Tà con rể, Bắc Cái đệ tử, lão ngoan đồng kết bái huynh đệ, bất kể bên nào lấy ra đều là những người khác khó mà nhìn theo bóng lưng điều kiện.
 
 	"Ta nghĩ, là không có cơ hội kia!" Quách Tĩnh nghĩa chính ngôn từ nói: "Hạ quan đã xin thề cùng thành Tương Dương cùng tồn vong!"
 
 	"Thì ra là thế!" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy chúng ta liền nhìn Quá nhi biểu hiện làm sao đi!"
 
 	Chung Thiên Chính vừa rồi bất quá là thăm dò một cái, xem Quách Tĩnh biểu hiện liền biết, Quách Tĩnh căn bản xem thường hắn cái này Ma giáo xuất thân Minh vương. Chung Thiên Chính khóe miệng hơi mang theo ý cười, hắn sẽ để cho Quách Tĩnh biết, cái lựa chọn này là cỡ nào sai lầm.
 
 	Dương Quá tuổi còn trẻ bộ dáng, để mấy người không khỏi dâng lên lòng khinh thường, dù sao có rất nhiều người đều không phải lần đầu tiên tham gia võ lâm đại hội, lại đến đến nơi đây trước đó, đều sẽ tìm hiểu một chút sắp đối mặt đối thủ, nhưng cho tới bây giờ liền không có từng nghe nói có Dương Quá một nhân vật như vậy tồn tại.
 
 	"Dương Quá chuyên tới để lĩnh giáo các hạ cao chiêu!" Dương Quá mặt mỉm cười, nhìn xem đại hán trước mặt, thản nhiên nói: "Nếu là ra tay quá nặng, còn xin đảm đương."
 
 	"Cái gì?" Đại hán nhìn xem chỉ tới bộ ngực hắn Dương Quá, lộ ra nụ cười khinh thường nói: "Liền sợ ngươi không có cái kia lực lượng.
 
 	"
 
 	"Nói như vậy, mặc dù là hạ đa trọng tay, ngươi đều có thể tiếp thu lạc! ?" Dương Quá cười nói: "Thật sự là quá tốt rồi, sư phụ để cho ta đi lên, ta sợ hãi ra tay quá nặng, trở về lại muốn cho sư phụ giáo huấn, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần phải lo lắng."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đại hán không khỏi trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem Dương Quá, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi là đang xem thường ta sao?"
 
 	"Ầm!"
 
 	Dương Quá một quyền đánh vào đại hán phần bụng, một tiếng vang trầm, để đại hán thân thể cong lên, trong tay hắn lại là không ngừng, trực tiếp mấy quyền liên tiếp đánh vào đại hán trên thân, dưới chân Quỷ Ảnh Bộ không ngừng, trực tiếp một quyền đánh vào đại hán trên mặt, đem nó đánh bay.
 
 	"Bịch!"
 
 	Đại hán thân thể trực tiếp té xuống lôi đài, hết thảy xảy ra đều ở trong điện quang hỏa thạch, trừ công lực thâm hậu, ánh mắt sắc bén người, thấy rõ đã xảy ra chuyện gì, những người khác căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì tình huống, đại hán kia làm sao lại đổ.
 
 	"Dương Quá tiểu tử này, không nghĩ tới đem Quân Thể quyền vận dụng như thế thuần thục." Chung Thiên Chính nhẹ gật đầu, hướng về khiếp sợ Quách Tĩnh giải thích nói: "Này Quân Thể quyền, là bổn vương đem tán đả giản hóa kết quả, chính là một bộ kỹ xảo cách đấu, bây giờ đã ở Minh quân bên trong phổ cập rộng rãi."
 
 	"Thật sao?" Quách Tĩnh xác thực cực kỳ ngoài ý muốn, vừa rồi Dương Quá ra tay bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, đều là không thể bắt bẻ, cười nói: "Xem ra Quá nhi võ công đã trưởng thành đến tình trạng này, cho dù đối mặt một ít thành danh cao thủ, cũng không rơi vào thế hạ phong."
 
 	Dương Quá mạnh mẽ trong nháy mắt chấn nhiếp toàn trường, bộ này Quân Thể quyền trên thực tế cùng võ lâm các phái nhập môn võ công tương tự, thế nhưng lại hoàn toàn do thực chiến chiêu thức tạo thành, chiêu chiêu đều là đánh về phía chỗ hiểm, ác liệt như thế công kích, trong võ lâm thật sự hiếm thấy.
 
 	Võ lâm các phái võ công, mặc dù chủng loại phong phú, nhưng điểm xuất phát đều là cường thân kiện thể, sát phạt chi khí tự nhiên phai nhạt rất nhiều, mà Chung Thiên Chính sáng tạo Quân Thể quyền, hoàn toàn là vì để cho binh sĩ ra trận giết địch lúc sử dụng, tự nhiên là sát khí nghiêm nghị.
 
 	"Xem ra vừa rồi khí lực, vẫn là hơi bị lớn." Dương Quá nắm chặt lại nắm đấm, cười nói: "Lúc đó sư phụ cũng là như thế áp chế mình lực lượng sao?"
 
 	"Dương Quá, ngươi còn nhớ ta không?" Một cái Toàn Chân giáo đệ tử bay người lên trên lôi đài, khinh miệt nhìn xem Dương Quá nói: "Mấy năm không thấy, ngươi là càng lúc càng giống ngươi cái bán bạn cầu vinh cha, hôm nay liền để ta Lộc Thanh Đốc, vì Toàn Chân giáo thanh lý môn hộ!"
 
 	"Lộc sư huynh! Hồi lâu không thấy a!" Dương Quá vừa thấy được Lộc Thanh Đốc gương mặt kia, trong nháy mắt chuyện cũ nổi lên trong lòng, một cỗ tức giận không nhịn được xông lên đầu, hắn ban đầu ở Toàn Chân giáo, thế nhưng mà không ít được Lộc Thanh Đốc ức hiếp, dữ tợn cười nói: "Như vậy hôm nay liền lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu."
 
 	Lộc Thanh Đốc là Triệu Chí Kính thủ đồ, thâm thụ Triệu Chí Kính yêu thích, võ công mà nói chỉ có thể coi là bình thường, tự cao tự đại. Dù sao Lộc Thanh Đốc là đại phái đệ nhất thiên hạ Toàn Chân giáo đệ tử, tự nhiên sẽ mang theo một ít đại phái người tính cách, ban đầu ở Toàn Chân giáo bị Dương Quá đánh bại, là hắn nhân sinh trong sỉ nhục lớn nhất.
 
 	"Hừ! Dương Quá, ngươi phản bội Toàn Chân giáo, mặc dù sư tổ bọn hắn không cho tính toán, nhưng lại để sư phụ mất thể diện." Lộc Thanh Đốc lắc một cái trường kiếm, ngạo nghễ mà nói: "Hôm nay liền để ta dùng Toàn Chân kiếm pháp, dạy ngươi như thế nào làm người."
 
 	"Toàn Chân kiếm pháp?" Dương Quá khóe miệng lộ ra trào phúng cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại thật ra phải thật tốt lãnh giáo một chút, duy chỉ có Toàn Chân giáo ta sẽ không lưu thủ."
 
 	Dương Quá nhìn xem Lộc Thanh Đốc, cho dù ở đây không nên giết người, thế nhưng mà hắn không cảm thấy chính mình sẽ thủ hạ lưu tình, có lẽ một cái Lộc Thanh Đốc còn chưa đủ, hắn không khỏi đưa ánh mắt về phía ở Toàn Chân giáo Triệu Chí Kính. Dương Quá hai mắt nhắm lại, hắn hôm nay nhất định phải sẽ lấy trước được oan ức, toàn bộ đều cho phát tiết ra ngoài.
 
 	Lộc Thanh Đốc thực lực, ở đệ tử đời bốn trong còn tính là có thể, chỉ là Toàn Chân giáo hoàn toàn là một đời không bằng một đời, Toàn Chân thất tử tự không cần phải nói, hoàn toàn không cách nào cùng Vương Trùng Dương cùng Chu Bá Thông đánh đồng . Bất quá, Toàn Chân thất tử mỗi cái thế lực đều xem như không tệ, bảy người hợp lực miễn cưỡng có thể cùng ngũ tuyệt cao thủ so chiêu, mà đệ tử đời ba, không thể không nói là căn bản không đủ thành đạo, có thể nói Toàn Chân thất tử giáo đồ năng lực cùng Quách Tĩnh có so sánh.
 
 	"Toàn Chân giáo sao?" Chung Thiên Chính buồn cười nhìn xem lôi đài, thản nhiên nói: "Lần này ngược lại là có trò hay để nhìn."
 
 	Quách Tĩnh lúc này lại là cực kỳ khẩn trương, có thể nói hắn có khả năng có thành tựu này, Toàn Chân giáo Mã Ngọc đạo trưởng đối với hắn dạy bảo không thể bỏ qua công lao, bởi vậy hắn đối với Toàn Chân giáo hay là vô cùng cảm kích, lúc đó tiễn Dương Quá trên Toàn Chân giáo cũng là vì đây. Chỉ là Quách Tĩnh không nghĩ tới, Dương Quá không chỉ không có ở Toàn Chân giáo tiếp tục chờ đợi, hơn nữa còn trở mặt thành thù, thật sự là lớn mặt đất ngoài dự liệu của hắn ở ngoài.
 
 
             		      