         	Chương 111: Lên phía bắc mở ra
 
 	Tương Dương sự tình đã xong, không đợi võ lâm đại hội kết thúc, Chung Thiên Chính mấy người liền lên đường rời đi thành Tương Dương, hướng bắc mà đi.
 
 	Tương Dương phía bắc, chính là Mông Cổ trì hạ, lúc đó đều là Trung Nguyên lãnh địa, chính là nhà Tống không làm tròn trách nhiệm, để lãnh thổ không ngừng đánh mất địch thủ, lúc này Chung Thiên Chính bọn hắn trở lại chốn cũ, lại là một loại cảm nhận, cùng Nam Tống phía dưới khác nhau, nơi này quả thực là biến thành man di chi địa.
 
 	"Nghĩ không ra a! Nghĩ không ra!" Âu Dương Phong nhìn xem khắp nơi cắm vào Mông Cổ đại kỳ, không nhịn được cảm khái nói: "Trước đây nho nhỏ Thiết Mộc Chân, lại có thể làm được tình trạng như vậy, không chỉ đem Kim quốc bị tiêu diệt, hơn nữa còn có thể đặt xuống khiến người kinh khủng lãnh thổ, thật là khiến người nghĩ không ra!"
 
 	"Ha hả! Quốc sư không cần cảm khái, tiếp xuống bổn vương liền sẽ để ngươi tận mắt chứng kiến, một cái khác kỳ tích sinh ra." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Thiết Mộc Chân xác thực sáng tạo ra truyền kỳ, đáng tiếc hắn hiện tại đã chết, mà chúng ta còn sống, kế tiếp truyền kỳ, hẳn là từ chúng ta tới sáng tạo."
 
 	"Lời này cũng không tệ!" Âu Dương Phong gật đầu một cái, trầm ngâm nói: "Nếu như có thể, ta còn muốn quay về một chuyến Bạch Đà sơn trang xem thử, mấy chục năm chưa về, không biết chỗ đó biến thành bộ dáng gì, phải chăng còn là ta Bạch Đà sơn trang."
 
 	"Chỉ sợ đã là cảnh còn người mất rồi!" Chung Thiên Chính lắc đầu nói: "Ở chỗ này bản tọa dùng Minh giáo giáo chủ thân phận, trợ giúp quốc sư trùng kiến Bạch Đà sơn trang, đồng thời còn muốn cho quốc sư danh tiếng vang vọng phương bắc võ lâm cùng Tây Vực, khiến người Mông Cổ uy phong táng đảm!"
 
 	"Kia muốn đa tạ giáo chủ rồi!" Âu Dương Phong hiểu Chung Thiên Chính ỵ́, cười nói: "Trùng kiến Bạch Đà sơn trang sự tình không kịp, Minh giáo thế lực trải rộng thiên hạ, thế nhưng lại cực kì phân tán, không bằng trước chỉnh hợp một cái, ở phương bắc hình thành một thế lực, như vậy mới sẽ không để người Mông Cổ từng cái đánh tan, như là năm bè bảy mảng!"
 
 	"Quốc sư nói không sai!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, đồng ý nói: "Bản tọa cũng là ý tứ này, đáng tiếc trước kia bề bộn nhiều việc chính vụ, đối với trong giáo sự vụ không có quá mức dùng tâm, trong giáo người, lại dùng trước đó phong cách hành sự đi làm, tự nhiên đã không thích hợp trào lưu!"
 
 	"Sư phụ! Nghĩa phụ! Đây chẳng phải là chúng ta đại triển quyền cước thời điểm sao?" Dương Quá nói tiếp: "Trước kia Quá nhi vẫn kìm nén một cỗ kình, hiện tại thật vất vả có khả năng đại triển quyền cước, tự nhiên muốn cố gắng làm một vố lớn, nếu không làm sao xứng đáng chúng ta tới này một lần! ?"
 
 	"Quá nhi! Ngươi thật đúng là không chê chuyện lớn!" Chung Thiên Chính liếc mắt nói: "Hiện tại là ở Mông Cổ cảnh nội, không thể so với thường ngày, tuyệt đối không nên tuỳ ý gây chuyện, đương nhiên chúng ta cũng không sợ chuyện, chỉ cần có người dám ở trước mặt chúng ta gây chuyện thị phi, liền thuận tay giải quyết một cái."
 
 	"Khà khà! Chuyện lớn mới tốt, như vậy ta Dương Quá đại danh mới có thể truyền khắp thiên hạ!" Dương Quá hơi có vẻ không kịp chờ đợi nói: "Chờ đến về sau có người nhìn thấy ta, đều sẽ gọi ta Dương Quá đại hiệp, nhiều uy phong, nhiều khí phái, đến lúc đó lại dẫn binh đánh trận, lại biến thành Dương đại tướng quân, đến thời điểm uy phong nhất định viễn siêu Quách bá phụ!"
 
 	Dương Quá từ khi giải khai khúc mắc về sau, một lòng muốn vượt qua Quách Tĩnh thành tựu, bởi vì lúc trước Quách Tĩnh đối với Dương Khang đánh giá, thật sâu kích thích nội tâm của hắn lòng tự trọng. Nếu như, Dương Quá thỉnh thoảng trải qua Chung Thiên Chính lời nói, biết mình tổ tiên uy phong về sau, hắn đối với Dương Khang những cái kia khuyết điểm đã không để trong mắt, một lòng muốn chấn chỉnh lại Dương gia uy danh, đối với lần này Chung Thiên Chính tự nhiên là mừng rỡ kỳ thành.
 
 	Mông Cổ trì hạ, bang phái cùng thế lực ngầm trên thực tế không có bao nhiêu khác nhau, rất nhiều danh môn chính phái đều là hoặc là phong sơn, hoặc là đem đến Nam Tống trì hạ.
 
 	"Nơi này so trước đó xem ra còn phải hoang vu, người Mông Cổ thật đúng là tác nghiệt!" Chung Thiên Chính nhìn xem đất hoang càng ngày càng nhiều, bách tính trôi dạt khắp nơi, không nhịn được cảm khái nói: "Chẳng lẽ người Mông Cổ, muốn đem Trung Nguyên biến thành đại thảo nguyên? Thật sự là không biết đầu của bọn hắn có phải là bị lừa đá.
 
 	"
 
 	"Ta tại giúp Hoàn Nhan Hồng Liệt thời điểm, Mông Cổ vẫn chỉ là ở chếch một góc bộ lạc nhỏ, đều là dùng đi săn chăn dê mà sống!" Âu Dương Phong vốn đang đối với Mông Cổ có mấy phần hiếu kỳ, lúc này vừa thấy kia đất hoang ngàn dặm, không nhịn được lắc đầu nói: "Xem ra man di chính là man di, bất quá, cũng chính là phần này dã tính, mới có thể để cho bọn hắn chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, chỉ tiếc lãng phí rất nhiều tốt đẹp tài nguyên."
 
 	Chung Thiên Chính gật đầu một cái, người Mông Cổ đánh thiên hạ xác thực khiến người kinh ngạc, thế nhưng mà phòng thủ thiên hạ căn bản không được, làm cho kêu ca nổi lên bốn phía, suy nghĩ không vong quốc cũng là khó khăn, chỉ là hiện tại có hắn tồn tại, tuyệt đối sẽ không để Mông Cổ lại vì muốn vì.
 
 	"Giáo chủ! Phía trước liền đến phủ Khai Phong!" Trác Bất Phàm nhanh chóng từ tiền phương chạy đến, cười nói: "Lui tới quân Mông Cổ cũng là nhiều hơn rất nhiều, chúng ta muốn hay không tránh đi bọn hắn, vẫn là đem những cái kia quân Mông Cổ, trực tiếp làm thịt đây?"
 
 	"Trực tiếp tiến lên tốt rồi!" Chung Thiên Chính lắc đầu, nói ra: "Nếu là những cái kia quân Mông Cổ, không có mắt dám quấy rầy bản tọa thanh tịnh, vậy liền để ngươi liền trực tiếp diệt bọn hắn, xem ngươi mấy năm này tựa hồ càng ngày càng có chút hiếu sát rồi."
 
 	"Giáo chủ! Ngài là không biết, chờ ta hiểu kiếm của ta sở dĩ không cách nào cùng giáo chủ phu nhân đánh đồng về sau, liền cả ngày trầm tư suy nghĩ!" Trác Bất Phàm lại là không lấy lấy làm hổ thẹn đắc đạo: "Về sau ta mới phát hiện, kiếm của ta chưa hề nhuộm qua máu, căn bản không có sát phạt chi khí, về sau phát giác nếu như nhập sát đạo tất nhiên tiến nhanh."
 
 	"Lấy sát nhập đạo? !" Chung Thiên Chính không khỏi gật đầu nói: "Xem ra ngươi cũng tìm được võ đạo của mình con đường, chỉ tiếc đại đạo ba ngàn, ngươi lựa chọn là một cái khó đi nhất con đường, chỉ bất quá lúc này đang lúc loạn thế, ngươi có giác ngộ như vậy, cũng là không tệ."
 
 	"Giáo chủ nói rất đúng! Sát đạo xác thực cực kỳ khó đi, nhưng cũng là lớn nhất đường tắt con đường!" Trác Bất Phàm cười nói: "Như là đã lựa chọn một con đường, ta tự nhiên muốn đi xuống, bằng không, thì lại làm sao khôi phục ta Kiếm Thánh danh tiếng? Cũng không thể để giáo chủ phu nhân vẫn đoạt tên tuổi của ta đi!"
 
 	"Ngươi a ngươi! Nói cho cùng vẫn là không có đem chuyện lúc trước buông xuống, bất quá cũng tốt, có phần này tâm, liền chứng minh tâm của ngươi còn chưa có chết!" Chung Thiên Chính chỉ chỉ Trác Bất Phàm, nghiêm túc nói: "Ngươi nếu có thể đem sát đạo đi xuống, tất nhiên có thể trở thành đệ nhất thiên hạ kiếm đạo đại sư."
 
 	"Đa tạ giáo chủ cát ngôn!" Trác Bất Phàm đồng dạng khuôn mặt nghiêm chỉnh, cười nói: "Đến thời điểm còn cần cùng giáo chủ nhiều hơn lĩnh giáo!"
 
 	Chung Thiên Chính không dễ cảm thấy gật đầu một cái, sau đó một đoàn người hướng về phủ Khai Phong phương hướng xuất phát, nơi này đã từng là phồn hoa nhất chi địa, lúc đó đông kinh Biện Lương, hắn mặc dù từng tới phương bắc mấy lần, nhưng hoàn toàn vô duyên tới đây kiến thức, lúc này vì tiến vào phương bắc, hắn ngược lại là còn nhiều, rất nhiều thời gian.
 
 	Người Mông Cổ thích lại lều vải, thế nhưng mà cùng với đối với Hán văn biến hóa hiểu rõ, cũng là bắt đầu quen thuộc Trung Nguyên cuộc sống, trong đó coi đây là đại biểu người chính là Hốt Tất Liệt, bởi vì phụ trách cùng Nam Tống đối chiến, cho nên ở lâu Trung Nguyên, đối với Trung Nguyên văn hóa vô cùng tôn sùng.
 
 
             		      