         	Chương 127: Mãnh long quá giang
 
 	Minh giáo giáo chủ bái thiếp, ở rất nhiều người xem ra, tựa như là một tấm bùa đòi mạng, lúc bắt đầu, mặc dù là không thần phục bang phái, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Không nghĩ tới đường đường Ma giáo giáo chủ, sẽ đích thân cho lão phu hạ bái thiếp, thật là làm cho lão phu cảm thấy tam sinh hữu hạnh a!" Lãng Phúc Hải không khỏi cười một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Tịnh Ngự Tiền, hung ác tiếng nói: "Lão phu càng không nghĩ đến, các ngươi Minh giáo người đều là gan lớn như thế, lẻ loi một mình cũng dám tới ta Nộ Hải bang!"
 
 	"Xem ra ngươi chính là Lãng Phúc Hải rồi!" Tịnh Ngự Tiền nhìn xem Lãng Phúc Hải, khinh thường nói: "Mấy ngày nữa, liền không có cái gì Nộ Hải bang rồi!"
 
 	"Thật can đảm!" Lãng Phúc Hải không nhịn được tán dương: "Bất quá, ngươi một cái nhược nữ tử, chỉ sợ đi không ra ta Nộ Hải bang!"
 
 	"Có đi hay không đạt được, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm rồi!" Tịnh Ngự Tiền khẽ cười nói: "Chỉ là không biết ngươi có hay không lá gan này tiếp bái thiếp."
 
 	"Hừ! Này bái thiếp lão phu nhận." Lãng Phúc Hải hừ lạnh một tiếng nói: "Cho tới ngươi có thể đi ra hay không Nộ Hải bang, lão phu liền mặc kệ."
 
 	Tịnh Ngự Tiền vũ mị cười một tiếng, ngón trỏ cùng ngón giữa giữa, xuất hiện một tấm bái thiếp, ngay sau đó dùng phát ám khí thủ pháp, trực tiếp ném cho Lãng Phúc Hải, nàng là tới tiễn bái thiếp không sai, thế nhưng mà có thể hay không nhận được cũng không phải là nàng có khả năng quyết định.
 
 	"Đem yêu nữ này lưu lại!" Lãng Phúc Hải không nói gì, thủ hạ người lại là nhao nhao đứng lên, kêu ầm lên.
 
 	Lãng Phúc Hải nhìn xem đột nhiên bay tới bái thiếp, trong nháy mắt giận dữ, vận chuyển nội lực đi đón, thế nhưng mà không nghĩ tới Tịnh Ngự Tiền lợi hại như thế. Lòng bàn tay một hồi nhói nhói, trong nháy mắt tăng thêm toàn lực, mới miễn cưỡng đem bái thiếp tiếp được, lật tay vừa nhìn, phát giác lòng bàn tay cũng là bị vạch phá, máu tươi xuôi dòng mà xuống.
 
 	"Tất cả dừng tay!" Lãng Phúc Hải hét lớn một tiếng, nghiêm nghị nói: "Không thể đối với Thánh hỏa sứ người vô lễ, các ngươi còn không ngừng tay?"
 
 	"Là bang chủ!" Nộ Hải bang bang chúng đành phải lui ra, không khỏi nói: "Thế nhưng mà bang chủ, chúng ta "
 
 	"Không có thế nhưng mà!" Lãng Phúc Hải trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi không muốn uổng phí chịu chết."
 
 	Lãng Phúc Hải từ vừa rồi vội vàng giao thủ, đã hiểu đối diện nữ nhân, thực lực tuyệt đối không thấp, đồng thời trong lòng kinh ngạc, không hổ là Minh giáo Thánh hỏa sứ người nắm giữ thực lực như vậy , dưới tình huống bình thường, cũng có thể chấn nhiếp một phương cường giả.
 
 	"Nộ Hải bang bang chủ, còn có một chút nhãn lực kình." Tịnh Ngự Tiền nhìn thoáng qua Lãng Phúc Hải, cười nói: "Nếu như các ngươi không muốn chết , chờ đến giáo chủ đến đây thời điểm, tốt nhất toàn bộ đầu hàng, giáo chủ nhưng không có ta tốt như vậy nói chuyện."
 
 	Tịnh Ngự Tiền bước về phía trước một bước, trong nháy mắt chín đường kiếm khí từ trên người nàng bắn ra, đem dưới chân thuyền toàn bộ mở ra, vừa rồi nàng một mực ở chuẩn bị, đáng tiếc những cái kia Nộ Hải bang người, không có xông lên, nếu không đều đã thi thể chia lìa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, thuyền đắm kích thích vô số bọt nước, Nộ Hải bang bang chúng nhao nhao rơi xuống nước, mà Tịnh Ngự Tiền thì là đã phi thân mà đi. Tại chỗ chỉ để lại một đám Nộ Hải bang bang chúng, cùng những cái kia có mang tâm tư khác người trong giang hồ, hôm nay sự tình, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ trong giang hồ lưu truyền ra tới.
 
 	Đối mặt trong giang hồ tin đồn, Chung Thiên Chính ngược lại là không sao cả, hắn chính là muốn khai hỏa Minh giáo ở phương bắc thanh danh, dù sao hắn Minh vương thân phận là Nam Tống phong, ở Mông Cổ cảnh nội căn bản không dùng được, mà bây giờ Mông Cổ thế lớn, người người cảm thấy bất an. Minh giáo muốn ở loại địa phương này đánh hạ một phiến thiên địa, trừ phải có nhất định vũ lực ở ngoài, còn phải có nhất định danh vọng, bằng không, ai sẽ phục ngươi?
 
 	Nộ Hải bang hùng cứ Hoàng Hà lưu vực một đời,
 
 	Đã mấy năm thời gian, mặc dù là người Mông Cổ cũng rất khó đem nó diệt trừ, thế nhưng mà trước mặt Minh giáo, tựa hồ căn bản liền không chịu nổi một kích, không biết nhiều ít Nộ Hải bang bang chúng bắt đầu người người cảm thấy bất an, dù sao ngày đó Tịnh Ngự Tiền biểu hiện, đến nay còn rõ mồn một trước mắt.
 
 	Hoàng Hà phía trên, một cái thuyền nhỏ nhanh chóng ở Hoàng Hà phía trên trượt, tốc độ nhanh chóng khiến người tắc lưỡi, mà Hoàng Hà phía trên mấy cái thuyền lớn vắt ngang ở Hoàng Hà trên mặt nước, mỗi một chiếc trên thuyền lớn, đều là đứng thẳng lấy Nộ Hải bang đại kỳ.
 
 	"Bổn tọa tự mình đến đây, Lãng Phúc Hải còn không mau một chút đi ra quỳ nghênh?" Chung Thiên Chính cách rất xa trực tiếp thiên lý truyền âm nói: "Bổn tọa hạn ngươi ở mười hơi bên trong làm ra lựa chọn, nếu không đừng trách bổn tọa ra tay vô tình, đưa ngươi Nộ Hải bang từ giang hồ xoá tên, đến lúc đó không khỏi máu chảy thành sông."
 
 	Chung Thiên Chính phía sau là Tịnh Ngự Tiền cùng Hà Túc Đạo đi theo, mà Minh giáo các đà chủ thì là đã tiếp tục quét sạch một ít tiểu bang phái, đối phó đại môn phái lời nói, nhiều người cũng không phải là biện pháp, chủ yếu vẫn là cấp cao chiến lực. Dù sao, Chung Thiên Chính muốn được là thu phục những này giang hồ hắc bang, mà không phải chân chính đuổi tận giết tuyệt, đối phó những cái kia tiểu bang phái có thể trực tiếp bạo lực thanh trừ, nhưng đối phương đại bang phái liền muốn dùng giang hồ quy củ, lấy đức phục người mới là thượng sách.
 
 	"Ma giáo! Ngươi khinh người quá đáng, nơi này là Hoàng Hà, không phải là các ngươi Thục Xuyên." Lãng Phúc Hải đem âm thanh dùng nội lực đưa tiễn, lạnh lùng thốt: "Muốn dùng mấy người liền thu phục ta Nộ Hải bang, cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt."
 
 	"Hừ! Không phải mãnh long không qua sông, ngươi hẳn là nghe qua." Chung Thiên Chính hừ lạnh một tiếng nói: "Lãng Phúc Hải, bổn tọa cho ngươi hạ bái thiếp, đã là nể mặt ngươi, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu, đến lúc đó đừng trách bổn tọa không nể tình."
 
 	"Cường long không ép địa đầu xà!" Lãng Phúc Hải nhìn thấy thuyền nhỏ càng ngày càng gần, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, Ma giáo là thế nào để cho ta Nộ Hải bang cúi đầu."
 
 	Lãng Phúc Hải vừa dứt lời, chỉ thấy ba đạo thân ảnh lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ xuất hiện ở đầu thuyền, người đầu lĩnh mang theo thiết diện, tản ra để cho người ta khó có thể tin khí thế, để hắn không nhịn được rút lui mấy bước. Lãng Phúc Hải đơn quyền nắm chặt, hắn cảm giác toàn thân mình đều không thể động đậy, đối phương rõ ràng chỉ là một ánh mắt mà thôi, lại giống như để bên cạnh hắn không khí cũng vì đó ngưng tụ, cũng thật sự là quá kinh khủng một ít.
 
 	Chung Thiên Chính ở đem « Càn Khôn Đại Na Di » tu luyện tới tầng thứ bảy về sau, không chỉ thân thể khống chế càng ngày càng chính xác, hơn nữa tinh thần lực đồng dạng đang không ngừng tăng vọt, bây giờ tinh thần lực đã có thể bên ngoài thả, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu cũng đủ để đứt người sinh tử, có thể nói là khủng bố. Chung Thiên Chính lúc này là tu luyện « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy về sau, lần thứ nhất chân chính ra tay, hắn lúc này thực lực hoàn toàn không thua ngũ tuyệt, mà lại là lão độc vật Âu Dương Phong tự mình khẳng định.
 
 	Tinh thần lực là một loại phi thường kỳ diệu đồ vật, nhìn không thấy sờ không được, thế nhưng mà chỉ cần nắm giữ về sau, tuyệt đối vượt qua bất luận người nào tưởng tượng. Lão độc vật Âu Dương Phong trước đó cũng từng đã từng nói, ngũ tuyệt mỗi một cái đều có chính mình tuyệt kỷ sở trường, mà Chung Thiên Chính không thể nghi ngờ kia quỷ thần khó lường tinh thần lực, chính là xưng bá võ lâm tuyệt kỹ, điều kiện tiên quyết là thật sự có thể thuần thục khống chế, hoàn toàn có thể giết người ở vô hình.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này tinh thần lực không ngừng tạo áp lực, hướng về Lãng Phúc Hải ép đi, thậm chí có thể làm cho người nghe được kỳ cốt cách không ngừng bị đè ép âm thanh, khiến người nghe tiếng mà sợ hãi. Chung Thiên Chính nhìn xem thống khổ không thôi Lãng Phúc Hải, khóe miệng không khỏi hơi ngẩng lên , dựa theo giang hồ thực lực phân chia, Lãng Phúc Hải chỉ có thể thuộc về bình thường giang hồ cao thủ, ở một phương xưng vương xưng bá còn còn có thể, đáng tiếc còn không cách nào hoành hành võ lâm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chung Thiên Chính tinh thần lực buông lỏng, Lãng Phúc Hải vốn đang đang liều mạng chống cự, bỗng nhiên mất đi ngoại lực, toàn thân nội lực không bị khống chế, trong nháy mắt mất thăng bằng ngã sấp xuống ở mặc vào, mà lúc này Lãng Phúc Hải đã nước mắt chảy ngang, nơi nào còn có vừa mới bắt đầu khí phái?
 
 
             		      