         	Chương 107: 2 hổ tranh chấp
 
 	Hoàn toàn yên tĩnh, chẳng biết lúc nào bầu trời đã ánh sao lấp lánh, võ lâm đại hội phía trên một chút đầy ánh lửa, sáng như ban ngày.
 
 	Lúc này tất cả mọi người tiêu điểm, không thể nghi ngờ là trên lôi đài Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương, hai người thực lực tương tự, mới có thể đánh cái này đặc sắc, trái lại nếu là cái nào quá yếu, căn bản là không có cách biểu hiện ra thực lực của đối thủ, cũng là vì gì một cái đối thủ cực kỳ khó cầu nguyên nhân.
 
 	Kim cương cùng đuôi rồng dùng kinh thiên chi thế đụng vào nhau, toàn bộ lôi đài đều chịu đựng không được hai người lực lượng, không ngừng lay động. Kim Luân Pháp Vương cùng Quách Tĩnh lực lượng không ngừng tăng lên, lôi đài bốn phía không ngừng xuất hiện rạn nứt vết rạn, hơn nữa không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, lôi đài cuối cùng không chịu nổi áp lực, ầm vang sụp đổ, kích thích đầy trời bụi bặm. Hai cái thân ảnh cũng là nhanh chóng bắn lên đợi đến khói bụi tan hết, mọi người lại nhìn, Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương tách rời phế tích hai bên, hai người khóe miệng đều là mang theo một vòng máu tươi, nhất là Kim Luân Pháp Vương ngực rõ ràng lõm xuống một khối, mà Quách Tĩnh chân phải đồng dạng máu me đầm đìa, hiển nhiên đều là nhận lấy không nhỏ thương.
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhìn bề ngoài không có Quách Tĩnh thương nặng, trên thực tế ai nấy đều thấy được, đã nhận nội thương nghiêm trọng, mà cố nén ngược lại sẽ tăng thêm nội thương, trễ trị liệu cực kì dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm. Quách Tĩnh hờ hững nhìn xem Kim Luân Pháp Vương, hắn vốn định đem Kim Luân Pháp Vương đánh giết, đáng tiếc không nghĩ tới Kim Luân Pháp Vương lợi hại như thế, như thế lợi hại, để hắn cũng là bị thương nặng.
 
 	"Quách đại hiệp!" Chung Thiên Chính sử xuất « Càn Khôn Đại Na Di » trong nháy mắt chớp liên tục đến Quách Tĩnh bên người, vì đó kiểm tra một chút thân thể, cười nói: "Còn may! Chỉ là vết thương nhẹ, chỉ cần tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền sẽ tốt rồi, hơn nữa ngươi có « Cửu Âm Chân Kinh » hộ thể, tin tưởng tốt càng nhanh!"
 
 	Chung Thiên Chính đồng thời nhìn thoáng qua Kim Luân Pháp Vương, không khỏi cười cười, tựa hồ kịch bản cùng hắn nghĩ giống nhau, cuối cùng hai hổ tranh chấp, lưỡng bại câu thương . Bất quá, Chung Thiên Chính vào giờ phút như thế này, tuyệt đối sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nếu không hắn vất vả kiến tạo thân phận liền sẽ không còn sót lại chút gì, chỉ có thể từ bỏ mê người ý nghĩ.
 
 	"Kim Luân Pháp Vương! Ngươi còn muốn lại đánh sao?" Chung Thiên Chính quan sát một cái hai người về sau, đề nghị: "Ván này không bằng cho dù là đánh hòa, hiện tại lôi đài cũng hủy, sắc trời đã muộn, không bằng mấy cái hai vị chữa khỏi vết thương về sau, một lần nữa tỷ thí làm sao?"
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhíu mày, hắn vốn là không muốn đáp ứng, chỉ là nội lực nhất chuyển, ngực đau khổ vậy đau đớn, suýt chút nữa nhịn không được, một cái lão huyết phun ra, rất hiển nhiên nội thương của hắn đã đến cực hạn. Kim Luân Pháp Vương lại nhìn Quách Tĩnh mặc dù Quách Tĩnh nhìn như thương rất nặng, trên thực tế đã cầm máu, tiếp tục đánh xuống, xui xẻo sẽ chỉ là hắn, điểm này hắn nên cũng biết, bởi vậy, gật đầu một cái.
 
 	"Nếu Minh vương đều như vậy nói rồi, hạ quan cũng không thể nói gì hơn!" Quách Tĩnh cũng là mở miệng nói: "Lần này cho dù là ngang tay, có thể lần tiếp theo, quốc sư lại như thế, tại hạ nhất định lấy tính mạng ngươi, ngươi hẳn là hiểu, ta nói không giả."
 
 	"Hừ! Lần sau ai thua ai thắng, còn còn chưa thể biết được!" Kim Luân Pháp Vương không khỏi hít sâu một hơi, nói ra: "Đạt Nhĩ Ba! Mang theo ngươi sư đệ, chúng ta đi, lần sau lại vào Trung Nguyên võ lâm ngày, chính là bản tọa huyết tẩy Trung Nguyên thời điểm."
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhắm mắt theo đuôi rời đi, trong nháy mắt nguyên võ lâm nhân sĩ đều là nhiệt liệt hoan hô, rất hiển nhiên lần này là đại hoạch toàn thắng tiết tấu, Quách Tĩnh không thể nghi ngờ là trở thành mọi người trong mắt anh hùng. Thế nhưng mà, Chung Thiên Chính chặn ngang một cước, hắn phát huy lực lượng, cũng là không thể khinh thường, không có hắn ở, Kim Luân Pháp Vương nói cái gì cũng không có khả năng tuỳ tiện thối lui, không thể không nói hắn thật sự rất biết nhặt nhạnh chỗ tốt.
 
 	"Quách đại hiệp! Hôm nay ngươi cũng hẳn là mệt mỏi!" Chung Thiên Chính trấn an một cái quần tình kích phấn đám người, thản nhiên nói: "Ngày khác,
 
 	Bổn vương ổn thỏa đến nhà bái phỏng, thuận tiện giải quyết một cái, Quá nhi khúc mắc, bổn vương đi trước một bước!"
 
 	Chung Thiên Chính mang theo Tịnh Ngự Tiền cùng Dương Quá chậm rãi rời đi, những người khác nghĩ cũng phải nhao nhao cáo từ, rất nhanh chỉ để lại đệ tử Cái Bang chỉnh lý hội trường. Hoàng Dung cau mày nhìn xem Chung Thiên Chính bóng lưng, vừa rồi nàng ẩn nhẫn không nói, ra là lo lắng Quách Tĩnh thương thế ở ngoài, còn có chính là ở chỗ này không có người có khả năng ngăn được Chung Thiên Chính, nhìn xem Chung Thiên Chính trong nội tâm nàng cực kỳ lo lắng, từ vừa rồi phản ứng xem, người trong võ lâm rất hiển nhiên đã tán đồng Chung Thiên Chính thân phận.
 
 	Hoàng Dung cảm thấy đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, Minh giáo cuối cùng bắt đầu dự định nhúng tay Trung Nguyên võ lâm, trước kia Minh giáo vẫn bị quy về Ma giáo, rất khó đối với Trung Nguyên võ lâm tạo thành ảnh hưởng gì. Thế nhưng mà Minh giáo tẩy trắng tốc độ, xa xa nằm ngoài dự đoán của Hoàng Dung ở ngoài, hơn nữa có Minh quân ủng hộ, nếu là Minh giáo muốn khuếch trương, chỉ sợ không có cái gì bang phái có khả năng ngăn cản Minh giáo.
 
 	Chung Thiên Chính quay đầu nhìn thoáng qua Hoàng Dung, hắn từ Hoàng Dung thời khắc ánh mắt cảnh giác trong, nhìn ra được Hoàng Dung đối với hắn rất là đề phòng, thật sự là một cái không thể coi thường nữ nhân. Chung Thiên Chính khóe miệng hơi vểnh, chỉ là mặc cho Hoàng Dung lại cơ trí thông minh, cũng có thời đại tính hạn chế, hơn nữa một trái tim buộc ở Quách Tĩnh cùng con cái trên thân, để Hoàng Dung tâm tư nhỏ hẹp rất nhiều, chỉ cần hắn không nhằm vào Quách Tĩnh, như vậy trên cơ bản Hoàng Dung liền không có nhiều ít uy hiếp.
 
 	"Quá nhi!" Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua vẫn sa vào trầm tư Dương Quá, không khỏi hỏi: "Ngươi hôm nay từ giữa lĩnh ngộ được nhiều ít?"
 
 	"Quá nhi không biết!" Dương Quá ngẩng đầu, nhíu mày nói: "Quá nhi tựa hồ thấy rõ ràng rất nhiều, có thể lại tựa hồ không có cái gì thấy rõ."
 
 	"Ngươi rất buồn rầu?" Chung Thiên Chính nhìn thấy Dương Quá gật đầu, không khỏi cười nói: "Ngươi không cần hiểu, chỉ cần nhớ kỹ ở trong lòng , chờ ngươi trưởng thành, hết thảy buồn rầu, đều sẽ giải quyết dễ dàng, đến thời điểm, thực lực của ngươi tất nhiên sẽ có được cấp tốc tăng lên."
 
 	Dương Quá không hiểu gật đầu một cái, hắn chẳng biết tại sao Chung Thiên Chính không vì hắn giải hoặc, thế nhưng mà nhưng trong lòng biết, Chung Thiên Chính chắc chắn là vì hắn tốt, cho nên, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đem hôm nay nhìn thấy lạc ấn ở trong lòng.
 
 	Chung Thiên Chính xem ra, Dương Quá tràn đầy nghi hoặc là bình thường, giống như là một cái tiểu học sinh, nhìn thấy học sinh cấp ba giải đề, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đáng tiếc lại cái gì đều xem không rõ. Chung Thiên Chính mặc dù là muốn vì Dương Quá giảng giải, phỏng đoán Dương Quá cũng là hiểu không được, trái lại đợi đến Dương Quá chân chính ở võ học tiến tới vào đến cảnh giới này, những cái kia không hiểu vấn đề sẽ trở thành kinh nghiệm của hắn, để hắn nhanh chóng trưởng thành.
 
 	"Quá nhi! Mấy ngày nữa, vi sư sẽ mang ngươi đến Quách phủ đi tìm hiểu phụ thân của ngươi tử vong chi mê!" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Ngươi ở biết đáp án về sau lại muốn làm thế nào đây? Vi sư cảm thấy, thứ ba trước, ngươi muốn trước rõ ràng phụ thân của ngươi là một cái dạng gì người, lại làm quyết định sau cùng."
 
 	Chung Thiên Chính cảm thấy lúc này Dương Quá tâm tính đã có rất cao phát triển, cũng nên chính mình suy nghĩ một vài vấn đề, nếu là hắn cho Dương Quá làm ra lựa chọn, chỉ sợ đến thời điểm Dương Quá trong lòng sẽ có khúc mắc . Bất quá, Dương Quá đến thời điểm làm ra quyết định gì, Chung Thiên Chính đều sẽ ủng hộ, dù sao thù giết cha không đội trời chung, mặc kệ là Dương Quá là như là Âu Dương Phong cái kia chuyện cũ sẽ bỏ qua, vẫn là muốn hướng về Quách Tĩnh vợ chồng báo thù.
 
 	Thành Tương Dương, giờ phút này đèn đuốc sáng trưng, bất kể là Quách Tĩnh đại chiến Mông Cổ quốc sư, vẫn là hai bên tổn thương đều là càng truyền lại càng thần, mà những cái kia Tương Dương bách tính, đệ nhất khắc không phải vui vẻ, mà là lo lắng trú đóng ở thành Tương Dương ngoài mấy chục dặm mấy chục vạn Mông Cổ thiết kỵ, có thể hay không bởi vậy thẹn quá hoá giận công thành.
 
 
             		      