         	Chương 153: Hốt Tất Liệt lửa giận
 
 	"Xuy! Hí! Quy tắc! Quy tắc! "
 
 	Bụi đất tung bay, một mảnh đen kịt tinh nhuệ kỵ binh nhanh chóng đuổi tới phòng đấu giá ngoài cửa, trên đường cái bó đuốc sáng như ban ngày, dẫn đầu tự nhiên là Mông Cổ tứ vương gia Hốt Tất Liệt, lúc này hắn dùng bễ nghễ ánh mắt nhìn xem hết thảy trước mặt.
 
 	"Hốt Tất Liệt! Ngươi rốt cuộc tới rồi sao? Bổn tọa chờ ngươi rất lâu." Chung Thiên Chính nhìn thấy Hốt Tất Liệt đích thân đến, khóe miệng lộ ra mỉm cười thắng lợi, đồng thời nội lực cấp tốc vận chuyển, Đoạn Lưu cũng bởi vậy không ngừng mà rung động, đột nhiên vung đao đạo: "Bá Đao thức thứ hai Kinh Thiên Động Địa!"
 
 	Chung Thiên Chính một đao kia giống như thay đổi thời không, khiến người xuất hiện ảo giác, mà Đại Tế Ti bọn người thời khắc chú ý đến cử động của hắn, vừa thấy kia không thể địch nổi đao thức, trong nháy mắt làm ra phản ứng, mấy người nhanh chóng ngăn ở Hốt Tất Liệt khi còn sống. Một đạo to lớn ảnh ngược ngút trời mà hàng, trong nháy mắt đem phòng đấu giá phòng ở một bổ hai nửa, mà Đại Tế Ti mấy người nhanh chóng triển khai tuyệt kỹ của mình, hợp lực đem Bá Đao thức thứ hai tiến công hóa thành vô hình.
 
 	"Răng rắc! Ầm! Long! Long! "
 
 	Phòng đấu giá phòng ở đột nhiên đứt gãy, sau đó ầm vang sụp đổ, mặt đất run run một hồi, mà Chung Thiên Chính thì là chậm rãi từ phế tích trong đi ra, Đoạn Lưu vung lên đem đầy trời khói bụi thổi tan, gió đêm thổi lên hắn vạt áo, tựa như ma thần bình thường đứng ở vạn quân trong vòng vây.
 
 	"Thế nào? Không có bị thương chứ!" Âu Dương Phong đi tới Chung Thiên Chính trước mặt, cười nói: "Vừa rồi một đao kia không tệ, phỏng đoán thiên hạ có thể chặn người không cao hơn mấy cái, một chiêu kia có cái gì thành tựu? Cảm giác ngươi vận dụng không phải rất nhuần nhuyễn a!"
 
 	"Không có việc gì!" Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua Đại Tế Ti bọn người, nhãn châu xoay động nói: "Chỉ là tiêu hao có chút lớn mà thôi, vừa rồi một chiêu kia là vừa vặn sáng tạo ra, không tốt khống chế, nếu không nói không chừng có thể đem Đại Tế Ti chém giết xem như cũng không nhất định."
 
 	Âu Dương Phong gật đầu một cái, đồng thời trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc, Chung Thiên Chính quả nhiên là luyện võ kỳ tài, trong chiến đấu, có khả năng lĩnh ngộ ra bá đạo như vậy đao thức, không hổ Bá Đao danh tiếng, chỉ là xem ra tiêu hao có chút lớn, cũng coi là có lợi có hại đi!
 
 	"Ngươi chính là Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ?" Hốt Tất Liệt nhìn xem Chung Thiên Chính thân ảnh, để hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, nhịn không được nói: "Bổn vương đối với ngươi thế nhưng mà cửu ngưỡng đại danh, vẫn vô duyên nhìn thấy, hiện tại xem ra ngươi thật sự chính là can đảm hơn người, dám can đảm đơn đao đi gặp. Bổn vương đối với ngươi vài phần kính trọng."
 
 	"Đa tạ tứ vương gia khích lệ!" Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng nói: "Bổn tọa lần này cũng không phải đơn đao đi gặp, mà là nắm vững thắng lợi."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem bị rất nhiều cao thủ bảo hộ ở ở giữa Hốt Tất Liệt, không khỏi cười cười, xem ra Hốt Tất Liệt thật sự đem cao thủ toàn bộ mang theo lại đây, như thế Lilith bên kia, hẳn là tốt hơn hành động. Chung Thiên Chính đối với tình huống lúc này cũng không thèm để ý, có hắn cùng Âu Dương Phong ở đây, nhân số đã không thể quyết định thắng thua, chỉ cần hắn nguyện ý, muốn đi trên cơ bản không ai có thể đem hắn lưu lại.
 
 	"Nha! ? Cho dù hiện tại loại tình huống này, ngươi cũng cảm thấy ngươi sẽ thắng?" Hốt Tất Liệt không khỏi nở nụ cười gằn, ngạo nghễ mà nói: "Làm một người lãnh đạo, tùy tiện đem chính mình đưa thân vào đường cùng, đúng là không khôn ngoan, ngươi hôm nay liền sẽ vì thế trả giá đắt."
 
 	"Tứ vương gia!" Chung Thiên Chính lại là giả bộ như là hữu khí vô lực nói: "Ở ngươi lại tới đây về sau, trên thực tế cũng đã là bổn tọa thắng.
 
 	"
 
 	Chung Thiên Chính lời nói, có chút không đầu không đuôi, mọi người ở đây có khả năng nghe hiểu ý hắn chỉ có Âu Dương Phong một người, mà Hốt Tất Liệt bọn người cảm thấy Chung Thiên Chính ỵ́, hẳn là bản thân mục tiêu chính là Hốt Tất Liệt, trong lúc nhất thời mọi người đối với trở về bảo vệ càng thêm nghiêm mật.
 
 	"Trên thực tế! Ngươi không cần như thế phô trương thanh thế!" Hốt Tất Liệt lại là biểu hiện vô cùng lạnh nhạt, nói ra: "Bổn vương hôm nay cố ý tới đây, chính là muốn nhìn một chút vừa nhìn, đem bổn vương trì hạ làm cho hỗn loạn như thế người, đến cùng là dạng gì, bây giờ đã nhìn thấy, chỉ thường thôi!"
 
 	"Thì ra là thế!" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến gật đầu một cái, mà ánh mắt của hắn, thì là nhìn chằm chằm vào Hốt Tất Liệt tới phương hướng, thản nhiên nói: "Tứ vương gia thật đúng là có cái này nhàn tâm, nếu như bổn tọa là ngươi, liền sẽ không không có việc gì chạy tới tham gia náo nhiệt, mà là càng quan tâm một cái thân nhân của mình nhiều một chút."
 
 	Hốt Tất Liệt đột nhiên giật mình, không rõ Chung Thiên Chính là có ý gì, hắn không khỏi theo Chung Thiên Chính ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái đạn tín hiệu chậm rãi dâng lên, đem bầu trời nhuộm thành màu đỏ, mà cái hướng kia chính là hắn ở trang viên chỗ. Hốt Tất Liệt trong đầu nhanh chóng lóe ra một cái khả năng, lập tức để hắn vốn là trên mặt anh tuấn, nhiều hơn mấy phần dữ tợn, một đôi mắt hung hăng trừng mắt Chung Thiên Chính.
 
 	"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Hốt Tất Liệt âm thanh tràn đầy phẫn nộ, trách cứ: "Bổn vương là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Bổn tọa ngược lại là không có làm cái gì, chỉ là để Tử Sam Long Vương mời Hoa Tranh công chúa, đến chúng ta Minh giáo đi uống trà, ở mấy ngày, tham gia bổn tọa hôn lễ." Chung Thiên Chính không thèm để ý chút nào nói: "Bổn tọa hôn lễ sẽ ở đánh hạ thành trì trong cử hành, đến thời điểm hoan nghênh tứ vương gia đại giá quang lâm."
 
 	"Ngươi đã không có cơ hội kia!" Hốt Tất Liệt lúc này không có tâm tư lại cùng Chung Thiên Chính nói mò, một nhóm đầu ngựa, liền muốn nhanh lên trở lại chỗ ở, nói ra: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Đem hắn cho bổn vương bắt lại, bổn vương muốn sống."
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này hối hận không thôi, hắn lúc ấy nghe nói Minh giáo giáo chủ hiện thân, liền đem các đại cao thủ toàn bộ mang đến, trong trang viên lưu lại binh lực không ít, thế nhưng mà không nhất định có khả năng ngăn cản người trong Minh giáo đánh lén. Hốt Tất Liệt mặc dù là đã biết lúc này trở về, khả năng đã không có cơ hội, thế nhưng mà hắn vẫn như cũ có chút chưa từ bỏ ý định, nhất định phải nhanh trở về xem thử mới được, đồng thời cũng đối Kim Luân Pháp Vương bọn người hạ đạt tử mệnh lệnh.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Âu Dương Phong nháy mắt, Âu Dương Phong đồng dạng cười một tiếng, lấy ra một cái tiểu Trúc địch, sau đó nhanh chóng thổi lên, trong lúc nhất thời vô số Ám Ảnh từ các ngõ ngách du động đi qua. Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đều là dùng độc chuyên gia, thân ảnh nhanh chóng sau trắc, mà Mông Cổ đại quân lại là hỗn loạn tưng bừng, đột nhiên xuất hiện bầy rắn, để bọn hắn không biết làm thế nào, người Mông Cổ mặc dù lợi hại đến có thể cùng sói đọ sức, nhưng đối mặt rắn vẫn là không cách nào ứng đối.
 
 	"Tứ vương gia! Hôm nay trò chơi dừng ở đây, nếu mục đích đã đạt thành, bổn tọa cũng theo đó cáo từ." Chung Thiên Chính đối với được bảo hộ ở giữa Hốt Tất Liệt cười nói: "Hi vọng lần sau gặp lại thời điểm, sẽ không như thế tới lui vội vàng!"
 
 	Chung Thiên Chính nhấc theo Đoạn Lưu quay người muốn đi gấp, thân thể đột nhiên một cái lảo đảo, dùng Đoạn Lưu xem như là quải trượng chống đỡ thân thể mới không có ngã xuống. Chung Thiên Chính sau đó ở Âu Dương Phong nâng đỡ, nhanh chóng hướng về cửa thành phương hướng mà đi, chỉ để lại hỗn loạn không chịu nổi Mông Cổ quân cùng bầy rắn.
 
 	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau một chút đuổi theo? Không thấy được hắn đã có tức giận vô lực sao?" Hốt Tất Liệt lúc này đã bị cơn giận dữ làm choáng váng đầu óc, nghiêm nghị nói: "Bổn vương sống thì gặp người, chết phải thấy xác, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy. Nếu là bổn vương cô mẫu có cái gì ngoài ý muốn, bắt các ngươi là hỏi."
 
 	Hốt Tất Liệt đã hạ tử mệnh lệnh, Kim Luân Pháp Vương bọn người không khỏi liếc nhau, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể toàn lực đuổi theo, hơn nữa vừa rồi cũng đúng là như là Hốt Tất Liệt từng nói, Chung Thiên Chính biểu hiện hữu khí vô lực, rất hiển nhiên là đã kiệt lực . Bất quá, mọi người đều biết, Ma giáo giáo chủ vô cùng giảo hoạt, tuyệt đối không thể khinh thường, bởi vậy mấy người đi đuổi bắt thời điểm, cũng là cực kỳ cẩn thận.
 
 
             		      