         	Chương 97: « Cáp Mô Thần Công »
 
 	Lộc Thanh Đốc trường kiếm chỉ phía xa đối diện Dương Quá, hắn thấy trước kia Dương Quá chỉ có bị hắn treo lên đánh phần, thời gian hai ba năm, Dương Quá lại có thể học được cái gì?
 
 	"Sư huynh!" Doãn Chí Bình nhìn xem Lộc Thanh Đốc cùng Dương Quá giằng co, không khỏi lo lắng nói: "Lúc đó Dương Quá là Quách đại hiệp đưa đến Toàn Chân giáo, bây giờ ở thành Tương Dương Quách đại hiệp đó là nói một không hai, bây giờ nếu là hai bên tranh chấp, chỉ sợ tổn thương hòa khí."
 
 	"Sư đệ! Ngươi cũng quá cẩn thận rồi!" Triệu Chí Kính không thèm để ý chút nào nói: "Dương Quá tiểu tử này phản bội sư môn, còn có Chung huynh đệ cũng quá không có suy nghĩ, vậy mà cướp đi đệ tử của ta, đừng quên ban đầu là ai bảo Chung huynh đệ trên núi, chúng ta thế nhưng mà từng có thiện duyên."
 
 	"Dù vậy, Chung Thiên Chính cũng là xưa đâu bằng nay, hắn hiện tại thế nhưng mà là cao quý Minh vương." Doãn Chí Bình lắc đầu nói: "Dương Quá nếu bái hắn làm thầy, nếu là Dương Quá có cái sơ xuất, chúng ta thế nhưng mà đồng thời đắc tội Quách đại hiệp cùng Minh vương."
 
 	"Sợ cái gì?" Triệu Chí Kính không thèm để ý chút nào nói: "Đừng quên, chúng ta Toàn Chân giáo từ thành lập đến nay, liền không có sợ qua ai. Huống chi, chúng ta Toàn Chân giáo ở xa Mông Cổ cảnh nội, mặc dù là Quách Tĩnh đối với chúng ta mà nói, cũng là ngoài tầm tay với."
 
 	Triệu Chí Kính khóe miệng mang theo ý cười, tựa hồ đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn từ khi bị Dương Quá sự tình nháo trò, để hắn ở trưởng bối điểm ấn tượng, trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng, đối với đời tiếp theo chưởng giáo chi vị, sức cạnh tranh rõ ràng giảm xuống. Bây giờ trong Toàn Chân thất tử ý đều là Doãn Chí Bình, đối với đây, Triệu Chí Kính là một trăm cái không phục, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, hắn chỉ có thể tận lực đền bù lúc đó khuyết điểm.
 
 	Lộc Thanh Đốc nhìn thoáng qua Triệu Chí Kính, phát giác đối phương cho hắn ánh mắt khích lệ, trong nháy mắt lòng tin tăng nhiều, trường kiếm lắc một cái, trực tiếp dùng ra Toàn Chân kiếm pháp thức mở đầu. Lộc Thanh Đốc cho tới nay liền muốn ở loại này đại võ đài lên, hiện ra thực lực của mình, đáng tiếc không có cơ hội, bây giờ đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	"Dương Quá! Lộ ra binh khí của ngươi đi!" Lộc Thanh Đốc thản nhiên nói: "Ta sẽ cho ngươi biết Toàn Chân kiếm pháp lợi hại!"
 
 	"Đối phó ngươi! Ta đôi tay này là đủ!" Dương Quá không chút khách khí nói: "Hiện tại ngươi gọi Triệu Chí Kính đi lên còn có cơ hội, nếu không sẽ thua rất thảm."
 
 	"Hừ! Ta nhìn ngươi có cái gì bản lĩnh!" Lộc Thanh Đốc hừ lạnh một bộ, trường kiếm hướng về Dương Quá đâm tới, lớn tiếng nói: "Trường Hồng Quán Nhật!"
 
 	Dương Quá liếc qua Lộc Thanh Đốc, mũi chân điểm một cái, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện sau lưng Lộc Thanh Đốc, biến hóa chỉ vì chưởng, một chiêu Liệt Hỏa Chưởng trực tiếp đập vào Lộc Thanh Đốc trên lưng. Nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » chân khí, hóa thành liệt diễm, trực tiếp đem Lộc Thanh Đốc đạo bào hóa thành tro bụi, trong nháy mắt Lộc Thanh Đốc kia phân bón dính dáng người bại lộ ở võ lâm quần hùng trước mặt, mà Lộc Thanh Đốc càng là chớp mắt, trực tiếp ngất đi.
 
 	"Triệu Chí Kính! Vẫn là ngươi tự thân lên tới đi!" Dương Quá Lộc Thanh Đốc giẫm ở dưới chân, trào phúng mà nói: "Chẳng lẽ Toàn Chân giáo còn lại đều là phế vật sao?"
 
 	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Triệu Chí Kính trong nháy mắt giận dữ, Dương Quá động tác này không thể nghi ngờ là đang đánh mặt của hắn, hung ác tiếng nói: "Ta sẽ dạy ngươi cái gì là nhất nhật vi sư."
 
 	"Phi! Liền ngươi còn vì nhân sư biểu?" Dương Quá khinh thường nhổ nước miếng, lạnh lùng thốt: "Toàn Chân giáo cũng là bởi vì có ngươi như vậy ngụy quân tử, mới càng ngày càng bất nhập lưu, nếu là Trùng Dương tổ sư biết có ngươi bực này bại hoại, phỏng đoán sẽ tức giận từ trong phần mộ nhảy ra."
 
 	Dương Quá miệng lưỡi bén nhọn, ở đâu là Triệu Chí Kính có thể so sánh được? Huống chi Triệu Chí Kính bất kể nói thế nào, cũng là trưởng bối, lại bị một tên tiểu bối ngay mặt như thế chửi rủa, quả thực là sắp giận điên lên. Triệu Chí Kính vốn định giáo huấn một cái Dương Quá, chưa từng nghĩ Dương Quá lợi hại như thế, Lộc Thanh Đốc vậy mà một chiêu bị xuống đất ăn tỏi rồi.
 
 	"Tốt ngươi cái Dương Quá!" Triệu Chí Kính phi thân mà lên,
 
 	Đứng ở lôi đài, lạnh lùng thốt: "Nói thế nào, ta cũng đã từng là sư phụ ngươi, hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi một cái, ta liền không gọi Triệu Chí Kính!"
 
 	"Vậy ngươi sớm làm đổi tên tốt rồi!" Dương Quá khóe miệng mang theo khinh thường ý cười nói: "Gọi a miêu a cẩu, cũng so có tiếng không có miếng tốt."
 
 	Triệu Chí Kính hai mắt trừng một cái, nội lực một hồi phun trào, trên người đạo bào không gió mà bay, có lẽ võ công của hắn không cách nào cùng tuyệt đỉnh cao thủ chân chính so sánh lẫn nhau, thế nhưng mà làm Toàn Chân giáo đệ tử đời ba võ công người lợi hại nhất, thực lực vẫn là không thể khinh thường. Triệu Chí Kính trường kiếm nhoáng một cái, nhấp nháy sắc bén, tuyệt đối không phải Lộc Thanh Đốc có thể so sánh được, trong nháy mắt ở trước mặt của hắn tạo thành kiếm võng, kín không kẽ hở, căn bản không cho Dương Quá cơ hội.
 
 	"Hừ! Liền nên như thế! Không như thế liền không dễ chơi." Dương Quá đồng thời nội lực toàn bộ triển khai, lúc này nội lực của hắn không chút nào thấp hơn Triệu Chí Kính mấy chục năm nội công, dù sao nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » tà là tà một ít, có thể tu luyện tốc độ không phải giả, thản nhiên nói: "Cáp Mô Thần Công thức thứ nhất cóc nội địa!"
 
 	Dương Quá quần áo bị tức thổi mạnh tăng, thế nhưng mà ngưng mà không phát ra, thân thể thẳng tắp chậm rãi nghiêng về phía trước, làm cùng mặt đất gần như song song lúc, mũi chân đạp một cái, thân thể như là mũi tên nhanh chóng hướng về Triệu Chí Kính phóng đi. Dương Quá có lẽ năng lực độ tinh thuần không cách nào cùng Triệu Chí Kính so sánh, thế nhưng mà sở học tuyệt học, tuyệt đối là viễn siêu Triệu Chí Kính, đáng tiếc lúc đó Vương Trùng Dương đổi lấy « Nhất Dương Chỉ » cũng không có truyền cho chúng đệ tử.
 
 	"Cáp Mô Thần Công thức thứ hai Cáp Mô Thổ Thiệt!" Dương Quá dùng Cáp Mô Thần Công thức thứ nhất làm cơ sở, trực tiếp sử dụng Cáp Mô Thần Công thức thứ hai, mà Cáp Mô Thổ Thiệt không thể nghi ngờ là Cáp Mô Thần Công trong công kích nhanh nhất một thức, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, trực kích Triệu Chí Kính ngực.
 
 	"Không tốt!" Triệu Chí Kính vừa nhìn Dương Quá tư thế, trong lòng hét lớn: "Tiểu tử này chiêu thức thật là tà môn!"
 
 	« Cáp Mô Thần Công » chính là Tây Độc Âu Dương Phong chi tuyệt học, đáng tiếc người trong võ lâm nghe đại danh đã lâu, lại hiếm có người gặp qua. Dương Quá ở sử xuất « Cáp Mô Thần Công » lúc, trừ số ít người quá sợ hãi ở ngoài, những người khác là khó hiểu, chẳng qua là cảm thấy chiêu thức thật sự là quá mức kỳ quái.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dương Quá tay phải mang theo cương khí, trực kích Triệu Chí Kính, lúc này Triệu Chí Kính cũng hiểu căn bản muốn tránh cũng không được, thế là trực tiếp đem trường kiếm đâm ra, cùng Dương Quá tới rồi một cái cứng đối cứng, trường kiếm cùng tay không, vốn nên là trường kiếm chiếm ưu thế. Thế nhưng mà một màn kế tiếp, trong nháy mắt để đại đa số người trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy Dương Quá bàn tay cùng trường kiếm đụng vào nhau, mà Triệu Chí Kính thì là bị đụng trường kiếm suýt chút nữa rời tay, thân thể bay ngược ra ngoài.
 
 	"« Cáp Mô Thần Công »!" Hoàng Dung cảm thấy hô hấp đều có chút gấp rút, nàng không khỏi kinh hãi nói: "Dương Quá làm sao lại sử xuất, lợi hại như thế « Cáp Mô Thần Công »?"
 
 	Quách Tĩnh đồng dạng là kinh ngạc ngẩn người, hắn đã từng cùng Âu Dương Phong giao thủ mấy lần, nhưng cho tới bây giờ không có chiếm được rẻ, hơn nữa đối với « Cáp Mô Thần Công » cũng là tương đương quen thuộc. Bây giờ Dương Quá xuất ra, đã có tám phần tinh túy, mặc dù là Quách Tĩnh cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Dương Quá mới bao nhiêu lớn? Quách Tĩnh ở hướng về Dương Quá lớn như thế lúc, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » còn hào nhoáng bên ngoài, nơi nào có uy lực như thế? Quả thực mạnh hơn hắn nhiều lắm.
 
 	Dương Quá sử xuất bản lĩnh thật sự về sau, trong nháy mắt tài nghệ trấn áp toàn trường, « Cáp Mô Thần Công » chính là tuyệt đỉnh võ học, có chút thường thức người, cũng hiểu khó lường. Vốn là mọi người còn tưởng rằng Triệu Chí Kính ra sân, lấy lớn hiếp nhỏ, là chắc thắng, còn trong lòng oán thầm Dương Quá thật ngông cuồng, hiện tại xem ra là nắm chắc trong lòng tức giận, mới dám như thế.
 
 
             		      