         	Chương 103: Phế nhân Hoắc Đô
 
 	Chung Thiên Chính nhúng tay tỷ thí, khiến Hoắc Đô bất mãn vô cùng, rõ ràng hắn có thể đem Lỗ Hữu Cước mất mạng tại chỗ.
 
 	Hoắc Đô con mắt hơi nheo lại nhìn xem Chung Thiên Chính, tựa hồ vì phát tiết trong lòng mình bất mãn, đồng thời cũng là một loại khiêu khích. Hoắc Đô vẫn nhớ rõ mình con mắt là như thế nào mù một con, cũng nhớ được chính mình cố gắng luyện công mấy năm, đến cùng là vì cái gì.
 
 	"Thật sự là không biết sống chết gia hỏa!" Chung Thiên Chính ăn một miếng bên cạnh món điểm tâm ngọt, cười nói: "Tịnh Cơ! Ngươi không phải là muốn ra sân sao? Hiện tại chính là cơ hội rất tốt, chỉ là nhất định phải cẩn thận, cái kia Hoắc Đô âm hiểm xảo trá, rất biết sử dụng ám khí."
 
 	"Minh vương yên tâm!" Tịnh Cơ tự tin mà nói: "Ngài cảm thấy, luận sử dụng ám khí, có bao nhiêu người có thể thắng được ta đây?"
 
 	Tịnh Ngự Tiền rất được nhẫn thuật cùng đao thuật chân truyền, nội lực đồng dạng tinh xảo, lại phối hợp quỷ thần khó lường nhẫn thuật, chỉ cần là không hiểu rõ nàng người, đều sẽ ăn thiệt thòi.
 
 	Mũi chân điểm nhẹ, Tịnh Ngự Tiền thân thể như là huyễn ảnh bình thường xuất hiện ở trên lôi đài, ở bên cạnh nàng như là hoa anh đào vậy chói lọi, nhẫn thuật phối hợp ảo thuật, giống như để cho người ta thấy được thực thể hoa anh đào, không thể không nói nàng ra sân phương thức, tuyệt đối thuộc về khiến người kinh diễm.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Tịnh Ngự Tiền biểu hiện, không khỏi cười một tiếng, không thể không nói Tịnh Ngự Tiền phát triển cũng là vô cùng lớn, hơn nữa hiểu được đem Trung Nguyên kỳ thuật cùng nhẫn thuật kết hợp, có khả năng có này ngộ tính, Trung Nguyên phỏng đoán cũng chỉ có một cái Đông Tà Hoàng Dược Sư, đem kỳ môn độn giáp chi thuật dung nhập vào võ công bên trong.
 
 	"Ngươi là ai?" Hoắc Đô nhíu mày nhìn xem Tịnh Ngự Tiền chất vấn: "Xem ngươi trang phục, không hề giống là người Trung Nguyên."
 
 	"Đông Doanh lãng nhân, phụng Minh vương chi mệnh, đưa ngươi một cái khác con mắt đào xuống tới!" Tịnh Ngự Tiền đánh giá Hoắc Đô nói: "Minh vương nói ngươi có đủ xấu xí, không muốn lại bị mắt chó của ngươi khinh nhờn, cho nên, chỉ cần ngươi một con mắt như vậy đủ rồi."
 
 	"Thật to gan!" Hoắc Đô lên cơn giận dữ mà nói: "Tiểu vương liền gỡ xuống đầu của ngươi, xem ngươi chủ nhân làm sao vì ngươi làm chủ!"
 
 	Hoắc Đô quạt sắt nhanh chóng nếu như kinh lôi, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều lộ ra muốn giết chết Tịnh Ngự Tiền quyết tâm.
 
 	"Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu! Long Sào Thiểm!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhanh chóng hiện lên Hoắc Đô quạt sắt, đồng thời bên hông trường đao tựa như tia chớp, hóa thành đạo đạo đao quang, hướng về Hoắc Đô cầm lấy quạt sắt tay hội tụ, như là một đầu hé miệng mãnh thú, chỉ cần hợp đến một chỗ, tất nhiên sẽ đem toàn bộ cánh tay phế bỏ.
 
 	Hoắc Đô đột nhiên giật mình, nhanh chóng thu cánh tay về, dù vậy, để ống tay áo của hắn cũng bị bị hư hao mảnh vỡ. Hoắc Đô nhanh chóng nhảy đến ở ngoài vòng chiến, không dám tin nhìn xem Tịnh Ngự Tiền, vừa rồi thật sự là quá nhanh, hắn đều không có thấy rõ trong nháy mắt đó Tịnh Ngự Tiền rốt cuộc xảy ra nhiều ít đao.
 
 	"Đây là cái gì đao pháp?" Hoắc Đô trầm giọng nói: "Võ công như vậy, tại sao lại cùng Ma giáo làm bạn? Không bằng gia nhập Mông Cổ đế quốc, tất nhiên phong quan tăng thêm tước!"
 
 	"Các ngươi Mông Cổ bất quá là man di chi quốc, các ngươi cảm thấy lấy vũ lực chinh phục quốc gia, thật sự có thể lâu dài sao?" Tịnh Ngự Tiền lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoắc Đô, khinh thường nói: "Công thành dễ dàng, phòng thủ thành khó khăn! Nói rồi, như ngươi loại này người Mông Cổ, cũng là không hiểu!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền ở Thục Xuyên chi địa ngây người không ít thời gian, đối với nơi đó dân tình tự nhiên là để ở trong mắt, quả thực chính là thế ngoại đào nguyên, nàng tin tưởng chỉ cần Minh quân đánh hạ đầy đất, đều là như thế xử lý, tất nhiên có khả năng dân tâm sở hướng, đến lúc đó nhất thống Trung Nguyên cũng là vấn đề thời gian.
 
 	Trái lại Mông Cổ trì hạ, quả thực là tiếng oán than dậy đất, so với Nam Tống còn có không bằng, mọi người e ngại bất quá là Mông Cổ mọi việc đều thuận lợi, chiến vô bất thắng thiết kỵ, nếu là có một ngày Mông Cổ thiết kỵ không còn là vô địch,
 
 	Như vậy chỉ cần đăng cao nhất hô, tất nhiên tường đổ mọi người đẩy.
 
 	"Hừ! Dõng dạc!" Hoắc Đô hừ lạnh một bộ, cảnh giác nhìn xem Tịnh Ngự Tiền, lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt!"
 
 	Hoắc Đô hít sâu một hơi, thân thể nhanh chóng nếu như thỏ chạy, trực tiếp đem quạt sắt vận dụng như là cực nhanh, quạt sắt mang theo như kinh lôi khí thế, hướng về Tịnh Ngự Tiền khi còn sống đập tới. Hoắc Đô cảm thấy Tịnh Ngự Tiền tốc độ thật sự là quá nhanh, không dám tùy tiện tiếp cận, xa xa dùng quạt sắt phát động nội kình trực kích.
 
 	"Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu! Long Chùy Thiểm!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền tránh đi Hoắc Đô tiến công, thân thể nhảy lên một cái, tự bầu trời một đao hướng về Hoắc Đô hậu bối bổ tới, mà Hoắc Đô thì là cuống quít tránh né. Tịnh Ngự Tiền một kích không trúng, trường đao nhanh chóng hướng về Hoắc Đô khi còn sống tới gần, đồng thời đem thân đao dùng siêu cao tốc độ hướng về vỏ đao cắm tới.
 
 	"Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu! Long Minh Thiểm!"
 
 	Long Minh Thiểm là cùng Bạt Đao Thuật tương phản đao thuật, rất đúng nhanh Thu Đao Thuật, xuất hiện sóng âm công kích, trực tiếp phá hư màng nhĩ của người ta. Hoắc Đô cùng Tịnh Ngự Tiền khoảng cách rất gần, căn bản là không có cách né tránh, không đợi hắn kịp phản ứng, hai lỗ tai một hồi ù tai tăng thêm nhói nhói, hai lỗ tai của hắn đã chảy ra máu tươi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao cái gì đều nghe không được?" Hoắc Đô quá sợ hãi, nhìn xem môi của người khác đang động, mà hắn lại cái gì cũng không nghe thấy, nhìn xem gần trong gang tấc Tịnh Ngự Tiền, giận dữ nói: "Chắc chắn là ngươi gia hỏa này dùng yêu thuật gì, xem thường vương giết thế nào ngươi."
 
 	Hoắc Đô biết bây giờ không phải là sững sờ thời điểm, dưới tình thế cấp bách trực tiếp đem ám khí đánh ra, hơn nữa mặt trên còn có hắn độc hữu bí chế độc dược. Hoắc Đô ám khí vừa mới phát ra, liền gặp mặt trước Tịnh Ngự Tiền hóa thành một đạo khói xanh, chỉ là đã hai lỗ tai mất thông hắn, là tuyệt đối không thể nghe được tiếng bước chân.
 
 	"Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu! Cửu Đầu Long Thiểm!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhanh chóng rút đao chém vào chín lần, đây là Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu trong công kích phổ biến nhất, xuất đao số lần nhiều nhất chiêu thức, tốc độ nhanh chóng phảng phất là cùng một thời gian bổ ra chín đạo đao khí, hướng về Hoắc Đô toàn thân lồng che mà đi.
 
 	"Không thể gây thương đồ nhi ta tính mệnh!" Kim Luân Pháp Vương nhìn thấy Hoắc Đô nguy cơ sớm tối, trong lòng kinh hãi, tức giận nói: "Long Tượng Bàn Nhược công!"
 
 	Kim Luân Pháp Vương « Long Tượng Bàn Nhược công » đã tu luyện tới tầng thứ mười, nắm giữ mười rồng mười tượng chi lực, mặc dù là ở mấy trượng ở ngoài, song quyền đẩy ra, trong nháy mắt có Long Tượng lực lượng phá không đánh vào Cửu Đầu Long Thiểm đao khí phía trên. Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu chủ yếu là dùng nhanh làm chủ, mà Tịnh Ngự Tiền đao khí mặc dù là duệ không thể đỡ, nhưng ở công lực lên, rõ ràng không bằng Kim Luân Pháp Vương, trong nháy mắt đao khí bị phá.
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Đao khí cùng quyền phong đụng vào nhau, một hồi đất rung núi chuyển, Tịnh Ngự Tiền nhanh chóng lui lại, tránh thoát dư uy, thế nhưng mà Hoắc Đô liền không có vận tốt như vậy, bởi vì hai lỗ tai đã điếc, ở kình khí phía dưới bị tung bay, thân thể quần áo bị đánh vỡ vụn, khắp nơi là vết thương.
 
 	Kim Luân Pháp Vương phi thân lên, tiếp nhận Hoắc Đô thân thể, trong lòng vừa sợ vừa giận, nhìn xem Tịnh Ngự Tiền ánh mắt cũng là sắc bén rất nhiều, vừa rồi vẻn vẹn đụng phải một chiêu, để hắn cũng là hiểu, Tịnh Ngự Tiền đao thuật tuyệt không đơn giản. Hơn nữa Tịnh Ngự Tiền cũng chỉ là muốn phế đi Hoắc Đô, nếu không Hoắc Đô tuyệt đối chèo chống không đến hiện tại, dùng như thế siêu cao đao tốc độ, tốc độ cao nhất một kích, mặc dù là chính Kim Luân Pháp Vương, cũng không nhất định có nắm chắc có khả năng không bị thương điều kiện tiên quyết tiếp được.
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn xem Kim Luân Pháp Vương, nhanh chóng đề phòng, vừa rồi trong nháy mắt, liền để nàng hiểu, người trước mắt thực lực mạnh, chỉ sợ chỉ có Chung Thiên Chính có khả năng cùng với so sánh hơn thua, tốc độ của nàng lại nhanh, cũng là dùng kỳ chiến thắng, hoàn toàn là không thắng liền chết tiết tấu.
 
 
             		      