         	Chương 114: Hôi thối trùng thiên
 
 	Xe ngựa nhanh chóng ở làn xe chạy vội, gây nên mấy người chú ý chỉ là bởi vì thấy là người Mông Cổ xe ngựa, tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Thần y! Chúng ta đến!" Xe ngựa vừa mới dừng hẳn, liền nghe Trát Mộc Lương âm thanh truyền đến nói: "Tiểu nhi đã ở nơi đó chờ, khẩn cầu ngài vì tiểu nhi trị liệu, đến thời điểm tất có thâm tạ, hơn nữa tiểu nhi bệnh đã trì hoãn không được."
 
 	"Không cần phải khách khí, cái gọi là lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai!" Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng nói: "Bản thần chữa trị tự nhiên là nói được thì làm được, dễ như trở bàn tay."
 
 	"Như thế, làm phiền thần y rồi!" Trát Mộc Lương lập tức mừng lớn nói: "Không biết có gì cần chuẩn bị? Ta có thể vì ngài chuẩn bị kỹ càng tốt nhất dược liệu!"
 
 	"Hừ! Tật bệnh loạn chạy chữa quả thật tối kỵ, càng thêm không có khả năng dùng linh tinh dược!" Chung Thiên Chính hừ lạnh một bộ, bình chân như vại mà nói: "Cần biết, là dược ba phần độc! Tại không có đúng bệnh hốt thuốc dưới tình huống, là sẽ ăn người chết, thật sự là không biết đầu của các ngươi là thế nào nghĩ."
 
 	Trát Mộc Lương bị Chung Thiên Chính chỉ vào cái mũi giáo huấn, để sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, dù sao người Hán theo bọn hắn nghĩ đều là thấp kém tồn tại. Chẳng qua là, hiện tại có việc cầu người, Trát Mộc Lương không thể không cúi đầu, hơn nữa hiện tại cũng không phải hắn có thể làm chủ.
 
 	"Đồ nhi! Theo vi sư đi vào, khiến cái này người Mông Cổ biết, người Hán cùng người Mông Cổ khác nhau!" Chung Thiên Chính nhìn xem uy phong không thôi, khiến Trát Mộc Lương cùng phu xe kia đều là ghé mắt không thôi, hắn lại cười nhạt một cái nói: "Ngươi còn không mau phía trước dẫn đường? Chẳng lẽ không muốn cứu con của mình rồi?"
 
 	"Vâng! Là! Thần y xin theo ta vào phủ!" Trát Mộc Lương vội vàng xác nhận, cười nói: "Tiểu nhi ngay tại trong phòng nghỉ ngơi."
 
 	Trát Mộc Lương mang theo Chung Thiên Chính đi vào một nhà lộng lẫy trong phủ đệ, trên đường đi Chung Thiên Chính nhìn như hững hờ, trên thực tế đã đem hết thảy ghi tạc trong đầu, nhìn xem lớn như vậy phủ đệ, bài trí chỉ có thể dùng tục để hình dung, xem ra người Mông Cổ thẩm mỹ, thật là khiến người không dám gật bừa.
 
 	"Phòng này thật đúng là đủ lớn." Chung Thiên Chính vừa đi, vừa cảm khái nói: "Xem ra ngươi xác thực rất có tiền."
 
 	"Thần y nói đùa!" Trát Mộc Lương cố giả bộ ý cười nói: "Nơi này đã từng là người Hán đại quan ở chỗ."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Có cơ hội, bản thần chữa trị cũng nhất định phải ở chỗ này cầm một cái tòa nhà lớn!"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua đứng lặng ở bên kia hoàng cung liếc mắt, có thâm ý khác cười một tiếng, sau đó đi theo Trát Mộc Lương đã tiến vào một gian phòng, xa xa hắn liền có thể ngửi được nồng đậm mùi thuốc, rất hiển nhiên là một cái uống không ít thuốc bệnh nhân.
 
 	Giường nằm phía trên, một vị toàn thân chấm đỏ, có không ít đã bại mủ, chỉ là Chung Thiên Chính không khỏi nhíu mày, nhìn xem những người khác muốn tiến gian phòng, không khỏi đưa tay ngăn trở những người khác tiến vào, Chung Thiên Chính thậm chí cảm thấy được người trước mặt, chính là một cái thiên nhiên sinh hóa vũ khí.
 
 	"Tất cả mọi người không muốn vào đến, thiếu niên này được chính là bệnh đậu mùa, nắm giữ rất mạnh truyền nhiễm tính!" Chung Thiên Chính sắc mặt nghiêm túc nói: "Rất dễ dàng để người bên cạnh nhiễm bệnh, các ngươi trước đó lại ai chiếu cố hắn sao? Mau chóng trừ độc, để tránh ách so lây bệnh."
 
 	Bệnh đậu mùa! Trát Mộc Lương trong nháy mắt biến sắc, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía người phu xe kia, hắn chỉ biết là thiếu niên mắc phải quái bệnh, có thể làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là bệnh đậu mùa, ở thời đại này trên cơ bản đều là tử thần đại biểu, đồng dạng cũng là để cho người ta nghe tiếng biến sắc bệnh dịch một trong.
 
 	"Thần y? Ngài xác định hắn thật sự là được bệnh đậu mùa?" Trát Mộc Lương sắc mặt đại biến, nói ra: "Đây không phải là chết chắc sao?"
 
 	"Có lẽ vậy! Ở trong mắt người khác, có lẽ thật sự là chắc chắn phải chết,
 
 	Nhưng ai để cho ta là thần y đây?" Chung Thiên Chính nắn vuốt chòm râu dê nói: "Bất quá, bản thần chữa trị phải dùng đặc thù thủ pháp, lấy độc trị độc, cho nên, này giá tiền mà! Nhất định phải mặt khác nói chuyện!"
 
 	"Không sao! Chỉ cần thần y có khả năng trị liệu thật nhỏ bệnh, mặc kệ bỏ ra bao lớn giá phải trả, ta cũng nguyện ý!" Trát Mộc Lương gật đầu nói: "Chỉ là không biết có thể hay không trị liệu tốt."
 
 	"Yên tâm đi!" Chung Thiên Chính tự tin cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi đều lui ra, kế tiếp là bản thần chữa trị biểu diễn thời gian!"
 
 	Chung Thiên Chính từ Tiểu Long Nữ trong hòm thuốc, lấy ra mấy cái hương, sau đó tướng môn cửa sổ phong kín, đem kia mấy nén hương phân biệt tại khác biệt địa phương nhen nhóm. Chung Thiên Chính đối với bệnh đậu mùa cái chủng loại kia virus, cũng là cực kỳ cảm thấy khó giải quyết, đổi lại trước kia hắn thật đúng là thúc thủ vô sách, thế nhưng mà « Ngũ Độc bí truyền » giải quyết hắn có nhiều vấn đề.
 
 	Trong phòng hương khí vấn vít, nhìn xem giường nằm trên đứa trẻ hô hấp hướng tới nhẹ nhàng, Chung Thiên Chính không khỏi gật đầu một cái, mặc kệ này có phải là một loại khảo nghiệm, thế nhưng mà tiểu hài tử mệnh là vô tội, hắn vẫn là cần toàn lực đi cứu. Chung Thiên Chính chỗ điểm hương, chính là dùng bí chế phương pháp chế tác độc dược, đối với người bình thường mà nói là có hại, thế nhưng lại có thể khiến người ta thần kinh gây tê, đối với chuyện ngoại giới hoàn toàn không có cảm ứng, thuận tiện còn có giết độc công hiệu.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem tình huống gần như, liền rời khỏi bên ngoài, nhìn xem không tự giác rút lui Trát Mộc Lương, không khỏi cười cười, xem ra quả nhiên không phải thân sinh. Chung Thiên Chính từ Tiểu Long Nữ trên tay tiếp nhận khăn tay, xoa xoa không tồn tại mồ hôi, thở ra một hơi thật dài.
 
 	"Lúc này bệnh tình đã bị bản thần chữa trị kềm chế rồi!" Chung Thiên Chính trầm ngâm nói: "Nhanh lên chuẩn bị một cái tiểu vạc, bản thần chữa trị muốn ở chỗ này nấu thuốc, ta dám cam đoan, không quá ba ngày, đứa bé kia bệnh đậu mùa liền có thể khôi phục, hơn nữa còn sẽ không lưu lại vết sẹo!"
 
 	"Ở này?" Trát Mộc Lương cảm thấy mình suy nghĩ chưa đủ làm cho, nghi ngờ nói: "Còn cần tiểu vạc nấu thuốc? Muốn bao nhiêu lớn?"
 
 	"Ngươi làm sao đần như vậy chứ?" Chung Thiên Chính liếc mắt nói: "Tự nhiên là có thể chứa con của ngươi lớn như vậy vạc rồi!"
 
 	Trát Mộc Lương sắc mặt đỏ bừng, rất hiển nhiên là có chút xấu hổ, chỉ là hắn cũng là nghe lời, rất nhanh để cho người ta đem hết thảy chuẩn bị đầy đủ, mà Chung Thiên Chính thì là lấy ra tự khoe là tổ truyền bí dược, ngã xuống tiểu trong vạc, sau đó dâng lên lửa, lập tức một cỗ hôi thối phiêu đầy toàn bộ đình viện.
 
 	"Bản thần chữa trị nói rõ với ngươi, một lúc, ngươi phái người đem ngươi nhi tử ngâm mình ở trong chum nước." Chung Thiên Chính trong lỗ mũi nhét hai cái bông vải cái, tiếp tục phân phó nói: "Nhớ được nhỏ hơn lửa chậm hầm, nhiệt độ ngay tại lúc này trình độ này, ngươi phải nhường người không ngừng thêm nước tăng thêm dược, ba ngày sau con của ngươi liền sẽ tốt rồi."
 
 	"Thần y? Chẳng lẽ không phải ngài ở đây nhìn xem lửa sao?" Trát Mộc Lương nghe xong muốn ba ngày, suýt chút nữa ngất đi, loại vị đạo này, một lúc đều chịu không được, vì vậy nói: "Ta sợ nắm giữ không đến hỏa hầu, hơn nữa vị này, ta thật sự là chịu không được!"
 
 	"Nói nhảm! Ngươi chịu không được, bản thần chữa trị liền chịu được rồi?" Chung Thiên Chính vỗ vỗ Trát Mộc Lương bả vai nói: "Cần biết nếm trải trong khổ đau, phương vị người trên người, vì con của ngươi, cũng chỉ có oan ức ngươi vất vả ba ngày. Ba ngày sau đó, bản thần chữa trị sẽ đến nhà thu lấy tiền xem bệnh, năm trăm lượng hoàng kim, ngươi lại chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	"Bịch!"
 
 	Trát Mộc Lương trực tiếp ngã trên mặt đất, năm trăm lượng hoàng kim tiền xem bệnh, quả thực là muốn người mạng già, thế nhưng mà nếu là Chung Thiên Chính có khả năng đem bệnh đậu mùa chữa khỏi, lại tuyệt không lộ ra coi trọng. Bởi vì, bệnh đậu mùa ở thời đại này, trên cơ bản chính là bệnh nan y một trong, có thể dễ dàng thuận tiện là thượng thiên ban ân, hoàn toàn là dựa vào vận khí bệnh.
 
 	Chỉ là, này xú khí huân thiên mùi, cho dù cách thật xa đều có thể nghe được, từ đây qua người, không có thứ gì là không che mà chạy, vốn là đang âm thầm quan sát người, từng cái cũng là nước mắt nước mũi cùng lưu, thật sự là quá tao tội, hơn nữa còn muốn ba ngày, còn muốn hay không người sống rồi?
 
 
             		      