         	Chương 139: Người gặp việc vui
 
 	Rửa mặt hoàn tất, Chung Thiên Chính để Tiểu Long Nữ trong phòng nghỉ ngơi thật tốt, ở Tiểu Long Nữ dưới sự hỗ trợ, đổi lại y phục, trực tiếp đi tới phòng trước.
 
 	"Quang Minh hữu sứ Hướng Thiên Tiếu, tham kiến giáo chủ!" Hướng Thiên Tiếu nhìn thấy Chung Thiên Chính, dẫn đầu thăm viếng nói.
 
 	"Tử Sam Long Vương tham kiến giáo chủ!" Tử Sam Long Vương Lilith, đồng dạng quỳ rạp xuống đất nói.
 
 	"Tham kiến giáo chủ!" Một đám Minh giáo giáo đồ, tụ tập trong đại sảnh, hưng phấn nhìn xem Chung Thiên Chính.
 
 	"Tốt! Tất cả mọi người đứng lên đi!" Chung Thiên Chính chậm rãi đi đến ngồi cao phía trên, cười nói: "Bổn tọa hôm nay đạt được các ngươi đến tin tức, cũng rất vui vẻ."
 
 	Chung Thiên Chính biểu hiện, để mọi người cũng là hiểu ý cười một tiếng, dù sao người có tứ đại vui, hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, tha hương ngộ cố tri, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc. Chung Thiên Chính rõ ràng đã được đến ba loại, tự nhiên là xuân phong đắc ý, cho người ta một loại khác tự tin.
 
 	"Giáo chủ! Lần này Minh giáo ba vạn đại quân đã ở Hoàng Hải bên trong chờ đợi, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền có thể hướng về mật châu cùng Đăng Châu phát động tiến công." Hướng Thiên Tiếu vượt qua đám người ra, hướng về Chung Thiên Chính bẩm báo nói: "Chúc mừng giáo chủ ở phương bắc lấy được to lớn như thế chiến tích, phía nam giáo chúng đều là bội phục không thôi, hận không thể đi theo giáo chủ khoảng chừng ra trận giết địch, đánh cho người Mông Cổ đầu rơi máu chảy."
 
 	"Yên tâm đi! Về sau sẽ có cơ hội." Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Lần này có khả năng mở ra cục diện, đều là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả."
 
 	Chung Thiên Chính thế nhưng mà đem đất Thục cùng Lưu Cầu đảo xem chính là vô cùng quan trọng, hơn nữa sau này Thục Xuyên đồng dạng đem đối mặt Mông Cổ điên cuồng công kích, duy nhất có khả năng tránh khỏi chiến tranh thế ngoại đào nguyên chính là Lưu Cầu đảo, trải qua đại lực phát triển, lúc này đã đơn giản quy mô.
 
 	"Giáo chủ! Nghe nói lần này Ba Tư tổng đàn, cũng tham dự đánh Minh giáo hành động!" Lilith trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nàng đã từng cũng là Ba Tư Minh giáo tổng đàn thánh nữ, bây giờ Ba Tư tổng đàn hành vi, để nàng đều là cảm thấy hổ thẹn, nói ra: "Lilith cảm thấy cực kỳ xấu hổ, lần này tổng đàn làm được quá phận."
 
 	"Việc này không có quan hệ gì với ngươi! Không cần chú ý." Chung Thiên Chính bật cười lớn nói: "Chẳng ai ngờ rằng, Ba Tư tổng đàn vậy mà điểm này độ lượng đều không có, nếu bọn hắn vô tình, cũng liền đừng trách bổn tọa bất nghĩa, đây cũng là vì sao để ngươi đến đây nguyên nhân."
 
 	Lilith sững sờ, nhìn xem Chung Thiên Chính đờ ra một lúc, nàng có chút không rõ Chung Thiên Chính ỵ́, chẳng lẽ là để nàng ra mặt để những cái kia Ba Tư Minh giáo người trở về Ba Tư sao? Làm như vậy, trên thực tế cũng là có chút khả năng, dù sao Lilith từng là Ba Tư tổng đàn thánh nữ, nhưng là bây giờ nàng đã làm Ba Tư tổng đàn phản đồ, bây giờ nói tới nói lui, có thể sẽ không có lấy trước như vậy có tác dụng.
 
 	"Khởi bẩm giáo chủ! Lilith khả năng không cách nào làm cho những này Ba Tư tổng đàn người rời đi Trung Nguyên." Lilith cảm thấy khổ sở nói: "Sợ rằng sẽ phụ lòng kỳ vọng của ngài, dù sao những này Ba Tư tổng đàn người là chịu đến Thánh Vương chỉ thị, không đạt đến mục đích thề không bỏ qua."
 
 	"Bổn tọa không có để cho ngươi để bọn hắn trở về, như vậy chẳng phải là quá tiện nghi bọn hắn?" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Nếu bọn hắn không nguyện ý đi, vậy thì vĩnh viễn lưu tại Trung Nguyên tốt rồi, chỉ là Trung Nguyên địa ngục, có thu hay không những người này quỷ hồn!"
 
 	"Giáo chủ! Ngài là muốn đối với bọn hắn đuổi tận giết tuyệt?" Lilith giật mình, trong lòng biết lần này Chung Thiên Chính là thật tức giận, ở Chung Thiên Chính ánh mắt phía dưới, không khỏi cắn răng nói: "Lilith nguyện ý là ngài ra sức trâu ngựa."
 
 	"Lilith! Bổn tọa biết, cái này đối ngươi mà nói cũng là cực kỳ chuyện đau khổ." Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Minh giáo bên trong, chỉ có ngươi đối với Ba Tư tổng đàn người rất quen thuộc, hẳn là cũng biết bọn hắn phong cách hành sự, như thế chúng ta mới có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."
 
 	"Vâng! Thuộc hạ đã biết!" Lilith hơi một do dự,
 
 	Liền trực tiếp đáp ứng xuống, nói ra: "Ngươi tính làm sao đi làm?"
 
 	"Việc này trước không nóng nảy." Chung Thiên Chính cười cười nói: "Ngươi cũng đã biết Doãn Khắc Tây người, ở Ba Tư tổng đàn là thân phận gì?"
 
 	Lilith lắc đầu, đối với Doãn Khắc Tây nàng là không có bao nhiêu hiểu rõ, nói thật ở Ba Tư tổng đàn nàng là cao quý thánh nữ, tiếp xúc người đều là Ba Tư tổng đàn cao tầng, mà Doãn Khắc Tây bất quá là lui tới với Ba Tư cùng Trung Nguyên giữa, ngụy trang thành thương nhân tầng dưới chót nhân vật. Lilith xác thực không biết có một người như thế vật, bất quá, Doãn Khắc Tây là tại Trung Nguyên tên, nếu đổi lại là Ba Tư tên, vậy thì không chắc chắn rồi.
 
 	"Giáo chủ, những cái kia Ba Tư tổng đàn người, đều chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, còn không phải bị giáo chủ đùa nghịch xoay quanh?" Hướng Thiên Tiếu thản nhiên nói: "Chỉ là bước kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào? Còn xin giáo chủ chỉ thị, bây giờ Minh giáo giáo chúng đã tề tụ Sơn Đông, chỉ chờ giáo chủ một bộ hiệu lệnh."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn lướt qua kích động Minh giáo giáo chúng, hôm nay có thể tới nơi đây, đều là đáng giá hắn tín nhiệm người, mặc dù hắn hiện tại cũng rất muốn trực tiếp phát động tập kích bất ngờ, nhưng vẫn chưa tới thời điểm, hết thảy đều vẫn không có chuẩn bị thỏa đáng. Chung Thiên Chính muốn được là một câu đem Sơn Đông bắt lại, mà lúc này bất kể là binh lực vẫn là binh khí đều vẫn không đủ, mặc dù là có khả năng đem Sơn Đông đánh hạ, nhưng tại đối mặt mọi việc đều thuận lợi Mông Cổ thiết kỵ, cũng là phòng thủ không được.
 
 	Chỉ cần chiếm cứ đầy đất, đến thời điểm Minh giáo ở phương bắc liền sẽ có nơi sống yên ổn, cùng lúc trước du kích chiến đấu khác nhau, hoàn toàn biến thành trận địa chiến, đến thời điểm liều chính là binh lực cùng trang bị. Chung Thiên Chính hiểu làm như vậy, là có rất lớn phong hiểm, nhưng đồng dạng cũng là một cái cơ hội, nếu là có thể đem Sơn Đông đánh xuống, như vậy Minh quân không chỉ thực lực tăng nhiều, hơn nữa Minh giáo danh vọng cũng sẽ như mặt trời ban trưa.
 
 	"Trước không kịp , chờ bổn tọa đem Mông Cổ ánh mắt toàn bộ xáo trộn thời điểm, mới là chúng ta hành động ngày." Chung Thiên Chính lắc đầu nói: "Hiện tại phương bắc người trong giang hồ, không ít muốn đầu nhập chúng ta Minh giáo, phía bên phải làm cho, chuyện này liền giao cho ngươi, tận lực đừng cho gian tế lẫn vào Minh giáo."
 
 	"Thỉnh giáo chủ yên tâm! Thuộc hạ biết nên làm như thế nào." Hướng Thiên Tiếu nhận lời nói: "Đây vốn chính là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình."
 
 	Chung Thiên Chính lúc này chính là muốn trắng trợn chiêu binh mãi mã, có thể sẽ có một ít vàng thau lẫn lộn, thế nhưng lại có khả năng trong thời gian ngắn, để Minh quân đạt được mở rộng, lúc này Mông Cổ trì hạ đã làm cho người người oán trách, hơn nữa không ít có chí chi sĩ nguyện ý kháng được. Chỉ bất quá, Nam Tống không làm tròn trách nhiệm, để rất nhiều người thất vọng không thôi, mà Chung Thiên Chính một loạt động tác, để không ít người cảm thấy Minh giáo mới thật sự là kháng được chi sư, gây nên phương bắc không ít người hưởng ứng.
 
 	Sau đó, bên trong đại sảnh bầu không khí, liền tương đối sinh động một ít, dù sao tất cả mọi người là đặc biệt hiếu kỳ, ngày hôm qua trận đại chiến đến cùng là như thế nào, mà Dương Quá cuối cùng có đất dụng võ, gọi là một cái nước miếng văng tung tóe, sinh động như thật miêu tả. Chung Thiên Chính ngược lại là mặc dù người ngay tại chỗ, nhưng lại toàn thân toàn ý đều vùi đầu vào chiến đấu bên trong, chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ như thế anh dũng, trong lúc nhất thời cũng là không khỏi cảm thấy hứng thú.
 
 	Đợi đến Dương Quá nói xong, đại khái đã là cơm trưa thời gian, thế là lại cùng nhau dùng cơm, về sau Hướng Thiên Tiếu liền mang theo mấy người rời đi, mà Lilith thì là bị lưu lại, tiếp xuống Chung Thiên Chính còn phải dùng Lilith đem Ba Tư Minh giáo người toàn bộ diệt trừ.
 
 
             		      