         	Chương 146: Đấu giá Đoạn Lưu
 
 	Nhìn xem kia năm bước một cương vị mười bước một trạm canh gác trùng điệp bảo vệ trang viên, Chung Thiên Chính không khỏi bắt đầu bình tâm tĩnh khí cẩn thận quan sát, cảm thấy tựa hồ đường thủy thật sự là duy nhất có thể làm được con đường, chỉ là muốn từ trong nước chui vào, ít nhất phải ở trong nước lặn xuống nước một khắc đồng hồ, cũng chỉ có Lilith có thể thử một lần.
 
 	Lilith được xưng là Tử Sam Long Vương, ai bỏ công sức ở Minh giáo trong không có người có thể đưa ra phải, phối hợp tập nội công tâm pháp, có thể ở trong nước tới lui tự nhiên, hơn nữa tiềm ẩn trong nước thật lâu, cũng là vì gì Chung Thiên Chính chấp nhất với, để nàng huấn luyện thuỷ quân nguyên nhân.
 
 	"Bảy thành nắm chắc, ở bổn tọa xem ra đã là vô cùng cao, đáng giá thử một lần!" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Lilith ngươi trước tiên ở nơi này cẩn thận quan sát một chút địa hình, nhớ được hết thảy dùng tự thân an toàn là điều kiện tiên quyết, bổn tọa về trước đi cùng lão độc vật thương lượng, làm sao vì ngươi chế tạo cơ hội, hành sự tùy theo hoàn cảnh."
 
 	"Giáo chủ xin yên tâm! Lilith tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng." Lilith biết đây là nàng cơ hội lập công, bảo đảm nói: "Chắc chắn đem cái kia Hoa Tranh công chúa cho đoạt tới, chỉ là kia Hốt Tất Liệt thật sự sẽ vì một nữ nhân mà cúi đầu sao?"
 
 	"Hoa Tranh tầm quan trọng, so trong tưởng tượng của ngươi còn nặng hơn, Hốt Tất Liệt tên kia có rất nặng luyến mẫu tình kết!" Chung Thiên Chính điểm mệt mỏi chút đầu nói: "Mỗi người đều có ưu điểm cùng khuyết điểm, mà Hốt Tất Liệt hiện tại khuyết điểm duy nhất, chính là Hoa Tranh công chúa, chúng ta chỉ cần đánh rắn đánh bảy tấc, hắn tất nhiên không dám lộn xộn."
 
 	Chung Thiên Chính nhanh chóng cùng Lilith trao đổi một cái chui vào kinh nghiệm, mà hắn đồng dạng ở trong đầu không ngừng mà mô phỏng nếm thử, rốt cuộc tìm được một cái tương đối đáng tin cậy lộ tuyến, vì vậy đối với phối hợp của hắn cũng là rất là trọng yếu. Chung Thiên Chính để Lilith trời tối trước lặn xuống nước, không nên bị người phát giác, còn hắn thì nhanh chóng trở lại khách sạn, trực tiếp tìm lão độc vật thương lượng đối sách, như thế nào mới có thể là Lilith mở ra cục diện.
 
 	"Ngươi thật đúng là nhân từ!" Âu Dương Phong nghe xong Chung Thiên Chính kế hoạch, không khỏi trên dưới quan sát một chút Chung Thiên Chính, cười nói: "Nghĩ không ra đường đường Ma giáo giáo chủ cũng có thương hương tiếc ngọc thời điểm, ngươi biết Lilith không muốn đối mặt cái kia Đại Tế Ti, cho nên mới để nàng đi làm bắt cóc tống tiền sự tình đi!"
 
 	"Này! Lão độc vật! Đừng bảo là được ta trước kia rất tâm ngoan thủ lạt giống như, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, bổn tọa cũng không ngoại lệ." Chung Thiên Chính đối với Âu Dương Phong phản bác cũng là không thèm để ý, nói ra: "Ngươi nói chúng ta như thế nào mới có thể một hòn đá ném hai chim?"
 
 	"Cái kia còn có gì có thể nói?" Âu Dương Phong lộ ra nụ cười nói: "Tự nhiên là làm lớn đặc biệt làm, đem sự tình làm cho càng lớn càng tốt, lão phu cũng không tin, có Ma giáo giáo chủ liên thủ với Tây Độc Âu Dương Phong, còn có người nào, có khả năng ngăn cản chúng ta tàn phá bừa bãi."
 
 	"Ngươi thật đúng là già mà không kính, bất quá bổn tọa rất thích!" Chung Thiên Chính cười nói: "Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy kế hoạch đều là uổng công, đây là cho tới nay người Mông Cổ thờ phụng lý niệm, hôm nay chúng ta cũng làm cho hắn nếm thử cảm giác vô lực."
 
 	"Không sai! Liền nên như thế." Âu Dương Phong đồng dạng đồng ý nói: "Trước kia đều là lão khất cái bọn hắn làm náo động, cũng là nên để thiên hạ biết ai là thiên hạ đệ nhất."
 
 	Âu Dương Phong tự lần thứ hai Hoa Sơn luận kiếm, lấy được đệ nhất thiên hạ danh hiệu, đáng tiếc bên trong Hoàng Dung mưu kế, dẫn đến tâm tính đại loạn, kỳ thật cũng là bởi vì hắn tu luyện nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » gây ra rủi ro nguyên nhân. Ai biết Âu Dương Phong kỳ tài ngút trời, ở điên thời điểm, vẫn như cũ không ngừng mà lục lọi « Cửu Âm Chân Kinh », lại sờ đến trăm sông đổ về một biển con đường, được sự giúp đỡ của Chung Thiên Chính cuối cùng đem « Cửu Âm Chân Kinh » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.
 
 	Lúc này theo Âu Dương Phong, trên đời này trừ trước mặt tiểu quái vật này nội lực so với hắn còn phải cao hơn một bậc ở ngoài, không người nào có thể so sánh với hắn so sánh, hơn nữa Chung Thiên Chính chí không ở võ lâm, nếu luận thiên hạ đệ nhất còn là hắn. Huống chi, Âu Dương Phong cảm thấy, ở hắn hoàn mỹ « Cáp Mô Thần Công » phía dưới, mặc dù là Chung Thiên Chính cũng không chiếm được chỗ tốt,
 
 	Chỉ là « Càn Khôn Đại Na Di » quá mức không thể tưởng tượng, hắn không nguyện ý cùng bọn họ là địch.
 
 	Âu Dương Phong đoạn thời gian trước, thuận theo Chung Thiên Chính yêu cầu, đã từng cùng tỷ thí qua, để hắn kinh ngạc chính là Chung Thiên Chính thực lực lại có chỗ tinh tiến, chẳng những « Cửu Âm Chân Kinh » cùng « Cửu Dương Chân Kinh » đồng thời đạt tới cảnh giới đại viên mãn, hơn nữa « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, cũng là vận chuyển càng thêm tùy tâm. Âu Dương Phong dùng « Cửu Âm Chân Kinh » phối hợp « Cáp Mô Thần Công » lại là mảy may không chiếm được chỗ tốt, càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, Chung Thiên Chính có thể tích súc hắn chưởng lực.
 
 	Âu Dương Phong tại sử dụng « Cáp Mô Thần Công » chưởng lực, đánh vào Chung Thiên Chính trên thân lúc, không chỉ sự tình gì đều không có, hơn nữa còn tích súc ở thể nội, một lần cuối cùng tính bạo phát đi ra, uy lực của nó có thể nghĩ, một đỉnh núi nhỏ trực tiếp bị quay không có, từ nay về sau hắn xin thề cũng không tiếp tục cùng bọn họ giao thủ.
 
 	Trận chiến kia, Âu Dương Phong mặc dù cùng Chung Thiên Chính ngang tay kết thúc, nhưng đối với Âu Dương Phong đánh là xác xác thật thật, cũng nguyên nhân chính là đây, để hắn hiểu được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Âu Dương Phong tự giác tự mình tu luyện « Cửu Âm Chân Kinh » liền vô địch thiên hạ, có thể sự thật cũng không phải là như thế, trái lại để hắn đối với võ đạo theo đuổi nâng cao một bước, hắn cảm thấy có lẽ thượng thiên chính là phái Chung Thiên Chính đến, đánh hắn tự mãn trái tim.
 
 	Ban đêm rất nhanh tới đến, Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đồng thời đổi lại Tây Vực trang phục, Chung Thiên Chính đối với trong gương chiếu chiếu, phát giác vẫn là Man soái tức giận, nếu làm xong đại náo một trận chuẩn bị, hắn tự nhiên đem toàn bộ trang bị tùy thân mang theo, mà Đoạn Lưu thì là có chút quá mức hoa lệ, để hắn tìm khối tơ lụa đem nó bảo trụ, sau đó vác tại phía sau, xem ra càng giống là một vị Tây Vực thương nhân.
 
 	Chung Thiên Chính mang theo Âu Dương Phong hướng về ban ngày chỗ tìm được địa phương mà đi, chỗ đó trên thực tế là một cái phòng đấu giá, mà những cái kia Ba Tư vũ nương thì là đang đấu giá trước khi bắt đầu, khiêu vũ trợ hứng. Chung Thiên Chính biết chỗ đó đêm nay, tựa hồ cũng muốn cử hành một lần đấu giá, đến thời điểm sẽ có rất nhiều người tề tụ, chỉ là không biết có phải là cạm bẫy, trên đường bởi vì ban ngày sự kiện, rõ ràng tuần tra chặt chẽ rất nhiều.
 
 	"Hai vị, xin hỏi là đấu giá đồ vật, vẫn là cạnh tranh đây?" Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong vừa tới cửa ra vào, liền bị một tên hộ vệ ngăn lại, đối với bọn hắn cười nói: "Xem ra hai vị còn chưa có chuẩn bị sẵn sàng, vẫn là lần sau lại đến đi!"
 
 	"Đấu giá cùng cạnh tranh khác nhau ở chỗ nào sao?" Chung Thiên Chính mở trừng hai mắt nói: "Đều có cái gì yêu cầu?"
 
 	"Đấu giá tự nhiên là lấy ra bảo bối, khiến người khác cạnh tranh. Mà cạnh tranh lời nói, chính là mua đồ, nhất định phải đưa ra đầy đủ tài vật." Hộ vệ quan sát một chút Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong nói: "Hai vị làm tốt lựa chọn sao?"
 
 	"Ừm! Chúng ta đã lựa chọn xong, liền đấu giá đồ vật tốt rồi." Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong liếc nhau một cái, bọn hắn lần này đến đây đều là chuẩn bị làm một vố lớn, ai cũng không mang cái gì vàng bạc, vì vậy nói: "Đằng sau ta cây đao này, chính là Thịnh Đường thời kì chế tạo bảo đao, giá trị liên thành, không biết có thể đấu giá."
 
 	Chung Thiên Chính đem sau lưng Đoạn Lưu gỡ xuống, đem tơ lụa giải khai, lộ ra lộng lẫy vỏ đao, phía trên bảo thạch vờn quanh, vừa nhìn chính là Hoàng gia chi vật, lại thêm chi trước kia kỹ thuật rèn nghệ dần dần thất truyền, càng lộ vẻ Đoạn Lưu tôn quý.
 
 
             		      