         	Chương 137: Đẫm máu chém giết
 
 	"Công kích!" Chung Thiên Chính nhìn thấy Mông Cổ trận doanh hoàn toàn đại loạn, sĩ khí sa sút, không chút do dự nói: "Khiến cái này người Mông Cổ nghe một chút đến từ chúng ta phẫn nộ gào thét! Bị đè nén lâu như vậy, là nên để người Mông Cổ, mở mang kiến thức một chút thực lực chúng ta thời điểm."
 
 	"Rống! " Chung Thiên Chính một câu, trong nháy mắt đem bầu không khí nhen nhóm, bất kể là Dương Quá hay là Hà Túc Đạo, lúc này đều cảm thấy toàn thân bị đổ đầy lực lượng, hoàn toàn trở thành đội kỵ binh một cái chỉnh thể, đây chính là quân đội lực lượng, đồng nói: "Giết! Giết! Giết! . ."
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Chung Thiên Chính một ngựa đi đầu, sau lưng mọi người đi theo, mặc dù nói người Mông Cổ người đông thế mạnh, nhưng người trong Minh giáo không sợ chút nào, bởi vì bọn họ giáo chủ chính bản thân trước sĩ tốt xông lên phía trước nhất, mà giáo chủ phía sau, để cho bọn hắn thủ hộ.
 
 	Lúc này, sau lưng Chung Thiên Chính người, trong mắt không có thiên quân vạn mã tồn tại, có chỉ là đem phía trước cái bóng lưng kia, tựa hồ chỉ cần vẫn đi theo cái bóng lưng kia về sau, liền có thể quyết chí tiến lên, hoàn toàn không có trở ngại.
 
 	Chung Thiên Chính không đợi những cái kia quân Mông Cổ trọng chỉnh trận hình, trong tay vung lên Phá Quân trực tiếp hướng về Mông Cổ binh sĩ chém tới, nắm giữ siêu việt nhân loại cực hạn lực lượng hắn, hơn nữa có Phá Quân cùng bạch long lực trùng kích, để một mình hắn cũng đủ để xông bại Mông Cổ binh sĩ phòng tuyến.
 
 	"Ầm!"
 
 	Phá Quân quét ngang qua, trong nháy mắt đem trước mặt địch nhân toàn bộ đánh bay, kia thật là sát bên liền chết đụng liền vong, ở Phá Quân trước mặt, căn bản không có khả năng ngăn cản, như là hổ vào bầy dê, trực tiếp đem địch nhân phá tan thành từng mảnh, giờ khắc này Mông Cổ kỵ binh đã biết cái gì gọi là địa ngục.
 
 	Chung Thiên Chính suất lĩnh Minh giáo giáo chúng trực tiếp đem Mông Cổ kỵ binh phòng tuyến hoàn toàn xé mở, ở phía xa người quan chiến, đều là xem nhiệt huyết không thôi. Chung Thiên Chính lại là hoàn toàn không có cái kia cảm giác, lúc này hắn đã sớm toàn thân đẫm máu, chỉ bất quá không có một giọt là chính hắn, toàn bộ đều là Mông Cổ kỵ binh máu tươi.
 
 	Trước mặt đột nhiên sáng lên, để Chung Thiên Chính nghi hoặc không thôi, vốn là đang giết hưng khởi mà nói, nhìn lại người đều tại sau lưng, hắn không khỏi quay đầu ngựa lại, tiếp nữa hướng về Mông Cổ kỵ binh phương hướng ngược đánh tới, mà cùng sau lưng hắn người, hoàn toàn là giết đỏ cả mắt, chỉ biết là cùng ở phía sau hắn, trở về trở về.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Gia Luật Tề xa xa nhìn xem, rung động trong lòng không thôi đắc đạo: "Chẳng lẽ bọn hắn không phải là vì phá vây? Nếu là thật sự khai chiến sao?"
 
 	"Một trăm người đối với một vạn, còn muốn đem vạn người kỵ binh chém giết hầu như không còn? Đây là điên cuồng cỡ nào ý nghĩ!" Doãn Khắc Tây khóe miệng cũng không khỏi giật giật, nhìn xem Chung Thiên Chính vị trí, không phục không được, cắn răng nói: "Thật sự là một đám tên điên!"
 
 	Dịch Phá Thiên cầm đầu Trung Nguyên giang hồ mọi người, càng là xem nhiệt huyết dâng trào, nhất là Dịch Phá Thiên nhìn xem Phá Quân không ngừng chém giết quân Mông Cổ, giống như chính mình tự thân lên chiến trường bình thường kích động. Dịch Phá Thiên không nghĩ tới hắn tự tay chế tạo thần binh, ở lần thứ nhất diện thế chỉ là, lại là vạn người hiến tế, kể từ đó Phá Quân không thể nghi ngờ sẽ trở thành đệ nhất thiên hạ hung khí, chỉ sợ có thể đem hoàn toàn khống chế cũng liền trừ Chung Thiên Chính ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mông Cổ kỵ binh vốn là tưởng rằng ác mộng đã qua, thế nhưng mà sự thật cũng không phải là như thế, liền tại bọn hắn tưởng rằng ma quỷ đã đi xa lúc, ở sau lưng của bọn họ ma quỷ xuất hiện lần nữa, hàn quang lóe lên trong nháy mắt lại có mấy cỗ thi thể tách rời thi thể vừa ngã vào dưới ngựa.
 
 	Chung Thiên Chính mỗi một đao xuống dưới, đều là vô cùng tinh chuẩn, chuyên chọc loài người yếu ớt nhất địa phương, bởi vậy mỗi một lần công kích hiệu quả cũng là vô cùng mạnh, ít nhất có mấy người sẽ bị chém xuống ngựa. Dương Quá cùng Hà Túc Đạo theo sát sau lưng Chung Thiên Chính, giống như toàn bộ hóa thân thành Tu La, trên người dính đầy máu loãng, mà bọn hắn bảo vệ ở Chung Thiên Chính khoảng chừng, không cho địch nhân có cơ hội để lợi dụng được.
 
 	Vốn là,
 
 	Những cái kia Mông Cổ kỵ binh còn có chút chống cự, thế nhưng mà về sau, phát giác cùng với giao chiến căn bản cũng không phải là người, mà là chân chính giết thần lúc, bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi. Mỗi lần Chung Thiên Chính chỗ xung kích phương hướng, Mông Cổ kỵ binh đều sẽ nhanh chóng bại lui, chỗ nào còn giống như là trong truyền thuyết, bách chiến bách thắng sở hướng vô địch Mông Cổ thiết kỵ, lúc này cũng bất quá giống như là nhìn thấy quỷ người bình thường mà thôi.
 
 	Minh giáo giáo đồ cũng ở từng bước từng bước ngã xuống, cũng có thể lực chống đỡ hết nổi yên lặng đi theo, thế nhưng mà không ai mở miệng hô ngừng, bởi vì này không chỉ có là Minh giáo bị nhiều năm ức hiếp tới bộc phát, càng là Trung Nguyên đối với những người xâm lược gầm thét, bọn hắn nguyện hóa thân thành quỷ, để cho địch nhân cảm thấy sợ hãi.
 
 	Trên chiến trường, Chung Thiên Chính suất lĩnh đội kỵ binh, đó là người ở nơi nào nhiều, liền hướng chỗ nào xông, nhìn từ đằng xa liền phát hiện buồn cười một màn, vốn nên là bị vây quanh người, lại là giết vạn người chạy trốn tứ phía, hơn nữa như là chém đồ ăn bình thường truy sát chém giết. Nhìn xem kia thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, tựa như tu la địa ngục bề ngoài, lại làm cho người có loại cảm giác dở khóc dở cười.
 
 	Chiến đấu kéo dài hơn hai canh giờ, hay là nói đơn phương giết chóc, Mông Cổ kỵ binh vứt xuống hơn phân nửa đồng bạn thi thể, chạy tứ phía, bởi vì Bạch Long Câu liên tục tác chiến, hơn nữa phụ trọng nguyên nhân, để hắn cũng vô lực truy kích , chờ hắn phục hồi tinh thần lại, đã hoàng hôn tây sơn.
 
 	Trời chiều vẩy vào trên chiến trường, Chung Thiên Chính cùng sau lưng đẫm máu chiến sĩ đứng lặng ở nơi đó, lúc này Chung Thiên Chính mới hồi phục tinh thần lại, vừa rồi giết hưng khởi, để hắn đều quên sau lưng chiến sĩ tồn tại, quay đầu quan sát một chút, phát giác theo hắn hơn trăm vị Minh giáo giáo đồ, lúc này chỉ còn lại hai ba mươi người mà thôi.
 
 	Chỉ là, khiến Chung Thiên Chính rất ngạc nhiên chính là, những người còn lại trong, bao quát Dương Quá cùng Hà Túc Đạo mỗi người ánh mắt, đều là trở nên khát máu không thôi, trải qua máu tươi gột rửa về sau, mỗi người đều một lần nữa đạt được lột xác, có chân chính cường giả chi tâm.
 
 	"Reo hò đi! Các dũng sĩ!" Chung Thiên Chính đem Phá Quân giơ lên cao cao, lớn tiếng nói: "Đây là thuộc về các ngươi không là thắng lợi của chúng ta!"
 
 	"Rống! Chúng ta thắng lợi! Chúng ta thắng lợi! "
 
 	Dương Quá cùng Hà Túc Đạo đồng thời cùng mọi người hoan hô lên, mỗi người đều là lệ nóng doanh tròng, chỉ có trải qua sinh tử, mới biết được sinh mệnh đáng quý, mọi người ở đây trừ Chung Thiên Chính ở ngoài, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới một ít thương, bọn hắn dùng huyết nhục của mình, là Chung Thiên Chính đảm nhiệm sau lưng khiên thịt.
 
 	Chung Thiên Chính cũng là cảm giác được, chỉ là đang chém giết lẫn nhau lúc, hắn vẫn đắm chìm trong giết chóc bên trong, không có suy nghĩ nhiều, mà hắn có khả năng ở trong vạn quân trùng sát như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hoàn toàn là bởi vì người đứng phía sau, dùng tính mạng ở thủ hộ lấy phía sau lưng của hắn, đối với lần này hắn ở trong lòng từ đáy lòng cảm động.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem reo hò mọi người, sau đó đem tay phải để trong lòng miệng, chậm rãi nhắm hai mắt lại, là chết đi dũng sĩ mặc niệm, cuộc chiến đấu này vô luận như thế nào, bọn hắn đều là tốt. Nhìn thấy Chung Thiên Chính động tác, những người còn lại cũng là như thế đi làm, trong lúc nhất thời chiến trường thượng không giống như phiêu đãng ai ca, là những cái kia chết đi người tiễn đưa, ở ráng chiều trong, lộ ra là như vậy thê mỹ.
 
 	Chiến trường ở ngoài, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn xem hết thảy những thứ này, chỉ là nhìn thấy kia còn sót lại hai ba mươi người lúc, đều nổi lòng tôn kính, đồng thời học theo bắt đầu là những cái kia chiến tử dũng sĩ tiễn đưa, giờ khắc này bất kể là người Hán hay là người Mông Cổ, đều là vì những cường giả này mà cảm thấy từ đáy lòng kính nể.
 
 
             		      