         	Chương 125: Đốm lửa nhỏ
 
 	Trong giang hồ, ngư long hỗn tạp, có một ít tự xưng là danh môn chính phái, cũng có thật nhiều dựa vào các loại phi pháp con đường phát tài bang phái.
 
 	Minh giáo mặc dù cho tới nay trong giang hồ thanh danh bất hảo, nhưng Minh giáo bình thường đều là có thuộc về mình đang lúc sản nghiệp, có thể tự cấp tự túc, thế nhưng mà môn phái khác liền không hẳn vậy. Ví dụ như Nam Tống dồi dào nhất Diêm bang, chính là dựa vào buôn lậu muối lậu làm giàu, trở thành dồi dào nhất bang phái một trong.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này đưa ánh mắt về phía những cái kia thanh danh bất hảo, lại là đệ tử đông đảo trong bang phái, những bang phái này trên thực tế chính là hắc bang tính chất, ở bản địa ác bá trong thôn, trên cơ bản việc ác bất tận, có thậm chí cùng quan phủ cấu kết, ở trong thôn giữa xưng hùng xưng bá.
 
 	Những danh môn chính phái kia, trên thực tế mỗi một cái đều có một ít nghề phụ, ví dụ như Thiếu Lâm tự có là đất đai, cho thuê những cái kia bách tính thu lấy thuế ruộng dùng để nghề nghiệp, có thì là biểu tượng đối với chung quanh người thu lấy một ít phí bảo hộ, dù sao đều là có chút nguồn kinh tế, tới bổ khuyết môn phái thâm hụt.
 
 	Thế nhưng mà những cái kia hắc bang thì là hoàn toàn làm lấy không vốn mua bán, bây giờ đang lúc loạn thế, loại này tính chất bang phái cũng là như là mọc lên như nấm, càng ngày càng nhiều ló đầu ra tới. Hơn nữa, những bang phái này nhân số cũng không ít, điểm nhỏ nhân số ở mấy trăm, lớn một chút đều ở mấy ngàn thậm chí trên vạn người, có thể nói Minh giáo nếu là có thể đem những này hắc bang hợp nhất, nhân số tuyệt đối có thể bạo tăng mấy lần, thậm chí mấy chục lần.
 
 	"Giáo chủ!" Hà Túc Đạo từ bên ngoài đi vào gian phòng, khom người nói: "Đây là ngài muốn, phương bắc Trung Nguyên một ít bang phái thế lực."
 
 	"Ừm! Bổn tọa nhìn một chút!" Chung Thiên Chính cầm lấy những bang phái kia kỹ càng giới thiệu, không khỏi gật đầu nói: "Không tệ! Cực kỳ kỹ càng, bây giờ Minh giáo cùng Mông Cổ cũng triển khai mấy lần giao phong, tổn thất làm sao?"
 
 	"Lẫn nhau có thắng bại!" Hà Túc Đạo trầm ngâm một tiếng nói: "Bây giờ chúng ta cũng nhằm vào Mông Cổ thế lực, phát động một chút tập kích, đáng tiếc hiệu quả cũng không lớn!"
 
 	Hà Túc Đạo không khỏi nhìn Chung Thiên Chính liếc mắt, bởi vì có Chung Thiên Chính mệnh lệnh, mỗi lần Minh giáo không thể hành động vượt qua trăm người, hơn nữa mỗi lần suất lĩnh xuất động nhất định phải có hai vị đà chủ đồng hành, tạo thành cục diện bây giờ, mỗi lần chỉ có thể triển khai một ít đốm lửa nhỏ chiến đấu. Hà Túc Đạo xem ra, Chung Thiên Chính như thế tứ phía nở hoa làm phép, trừ nghe nhìn lẫn lộn ở ngoài, càng nhiều hơn chính là để mà luyện binh.
 
 	"Ngươi có phải là cảm thấy bổn tọa như thế, có chút vẽ vời thêm chuyện?" Chung Thiên Chính cười cười nói: "Binh bất yếm trá! Chúng ta Minh giáo trước đó khắp nơi bị quản chế, trừ là bởi vì Ba Tư Minh giáo gia nhập ở ngoài, còn có chính là mỗi lần chúng ta Minh giáo hoạt động đều là có dấu vết mà lần theo, bổn tọa chính là muốn để người Mông Cổ không hiểu rõ nổi."
 
 	"Giáo chủ là nghĩ, để những cái kia phân tán Minh giáo giáo đồ hấp dẫn hỏa lực, mà chúng ta thì là tập trung tinh nhuệ bình định những bang phái này sao?" Hà Túc Đạo cũng là cực kỳ thông minh, ở Chung Thiên Chính muốn như vậy một phần tư liệu sau liền nghĩ đến một cái khả năng, nói ra: "Thế nhưng mà như thế nhân thủ chỉ sợ có chút chưa đủ."
 
 	"Chúng ta bây giờ chủ yếu làm chính là du kích chiến, tiêu hao người Mông Cổ tinh lực!" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Bọn hắn không phải thích đánh sao? Bổn tọa liền để bọn hắn tiến hành đủ, xem ai có thể hao tổn qua ai, ta Minh giáo một cái bách nhân đội, liền có thể kiềm chế kỳ sổ ngàn đại quân, giá trị tuyệt đối."
 
 	"Những bang phái này, đều là một ít đám ô hợp, bổn tọa tự mình ra tay, còn không phải dễ như trở bàn tay?" Chung Thiên Chính tự tin mà nói: "Ngươi chọn trước tuyển mấy cái thân thủ hơi tốt đà chủ, mang theo còn lại Minh giáo giáo đồ, đem những cái kia tiểu bang phái toàn bộ dọn sạch hợp nhất. Bổn tọa phải nhường Minh giáo một Lôi Thiên hạ vang."
 
 	Chung Thiên Chính một câu, trong giang hồ trong nháy mắt nhấc lên gió tanh mưa máu, Minh giáo chơi đến thủ bút thật sự là có chút lớn, không chỉ trực tiếp cùng người Mông Cổ khai chiến, hơn nữa đối với phương bắc giang hồ cũng tiến hành quét sạch,
 
 	Trong vài ngày, có mấy trăm cái tiểu bang phái trực tiếp bị trực tiếp quét sạch, dám can đảm chống cự toàn bộ diệt môn.
 
 	Những bang phái này mỗi một cái đều là việc ác bất tận tồn tại, có căn bản chính là người Mông Cổ nâng đỡ lên, dùng để ức hiếp người Hán, dạng này bang phái bị thanh trừ, đối với bản địa bách tính mà nói, hoàn toàn là đáng giá vỗ tay khen hay sự tình. Bởi vậy, Minh giáo trong lúc nhất thời trong giang hồ cho người ta một loại thần hồn nát thần tính cảm giác, mà ở dân gian danh vọng lại là không ngừng kéo lên, như mặt trời ban trưa, thậm chí có bách tính chủ động gia nhập Minh giáo du kích tiểu đội, trực tiếp cùng người Mông Cổ khai chiến.
 
 	Chung Thiên Chính đối với những cái kia tiểu bang phái hợp nhất người, trực tiếp thống nhất bố trí, đem nó giấu ở trong núi lớn, không cho người Mông Cổ phát giác ý đồ của hắn. Chỉ là, hơi vượt quá Chung Thiên Chính đoán trước là, vốn là làm pháo hôi du kích tiểu đội không chỉ không có bị tiêu diệt, trái lại đang không ngừng lớn mạnh. Vốn là trăm người tiểu đội, đã phát triển, ở các thôn các trại cũng bắt đầu thành lập nên cứ điểm, có bản địa thôn dân phối hợp, chiến thuật vận chuyển lại càng thêm linh hoạt.
 
 	Minh giáo đệ tử đối với đưa ra như thế chiến thuật Chung Thiên Chính, trong lòng đều khâm phục có thừa, đối với lần này hắn hiện tại cũng là có chút tiểu đắc ý . Bất quá, Chung Thiên Chính lại là hiểu, những cái kia tiểu quấy rối giống như du kích chiến, căn bản không đủ để để người Mông Cổ thương cân động cốt, mà là chỉ có thể không ngừng nhiễu loạn địch nhân ánh mắt.
 
 	Biện Lương thành, Hốt Tất Liệt mấy ngày nay cũng là có chút sứt đầu mẻ trán, hắn vốn là tâm tình rất tốt, dù sao Hoa Tranh bệnh, rõ ràng đã chuyển biến tốt. Thế nhưng mà, hết lần này tới lần khác lúc này, vốn là yên lặng Minh giáo, lại đột nhiên sinh động hẳn lên, trên cơ bản ở Mông Cổ cảnh nội các nơi, đồng thời bạo phát náo động.
 
 	"Tham kiến tứ vương gia!" Một vị râu tóc đều vàng Tây Vực nam tử, quỳ xuống hành lễ nói: "Không biết tứ vương gia triệu hoán thuộc hạ có cái gì phân phó?"
 
 	"Doãn Khắc Tây! Ngươi hẳn phải biết bổn vương, vì sao bảo ngươi đến đây!" Hốt Tất Liệt trầm giọng nói: "Lúc đó ngươi là thế nào hướng về bổn vương cam kết? Chỉ cần ta Mông Cổ đại quân toàn lực phối hợp, ngươi chắc chắn Minh giáo thế lực từ Mông Cổ cảnh nội diệt trừ, nhưng bây giờ lại huyên náo thiên hạ đại loạn, ngươi giải thích như thế nào?"
 
 	"Tứ vương gia! Ngài đừng vội, lại nghe thuộc hạ tinh tế nói tới!" Doãn Khắc Tây đứng dậy, cười nói: "Ngài không cảm thấy, đây chính là Minh giáo chột dạ biểu hiện sao? Bọn hắn là thu được về châu chấu, nhảy không được mấy ngày, bây giờ đi ra cũng chỉ là làm sau cùng giãy dụa mà thôi."
 
 	"Nha! ? Lời này có lý!" Hốt Tất Liệt nghe xong gật đầu nói: "Minh giáo lúc này biểu hiện, quả thật có chút khác thường, ngươi có gì thượng sách?"
 
 	"Tứ vương gia! Thuộc hạ nhận được tin tức, Minh giáo giáo chủ, cũng chính là vị kia Minh vương đã đi tới phương bắc." Doãn Khắc Tây không khỏi nhỏ giọng nói: "Thuộc hạ cảm thấy, lúc này Minh giáo tình huống, cùng bọn họ tất có quan hệ, hơn nữa thuộc hạ nằm vùng một ít tai mắt, đã bị toàn bộ trừ bỏ."
 
 	"Cái gì! ?" Hốt Tất Liệt cũng là cả kinh, ngay sau đó lạnh giọng mà nói: "Doãn Khắc Tây, bổn vương hiện tại mệnh ngươi toàn lực phụ trách việc này, đồng thời để Mã Quang Tá, Tiêu Tương Tử cùng Ni Ma Tinh làm trợ thủ của ngươi, nhất định phải đem kia Minh giáo giáo chủ bắt, bổn vương sống phải thấy người chết phải thấy xác."
 
 	"Đúng!" Doãn Khắc Tây mừng rỡ trong lòng, này chẳng phải là nói quyền lực của hắn lại lớn rất nhiều, vì vậy nói: "Thuộc hạ ổn thỏa không phụ tứ vương gia kỳ vọng cao!"
 
 	Doãn Khắc Tây kích động rời đi, mà ở trong đại điện Hốt Tất Liệt lại là rơi vào trầm tư, hắn thấy sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy. Hốt Tất Liệt đối với vị này Ma giáo giáo chủ là chỉ nghe âm thanh không thấy người, trong lòng cũng là cũng rất là tò mò, đến cùng là dạng gì nhân vật, lá gan to lớn như thế.
 
 
             		      