         	Chương 113: Cá lớn mắc câu
 
 	Hốt Tất Liệt từ nhỏ trên cơ bản là từ Hoa Tranh nuôi dưỡng lớn lên, đối với Hoa Tranh là cực kỳ kính yêu, bây giờ Hoa Tranh bệnh nặng, hắn là hao tổn tâm cơ, tìm kiếm phương thuốc tốt.
 
 	Hốt Tất Liệt là Thác Lôi tứ tử, từ nhỏ địa vị liền vô cùng thấp, hơn nữa ngày thường gầy yếu, toàn bộ nhờ Hoa Tranh bảo vệ, hắn mới có thể khỏe mạnh phát triển. Hốt Tất Liệt nhìn thấy Hoa Tranh chịu đủ ốm đau tra tấn, trong lòng chính là thống khổ không thôi, hắn đã đem Trung Nguyên phương bắc danh y tề tụ Biện Lương thành, thế nhưng mà vẫn không có hiệu quả.
 
 	Mấy ngày thời gian vội vàng mà qua, Chung Thiên Chính trên cơ bản đã cùng Biện Lương thành Minh giáo đệ tử đón đầu, bây giờ Mông Cổ cảnh nội đối với Minh giáo chèn ép cực kỳ nghiêm khắc, bởi vậy Minh giáo đại bộ phận đều là chuyển thành chỗ tối, cũng chỉ có bên ngoài một ít làm ăn, còn có thể miễn cưỡng duy trì.
 
 	Chung Thiên Chính vốn là nghĩ, ở Biện Lương thành khai hỏa danh tiếng, để hiện tại cầu y nếu như khát Hốt Tất Liệt tới cửa tới mời, đáng tiếc sự tình tựa hồ có chút vượt quá dự liệu của hắn ở ngoài, thời gian đã qua mười ngày, vẫn còn không có người tới mời hắn, chẳng lẽ là cái kia Mông Cổ bệnh nhân bệnh đã tốt rồi?
 
 	"Thật sự là kỳ quái! Chẳng lẽ thấy Hốt Tất Liệt một mặt cứ như vậy khó khăn?" Chung Thiên Chính ở trong khách sạn uống trà, không khỏi hướng về Tiểu Long Nữ phàn nàn nói: "Chẳng lẽ để bản tọa tự mình đi đến nhà bái phỏng? Đây chẳng phải là quá rơi bản tọa thân phận? Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ngươi bây giờ còn nơi nào có thân phận gì?" Tiểu Long Nữ khẽ cười nói: "Bất quá, y thuật của ngươi thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, sắp ở Biện Lương thành nổi tiếng rồi!"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Chung Thiên Chính dương dương đắc ý mà nói: "Cũng không nhìn bản tọa là ai? Bản tọa thế nhưng mà không gì làm không được, chí cao vô thượng Ma giáo giáo chủ!"
 
 	Chung Thiên Chính lỗ tai khẽ động, trong nháy mắt phát giác có người tới gần gian phòng của hắn, không khỏi bắt đầu cố làm ra vẻ. Chung Thiên Chính thuận tiện dùng nước trà trên bàn viết xuống tai vách mạch rừng bốn chữ lớn, nhắc nhở Tiểu Long Nữ cùng hắn phối hợp tốt, miễn cho bị người khác nhìn ra sơ hở tới.
 
 	"Xin hỏi! Nơi này là thần y gian phòng sao?" Ngoài cửa người, ngừng một lúc về sau, không khỏi lên tiếng nói: "Tại hạ có chuyện quan trọng muốn nhờ, còn xin thần y có khả năng mở rộng cánh cửa tiện lợi, cứu khuyển tử một mạng, về sau tất có thâm tạ."
 
 	"Nha! ? Nếu là cầu y lời nói, vậy thì vào đi!" Chung Thiên Chính nghe xong, nếu là tới cửa cầu y, mà cũng có thể là có người cố ý thăm dò hắn, cũng không thể phớt lờ, cười nói: "Nơi này là khách sạn, cũng không phải nha môn, sẽ còn nói có lý không có tiền chớ vào tới."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Tiểu Long Nữ cười trộm, không khỏi nghiêm nghị nói: "Đồ nhi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đầy đủ trà?"
 
 	Tiểu Long Nữ không dễ cảm thấy trừng Chung Thiên Chính liếc mắt, quay người rời đi, mà nhìn thấy cầu y người lúc, không khỏi nhanh chóng cúi đầu xuống. Chung Thiên Chính lúc này cũng mới thấy rõ, cầu y người thì ra là một cái người Mông Cổ, chỉ là vừa mới nói cùng người Trung Nguyên không khác, mới khiến cho hắn tưởng rằng người Hán cầu y.
 
 	"Người Mông Cổ? Ta chính là ngươi chỗ tìm vị thần y kia, không biết con của ngươi bị bệnh gì? Ngồi xuống từ từ nói!" Chung Thiên Chính phẩm một miệng nước trà, không nhanh không chậm nói: "Theo lý thuyết, các ngươi người Mông Cổ hẳn là xem thường, chúng ta người Hán mới đúng, tại sao lại tìm ta xem bệnh?"
 
 	"Thần y khách khí!" Người Mông Cổ tiến lên một bước nói: "Tại hạ Trát Mộc Lương! Chính là một cái bình thường người Mông Cổ, bởi vì Trung Nguyên đến đây buôn bán hàng hóa, con của ta cũng bởi vậy lây nhiễm bệnh nặng, hiện tại thân thể nát rữa không ngừng, đã đến sinh mệnh hấp hối trước mắt."
 
 	"Con của ngươi lớn bao nhiêu?" Chung Thiên Chính không khỏi sững sờ, nhàn nhạt hỏi: "Trước kia nhưng có như thế triệu chứng?"
 
 	"Tiểu nhi năm nay mười một, trước kia tuyệt không này triệu chứng!" Trát Mộc Lương cười khổ nói: "Nếu là sớm có bệnh này, ta cũng sẽ không dẫn hắn tới Trung Nguyên.
 
 	"
 
 	"Ta đã biết!" Chung Thiên Chính tay vân vê chòm râu dê, trầm ngâm nói: "Như lời ngươi nói tình huống, ta đại khái có một cái phán đoán, chỉ là muốn kết luận nguyên nhân bệnh, còn cần ta tự mình đi xem thử mới được, đồ nhi đừng đi châm trà rồi! Đem cái hòm thuốc cầm lấy, cùng vi sư cùng đi xem xem lại nói."
 
 	"Quả thật là thần y, ngài nghe xong liền biết là bệnh gì, quả nhiên Biện Lương trong thành truyền thuyết đều là thật." Trát Mộc Lương vui vẻ không thôi mà nói: "Nếu là thần y có khả năng chữa khỏi tiểu nhi bệnh nặng, tại hạ chắc chắn thâm tạ."
 
 	"Đừng nói cám ơn với không cám ơn!" Chung Thiên Chính liếc mắt nói: "Chờ ta đưa ngươi nhi tử trị hết bệnh lại nói, ai bảo bản thần chữa trị có đức hiếu sinh, vẫn thờ phụng chúng sinh bình đẳng đây? Có thể cứu ngươi nhi tử tính mệnh, cũng coi là bản thần chữa trị tạo hóa!"
 
 	"Vâng! Là! Thần y nói rất đúng!" Trát Mộc Lương liền vội vàng gật đầu nói: "Ta cái này cho thần y dẫn đường."
 
 	Chung Thiên Chính đối với Tiểu Long Nữ nháy mắt, hai người không nhanh không chậm theo ở phía sau, ra khách sạn đại môn, phát giác có một chiếc xe ngựa sang trọng đã đang đợi, đối với lần này hắn không khỏi lông mày nhíu lại, xem ra đối phương tuyệt đối không thấp, không giống như là nói đến như vậy, chỉ là một cái bình thường người Mông Cổ.
 
 	"Trát Mộc Lương! Bản thần chữa trị cần yên tĩnh minh tưởng, ngươi cũng đừng có quấy rầy bản thần chữa trị, vẫn là cùng mã phu cùng nhau ngồi ở xe ngựa ở ngoài đi!" Chung Thiên Chính có một số việc muốn cùng Tiểu Long Nữ trước đó thương lượng một chút, tự nhiên không tiện có người quấy rầy, cười nói: "Ngươi yên tâm đi! Con trai ngươi bệnh, cam đoan thuốc đến bệnh trừ!"
 
 	Chung Thiên Chính yêu cầu, để Trát Mộc Lương sững sờ, không khỏi nhìn thoáng qua xa phu, sau đó gật đầu một cái. Trát Mộc Lương động tác, để Chung Thiên Chính không khỏi nhìn nhiều phu xe kia liếc mắt, chỉ là đối phương chặn diện mục, để hắn không tốt phân biệt, cũng chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Trát Mộc Hợp đàng hoàng ở ngoài xe ngựa nhìn xem Chung Thiên Chính cùng Tiểu Long Nữ chậm rãi đi đến xe ngựa, Chung Thiên Chính đi vào xa phu lúc, quan sát một cái, trong nháy mắt bị đối phương cặp mắt kia hấp dẫn. Chung Thiên Chính tin tưởng, vậy tuyệt đối không phải đến từ người bình thường ánh mắt, để hắn không khỏi cẩn thận đề phòng.
 
 	Một cái xa phu đều sẽ có được ánh mắt như vậy, Chung Thiên Chính càng thêm cảm thấy sự tình không đơn giản, rất hiển nhiên có một người ở sau lưng sắp xếp, hơn nữa người kia thế lực rất lớn, có khả năng ở Biện Lương thành có dạng này thế lực, vậy cũng chỉ có một người mà thôi.
 
 	Chung Thiên Chính nhếch miệng lên, cá lớn quả nhiên vẫn là mắc câu rồi, vậy liền để hắn lên trước biểu diễn một màn trò hay, cho những người này nhìn một cái, đến thời điểm xem người giật dây có lời gì nói. Chung Thiên Chính cùng Tiểu Long Nữ tiến vào xe ngựa về sau, nhanh chóng dùng ngôn ngữ tay trò chuyện, đồng thời hướng về Tiểu Long Nữ biểu đạt trong lòng mình phỏng đoán.
 
 	Xe ngựa ở phu xe xua đuổi dưới, nhanh chóng ở đại đạo trong chạy vội, mà qua lại người đều nhanh chóng nhường đường, đối với lần này Chung Thiên Chính càng thêm xác định, xe ngựa chủ nhân tuyệt đối không phải phàm nhân, cũng liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chuẩn bị kế tiếp hí kịch làm sao biểu diễn.
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn xem Chung Thiên Chính bên mặt, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nàng chính là thích xem Chung Thiên Chính khi đó khắc cũng sẽ là một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, nàng thật sự hi vọng thiên hạ có khả năng mau sớm bình định xuống tới, như vậy Chung Thiên Chính cũng không cần như thế phí sức phí sức. Tiểu Long Nữ không khỏi bắt đầu chỉnh lý cái hòm thuốc, tiếp xuống nàng còn phải phối hợp Chung Thiên Chính, nhất định phải đem tất cả dược vật cùng khí cụ đều chỉnh lý một lần, từng cái nhớ rõ ràng, như vậy mới sẽ không khiến người hoài nghi.
 
 
             		      