         	Chương 144: Đơn giản thô bạo
 
 	Hoa Tranh cùng Hốt Tất Liệt ở đây, quả thật có chút vượt quá Chung Thiên Chính đoán trước, nhưng lại không thể để cho hắn thay đổi kế hoạch, thậm chí để hắn dùng cái này tìm ra đột phá khẩu, một cái khác kế hoạch trong lòng của hắn chậm rãi thành hình, chỉ là không biết sau cùng khả thi sẽ như thế nào.
 
 	"Lilith! Hôm nay ta và ngươi cùng đi ra, cố gắng quan sát một chút Mông Cổ quân bố cục." Chung Thiên Chính đem Lilith gọi nhập gian phòng của mình, thản nhiên nói: "Vốn là ta tưởng rằng Hốt Tất Liệt bọn người chẳng mấy chốc sẽ rời đi, có thể một mực ở nơi đây dừng lại, chuyện ra khác thường tất có yêu."
 
 	"Thiếu gia! Lilith đã biết." Lilith mặt ủ mày chau nói: "Chỉ là vẫn không cách nào tìm được Đại Tế Ti tung tích, thật sự là có chút hổ thẹn!"
 
 	"Không cần nóng lòng nhất thời!" Chung Thiên Chính cười nói: "Như là đã làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, liền không thể bỏ dở nửa chừng."
 
 	Lúc này trên đường cái, trên cơ bản đã ở vào trạng thái giới nghiêm, không ít người đều là âu sầu trong lòng, người Mông Cổ trên đường phố hoành hành không sợ, để làm ăn đều là không cách nào cố gắng làm tiếp, hơn nữa không ít người còn bởi vậy bị xem như là người hiềm nghi bắt vào trong đại lao.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Mông Cổ quân loại này trị ngọn không trị gốc cách làm, không khỏi trong lòng cười lạnh, xem ra trước sau như một quen thuộc cường lực áp chế, đối với dân tâm cái gì, hoàn toàn không quan tâm, trách không được mãnh liệt như vậy Mông Cổ đế quốc, không thể bền vững, cách làm hoàn toàn là cùng dân tâm đi ngược lại, suy nghĩ không bị tiêu diệt cũng khó khăn.
 
 	"Xem ra Minh giáo mặc dù còn chưa có để Mông Cổ quân thương cân động cốt, nhưng đã đối với tạo thành nhất định uy hiếp." Chung Thiên Chính cười cười, nhìn xem người người cảm thấy bất an người Hán, không khỏi nói: "Chỉ là không biết những người này, đến thời điểm có hay không có khả năng cầm vũ khí lên, có can đảm phản kháng đây?"
 
 	Chung Thiên Chính đưa thay sờ sờ trước ngực mặt dây chuyền, hắn từ Âu Dương Phong chỗ đó biết được, đây là ngàn năm băng phách, chính là một loại kỳ vật , người bình thường mang theo ở trên người có thể đề phòng trúng gió khử bệnh, người tập võ đeo thì là võ công có thể ngày càng tinh tiến, mà đặt ở tử thi trên người thì có thể để thân thể vạn năm bất hủ.
 
 	Nhiều ngày như vậy đến nay, Chung Thiên Chính đã cảm nhận được ngàn năm băng phách mang tới chỗ tốt, nói thật hắn thật đúng là không muốn dùng như thế kỳ vật, đi đổi lấy Hốt Tất Liệt một cái hứa hẹn. Chỉ bất quá, hiện tại Chung Thiên Chính cùng Minh giáo, đều giống như đi ở tơ thép phía trên, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, hắn nhất định phải là Minh giáo giáo chúng tìm kiếm lấy đường ra mới được, mà lúc này hắn phàm là đều sẽ hướng xấu nhất phương hướng dự định.
 
 	"Thiếu gia, ngươi xem" Lilith không khỏi chỉ vào một cái phương hướng, phát giác đó là một đội quân Mông Cổ, đang ở ức hiếp Hán tộc nhân gia, không khỏi nói ra: "Ở chỗ này, chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt, chỉ bất quá những cái kia người Mông Cổ đánh lấy tiêu diệt Minh giáo khẩu hiệu, làm xằng làm bậy."
 
 	Chung Thiên Chính hai mắt nhắm lại, không khỏi nắm thật chặt nắm tay đầu, người Mông Cổ trên cơ bản đem trừ người Mông Cổ ở ngoài, không có đem mặt khác chủng tộc người làm người xem, ở Mông Cổ trì hạ người Mông Cổ địa vị cao nhất, cái khác thảo nguyên dân tộc tiếp theo, mà người Hán địa vị thấp nhất. Đương nhiên, ở đây người Hán là chỉ, thì ra ở Kim quốc, Tây Hạ các nước thống trị hạ người Hán , chờ đến Mông Cổ chinh phục Nam Tống, lại bị phân ra đê đẳng nhất người phương nam.
 
 	Mông Cổ đối với người Trung Nguyên thống trị là dã man lại bạo lực, thì ra người Trung Nguyên miệng gần một trăm triệu, nhưng là bây giờ cùng với Mông Cổ chinh phục, nhân khẩu số lượng giảm mạnh một nửa , chờ đến Mông Cổ chinh phục Nam Tống, người Trung Nguyên miệng thì chỉ còn lại không đủ ngàn vạn, có thể nghĩ người Mông Cổ đối với Trung Nguyên phá hư, là một loại trí mạng.
 
 	Chung Thiên Chính nện bước bước chân nặng nề hướng về kia quần người Mông Cổ đi đến, đối với những cái kia người Hán tuỳ ý đấm đá, nhưng dù cho như thế, những cái kia người Hán không dám phản kháng, bởi vì có chút dị động , chờ đợi bọn hắn chính là chết. Chung Thiên Chính đối với lần này lại là cười lạnh, đối với có ít người là thà rằng đứng đấy sống, không thể quỳ chết, thế nhưng mà có ít người đã triệt để bị nô hoá, đã đạt đến đánh không hoàn thủ mắng không nói lại trình độ.
 
 	"Tất cả dừng tay! Nếu như các ngươi không muốn chết.
 
 	" Chung Thiên Chính âm thanh trầm thấp lại không có bất kỳ cái gì thuyết phục cảm giác, hắn nhìn thoáng qua những cái kia hai mắt đã hoàn toàn tê tê người Hán nhóm, không khỏi lắc đầu nói: "Xem thử bộ dáng của các ngươi, nơi nào còn có một chút con cháu Viêm Hoàng kiêu ngạo? Bi thương tại tâm chết sao? Thế nhưng mà cho dù cho các ngươi đao kiếm, các ngươi lại có dám hay không phản kháng? Các ngươi nói, các ngươi liền tôn nghiêm đều có thể buông xuống, còn thừa lại cái gì?"
 
 	Chung Thiên Chính chất vấn, để những cái kia người Hán một hồi mờ mịt, bọn hắn đã bị khi phụ đã quen, căn bản không có mảy may lòng phản kháng. Chung Thiên Chính không khỏi đem quạt xếp từ từ mở ra, đối với những này người Hán mà nói, cho dù cứu được bọn hắn, sau này vẫn như cũ sẽ còn nhận mệnh bị khi phụ, căn bản không có biện pháp gì.
 
 	"Người Hán! ?" Dẫn đầu Mông Cổ đội trưởng, nhìn xem Chung Thiên Chính trang phục, không khỏi cười lạnh, sau đó nhìn thấy Lilith lúc hai mắt tỏa sáng nói: "Ba Tư mỹ nữ? Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được như thế hàng thượng đẳng, gần nhất tới rồi một đám Ba Tư nữ nhân, đáng tiếc có thể xem không thể sờ, để lão tử nín chết."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem vị này mặt mũi tràn đầy dữ tợn Mông Cổ đội trưởng, không khỏi bật cười, thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn đang muốn hỏi thăm một chút Ba Tư Minh giáo hành tung, không nghĩ tới liền có người đưa tới cửa. Chung Thiên Chính đối với Mông Cổ đội trưởng hỏi dò, hoàn toàn không có trả lời, đồng thời không khỏi suy tư, có hay không có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, đem Ba Tư Minh giáo người cho bắt tới.
 
 	"Tiểu tử!" Mông Cổ đội trưởng vừa nhìn Chung Thiên Chính đang ngẩn người, không khỏi cười lạnh nói: "Mới vừa rồi là ngươi để chúng ta dừng tay? Ta xem thân phận của ngươi khả nghi, cùng lão tử đi một chuyến, chúng ta mới hảo hảo nói một chút, thuận tiện đưa ngươi sau lưng mỹ nữ, để chúng ta vui a vui a!"
 
 	Mông Cổ đội trưởng nói liền duỗi ra quạt hương bồ bình thường đại thủ, hướng về Chung Thiên Chính bả vai chộp tới, hắn thấy Chung Thiên Chính tiểu thân bản, hắn một cái tay liền có thể đem nó cầm lên đến, hơn nữa Lilith khuôn mặt đẹp quả thực để hắn khó nhịn.
 
 	"Phốc! "
 
 	Một bộ lưỡi dao vào thịt âm thanh, ngay tại kia Mông Cổ đội trưởng bàn tay lúc sắp đến gần Chung Thiên Chính thân thể lúc, một đạo hàn quang xẹt qua, trực tiếp đem nó cánh tay sóng vai chém đứt, lập tức máu tươi phân tán, đột nhiên biến hoá để kia Mông Cổ đội trưởng thậm chí quên mất đau đớn.
 
 	"Lilith! Lưu một người sống!" Chung Thiên Chính không khỏi ngẩng đầu, đối với bảo hộ ở hắn trước người Lilith nói ra: "Có lẽ bọn hắn biết vị kia Đại Tế Ti tung tích, tiết kiệm chúng ta khắp nơi đi tìm, dù sao chúng ta lúc này hoàn toàn không có một cái nào phương hướng."
 
 	Lilith gật đầu một cái, loan đao trong tay trong nháy mắt hóa thành một đạo mỹ lệ màn sáng, hơn nữa lúc này Lilith như cùng ở tại trong rừng man vũ hồ điệp, nhanh chóng trong đám người truyền thuyết, hơn mười người Mông Cổ tiểu đội, còn chưa kịp phản ứng, đã toàn bộ chém ở đao hạ.
 
 	"A! Ô! Ô! Ô! "
 
 	Mông Cổ đội trưởng lúc này tựa hồ mới phản ứng được đau đớn kịch liệt, để hắn hét lớn một tiếng, đáng tiếc không đợi hắn hô lên đến, một con giày rách bay thẳng đến trong miệng của hắn, đem hắn âm thanh toàn bộ ngăn chặn. Chung Thiên Chính thích loại này đơn giản lại thô bạo phương pháp, Mê Hồn Đại Pháp trong nháy mắt phát động, cặp mắt của hắn bởi vì chân khí rót vào, biến thành tử kim sắc lóe ra khiến người mê say quang mang.
 
 
             		      