         	Chương 126: Minh giáo bái thiếp
 
 	Minh giáo ở Mông Cổ phía sau đánh cho là khí thế ngất trời, như thế tình huống, cũng là đưa tới Nam Tống chú ý, gây nên mấy lần triều nghị.
 
 	Trên triều đình, Giả Tự Đạo có thể nói là phong quang không thôi, ban đầu là hắn dốc hết sức tiến cử hiền tài Chung Thiên Chính trở thành Minh vương, mà bây giờ Minh giáo tận sức với kháng được, quả thực so Nam Tống còn phải tích cực nhiều lắm, đồng thời còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, hóa giải Nam Tống rất lớn áp lực.
 
 	Minh giáo không chỉ như là dã hỏa, bắt đầu cháy hừng hực, hơn nữa còn lấy được một chút khiến người phấn chấn nhân tâm chiến tích, để Nam Tống cảnh nội vui mừng khôn xiết, giống như giống như là đánh thắng trận lớn, những người đọc sách kia từng cái bên đường tương khánh, phảng phất là bọn hắn làm được.
 
 	"Cha! Ngài thế nào?" Bạch Ngọc Nương nhìn xem mặt ủ mày chau Bạch Thừa Phong, ở người khác chúc mừng thời điểm, vì sao biểu hiện như thế, lo lắng nói: "Bây giờ Minh giáo ở Mông Cổ cảnh nội, lấy được rất nhiều kiêu nhân chiến tích, vì sao ngài còn không cao hứng đây?"
 
 	"Loại chuyện này đáng giá vui vẻ sao?" Bạch Thừa Phong cười khổ không thôi, nói ra: "Bây giờ chính diện chiến tranh, chúng ta bại một lần lại bại, chỉ có thể dựa vào thành trì thủ hộ, bây giờ Mông Cổ đem Nam Tống xung quanh quốc gia từng cái bị tiêu diệt, Thổ Phồn, Thiên Trúc cùng phía nam các nước, Vân Nam Đại Lý cũng là tràn ngập nguy hiểm, kế tiếp liền sẽ là Nam Tống. Minh giáo lúc này cách làm, có thể trong lúc nhất thời lấy được không ít hiệu quả, nhưng là không cách nào lấy được đột phá, sẽ đối mặt với trí mạng nhất đánh."
 
 	Bạch Thừa Phong là số ít có khả năng dùng quan niệm đại cục đối đãi tình huống người một trong, đáng tiếc vẫn âu sầu thất bại, lúc này có khả năng làm được tri phủ vị trí, đã là cực hạn của hắn, chỉ sợ rất khó tiến thêm một bước. Bạch Thừa Phong cũng hiểu, lúc này đang lúc vạn dân chúc mừng thời khắc, hắn như thế tưới nước lạnh, bị người hữu tâm nghe được, tất nhiên sẽ vạch tội hắn một bản, hắn y nguyên vẫn là không nhả ra không thoải mái.
 
 	"Cha! Minh vương nhiều lần mời ngài đi Thục Xuyên hoặc là trên biển Lưu Cầu nhậm chức, đến thời điểm ngài tất nhiên chịu đến trọng dụng." Bạch Ngọc Nương nhìn xem Bạch Thừa Phong mặt ủ mày chau dáng vẻ, không khỏi khuyên nói ra: "Minh vương hiện tại đã dùng hành động thực tế, đã chứng minh chính mình, ngài còn do dự cái gì đây?"
 
 	Bạch Ngọc Nương bắt đầu cũng là khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới, lúc đó đụng phải lão đạo, sẽ là đại danh đỉnh đỉnh Ma giáo giáo chủ, càng thêm không nghĩ tới mấy ngày về sau, nhảy một cái trở thành vạn người ngưỡng mộ Minh vương, quả thực khiến người khó mà tin được.
 
 	"Ai! Ngươi không hiểu a!" Bạch Thừa Phong thở dài nói: "Kia Minh vương dã tâm bừng bừng, sớm muộn đem nhà Tống chiếm đoạt, thân là Đại Tống thần tử, làm sao vì loạn thần tặc tử bán mạng? Lúc này triều đình cách làm, không khác khu sói đấu hổ, thế nhưng mà ai là sói, ai là hổ, còn còn chưa thể biết được."
 
 	Bạch Ngọc Nương nhìn xem Bạch Thừa Phong, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nàng đối với Bạch Thừa Phong một ít ý nghĩ khó có thể lý giải được, thế nhưng mà lại không cách nào thay đổi Bạch Thừa Phong đối với Minh giáo một ít cái nhìn, nàng trên thực tế đối với Chung Thiên Chính một ít ý nghĩ, vẫn có chút tán đồng.
 
 	Ngoài cửa sổ trăng sáng treo cao, Bạch Ngọc Nương nhìn lên bầu trời như là khay bạc trăng tròn, lại là Trung thu ngày hội, bên ngoài phi thường náo nhiệt, đáng tiếc tâm tư của nàng không biết bay tới nơi đâu, cả người đều là trở nên vắng vẻ, chỉ là nhìn lên bầu trời trăng sáng ngẩn người.
 
 	Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung thiền quyên.
 
 	Cùng là một vầng minh nguyệt phía dưới, Chung Thiên Chính đồng dạng thưởng lấy trăng sáng, Tiểu Long Nữ ở bên người hắn xứng đôi, vì hắn rót đầy rượu, để hắn giảm bớt không ít sầu tâm sự.
 
 	"Có cái gì phiền lòng chuyện sao?" Tiểu Long Nữ nói khẽ: "Hà Túc Đạo cùng Tịnh Ngự Tiền vẫn chưa về, có phải là gặp được phiền toái gì?"
 
 	"Gần nhất Mông Cổ hành động trở nên nhanh chóng, gần nhất các đại bang phái đều cùng Mông Cổ kết giao bắt đầu mật thiết." Chung Thiên Chính cười cười nói: "Long nhi, ngươi cũng không cần lo lắng, ta chỉ là để bọn hắn đi điều tra một chút tình huống,
 
 	Không có việc gì."
 
 	Chung Thiên Chính đối với tình huống lúc này, đã làm tốt chuẩn bị, hắn muốn trong thời gian ngắn bị tiêu diệt một ít bang phái, là không thể nào, mà trước đó cử động, không thể nghi ngờ là đem một ít bang phái đẩy hướng mặt đối lập, thế nhưng mà hắn cũng không hối hận làm như thế, Minh giáo lấy chiến dưỡng chiến cách làm, ích lợi cũng là hết sức rõ ràng.
 
 	Bây giờ, Mông Cổ cảnh nội các đại phái đều là đóng cửa không ra, mà hắc bang hình thức bang phái, đã bị hắn diệt cái bảy tám phần, còn có tứ đại hổ tồn tại, mới là xương khó gặm. Này tứ đại hổ trên thực tế chính là hùng ngồi phương bắc tứ đại bang phái, mỗi một cái bang chúng đều ở mấy chục ngàn trên đây, trong đó Nộ Hải bang chưởng quản phương bắc từng cái thủy lục bến tàu đại bang phái, không chỉ chiếm đoạt lúc đó Hoàng Hà bang địa bàn, hơn nữa còn hơn cái trước, địa bàn nối thẳng phương đông hải vực.
 
 	Chung Thiên Chính mục tiêu kế tiếp chính là Nộ Hải bang, không chỉ có là nó thế lực to lớn, hơn nữa càng quan trọng hơn là, Nộ Hải bang trong có rất nhiều thuyền, mặc dù không phải rất lớn, nhưng dùng cho vận chuyển cùng thuỷ chiến, đã đầy đủ. Chỉ cần đem Nộ Hải bang bắt lại, Minh giáo ở phương bắc lực cơ động, đem đạt được chất bình thường tăng lên, Hà Túc Đạo cùng Tịnh Ngự Tiền, chính là tiến đến điều tra, đồng thời hạ bái thiếp.
 
 	Minh giáo ở cùng Mông Cổ lúc chiến đấu, có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, thế nhưng mà đối mặt chuyện trên giang hồ, vẫn là phải dựa theo trong giang hồ quy củ làm việc, nếu không dễ dàng kích thích người trong giang hồ lòng phản kháng. Trước đó, những cái kia tiểu bang phái cũng không có cái gì nói, thế nhưng mà Nộ Hải bang loại này bang chúng mấy vạn đại bang phái, hơn nữa nắm giữ lấy thủy đạo yếu địa, có thể so sánh một phương quân phiệt thế lực, nhất định phải cẩn thận ứng đối mới được.
 
 	Trung thu ngày hội là truyền thống ngày lễ, chỉ cần là người Hán cũng sẽ ở một ngày này chúc mừng ngày lễ, bởi vậy đề phòng trung tâm sẽ giảm xuống rất nhiều. Đây cũng là Chung Thiên Chính để Hà Túc Đạo cùng Tịnh Ngự Tiền, một cái tiến đến điều tra, một cái đi tới bái thiếp nguyên nhân.
 
 	Nộ Hải bang bang chủ là một cái tuổi qua lục tuần lão nhân, người giang hồ xưng Nộ Hải Giao Long, dưới nước công phu rất là rất cao, đã từng lấy lực lượng một người lật tung mấy chục cái thuyền lớn, binh khí là một thanh phân thủy thứ, thực lực mạnh mẽ. Nộ Hải bang vốn là thế lực chỉ ở duyên hải chi địa, về sau Hoàng Hà bang bởi vì nguyên nhân nào đó, đối với Hoàng Hà lưu vực đã mất đi khống chế, Nộ Hải bang thuận thế tiếp quản lớn mạnh, trở thành phương bắc một phương bá chủ, mặc dù là người Mông Cổ cũng phải cấp bọn hắn một ít thể diện.
 
 	Nộ Hải Giao Long đối với chuyện này, đó là vô cùng đắc ý, hôm nay đang lúc Trung thu ngày hội, hắn ở trên nước xếp đặt buổi tiệc, mở tiệc chiêu đãi các lộ hào kiệt, trên cơ bản nơi đây võ lâm các phái người, đều muốn cho hắn vài phần thể diện, chính là hắn xuân phong đắc ý thời điểm.
 
 	"Minh giáo Thánh hỏa sứ, phụng giáo chủ chi mệnh, hướng về Nộ Hải bang bang chủ Lãng Phúc Hải, đưa lên bái thiếp." Một tiếng nói đánh vỡ ồn ào náo động tiệc rượu, trong nháy mắt chấn nhiếp toàn trường, từ trong màn đêm chậm rãi dưới, chỉ thấy một vị dáng người thướt tha nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người, vũ mị cười nói: "Không biết vị nào là Nộ Hải bang bang chủ, còn xin đi ra đón lấy bái thiếp, giáo chủ có mệnh, nhất định phải tự tay giao cho Lãng Phúc Hải trên tay."
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn xem lặng ngắt như tờ mọi người, khóe miệng lộ ra trào phúng cười một tiếng, cái gì thiên hạ đệ nhất trên nước bang phái, nghe được Minh giáo tên, liền dọa đến không dám lên tiếng, quả thực đều là nhát gan trộm cướp. Nộ Hải bang được xưng là trên nước đệ nhất đại bang, thế nhưng mà cùng Minh giáo thiên hạ đệ nhất đại giáo so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực, một cái là được xưng là, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là quả thật có thực lực kia ở.
 
 	Đang ngồi người trong giang hồ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng đều là đang nghĩ, vẫn là chạy là thượng sách. Minh giáo ở phương bắc bị tiêu diệt bang phái, không có một trăm cũng có chín mươi chín, trong đó không ít người đều là hướng về phía Nộ Hải bang thanh danh, muốn tìm kiếm che chở, thế nhưng mà không nghĩ tới Minh giáo đồng dạng để mắt tới Nộ Hải bang.
 
 
             		      