         	Chương 99: Mãnh hổ vào rừng
 
 	Cách không thủ vật, cách sơn đả ngưu võ công, trên thực tế cũng không ít, đáng tiếc luyện thành chính là phượng mao lân giác, ví dụ như Cái bang tuyệt học Cầm Long Công, chính là tương đối khó dùng học tập thần công, tự sáng chế tới về sau, trừ Tiêu Phong học được, những người khác chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn xem.
 
 	Mấy trăm năm qua, Cầm Long Công một mực ở Cái bang, đáng tiếc về sau không một người học được, mặc dù là ngũ tuyệt một trong Hồng Thất Công cũng là như thế, có thể thấy được loại này thần công khó học trình độ, mà Dương Quá Cáp Mô Hấp Bàn Thủ càng là lộ ra đầy đủ trân quý.
 
 	Chung Thiên Chính sở học « Càn Khôn Đại Na Di » trừ kích phát thân thể tiềm lực, đồng thời lớn mạnh khống chế chân khí ở ngoài, chủ yếu nhất biểu hiện vẫn là dịch chuyển đối phương kình lực hoặc là vật thể, có thể nói là gia cường phiên bản cách không dời vật, bởi vậy, cũng là Chung Thiên Chính lập thân thần công.
 
 	"Ha! Ha! Ha! " một hồi tiếng cười truyền đến, từ đằng xa đến, một đám người Mông Cổ tách ra đám người chậm rãi đi tới, trong đó một cái đại hòa thượng lớn tiếng khen: "Không hổ là Trung Nguyên võ lâm, quả nhiên là nhân tài đông đúc, vị thiếu niên anh hùng này cũng là khiến bần tăng mở rộng tầm mắt a!"
 
 	Dương Quá nhìn xem đã như là bùn nhão Triệu Chí Kính, quay người nhìn xem người tới, hoàn toàn không biết là ai, chỉ là có thể khẳng định đối phương là Mông Cổ người, khẳng định là lai giả bất thiện, kẻ thiện thì không đến. Dương Quá từ Chung Thiên Chính chỗ đó cũng biết, Mông Cổ tại Trung Nguyên làm được những cái kia chuyện xấu, tự nhiên không có hảo cảm.
 
 	"Ngươi đại hòa thượng này là ai?" Dương Quá nhìn xem trước mặt đại hòa thượng, không sợ chút nào nói: "Tiểu gia ta có bao nhiêu lợi hại, không cần ngươi mà nói."
 
 	"Ngươi tiểu tử này đang nói cái gì? Ngươi có biết hay không ở cùng ai nói chuyện?" Một cái tay cầm quạt sắt mang theo bịt mắt Mông Cổ quý tộc đi ra, nghiêm nghị nói: "Vị này chính là Mông Cổ đế quốc quốc sư, Kim Luân Pháp Vương! Há lại ngươi bực này nhân vật có khả năng đắc tội?"
 
 	"Nha! Ta tưởng là ai chứ!" Dương Quá nhìn thấy kia Mông Cổ quý tộc, không khỏi cười nói: "Ngươi không phải cái kia gọi Hoắc Đô người sao? Lần trước ở Chung Nam sơn, thế nhưng mà bị ta sư tôn mạnh mẽ dạy dỗ một cái, không nghĩ tới ngươi còn có mặt mũi lại tới đây."
 
 	Hoắc Đô sầm mặt lại, lúc đó Chung Nam sơn cổ mộ trước sự tình, đã để hắn trở thành trò cười, bây giờ thực lực đã nâng cao rất nhiều hắn, vậy mà lại bị một người trẻ tuổi chuyện xưa nhắc lại, để ánh mắt của hắn còn cảm thấy mơ hồ làm đau.
 
 	"Ngươi nói ngươi là cái kia Ma giáo giáo chủ đồ đệ?" Hoắc Đô cười lạnh nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Đừng kêu khó nghe như vậy, hiện tại sư tôn thế nhưng mà là cao quý Minh vương tới!" Dương Quá cười nhạt một tiếng nói: "Tiểu gia ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Dương Quá!"
 
 	"Hảo tiểu tử!" Hoắc Đô nhìn xem Dương Quá hoàn toàn khinh thường biểu cảm, lập tức giận dữ nói: "Ngươi là muốn chết!"
 
 	"Chậm đã! Vị này Dương thiếu hiệp quả nhiên là tính tình thật, hiện tại chúng ta vẫn là cần trước cùng chư vị chào hỏi lại nói!" Kim Luân Pháp Vương ngăn trở Hoắc Đô, đồng thời quan sát một chút Dương Quá, không khỏi trong lòng thầm khen, liếc nhìn một vòng nói: "Chắc hẳn Minh giáo giáo chủ cũng ở chỗ này, lần trước từ biệt, không nghĩ tới chính là mấy năm!"
 
 	Chung Thiên Chính tự nhiên là chú ý tới Kim Luân Pháp Vương đám người đến, vốn là hắn muốn sống chết mặc bây, dù sao nơi này là Quách Tĩnh địa bàn, nhàn sự còn chưa tới phiên hắn để ý tới, nhưng là bây giờ Kim Luân Pháp Vương chỉ tên điểm họ, hắn nếu là không trả lời lời nói, chẳng phải là ra vẻ mình sợ Kim Luân Pháp Vương.
 
 	"Pháp Vương mấy năm không thấy, thực lực của ngươi lại tăng lên không ít a!" Chung Thiên Chính truyền âm nói: "Hôm nay là võ lâm đại hội, bổn vương chỉ là một cái khách qua đường, không tiện nói thêm cái gì, có chuyện gì, ngươi vẫn là cùng Quách đại hiệp nói xong."
 
 	"Xem ra giáo chủ đối với võ lâm minh chủ chi vị không có hứng thú!" Kim Luân Pháp Vương nhếch miệng lên nói: "Vậy bản quốc sư đối với Trung Nguyên võ lâm minh chủ chi vị,
 
 	Hay là vô cùng lưu ý, không biết Quách đại hiệp bản quốc sư tham gia võ lâm đại hội có thể? Kim đao phò mã!"
 
 	Một câu kim đao phò mã để Quách Tĩnh sắc mặt đột biến, lúc đó hắn nản lòng thoái chí trở lại đại mạc, trợ giúp Thiết Mộc Chân bình định đại mạc, còn đáp ứng Thiết Mộc Chân lấy Hoa Tranh làm vợ, thế nhưng mà về sau cùng Hoàng Dung nối lại tiền duyên, lại được biết Mông Cổ muốn diệt Đại Tống, liền dứt khoát về tới Nam Tống. Chuyện này, đối với Quách Tĩnh mà nói là vĩnh viễn không muốn nhắc tới lên chuyện cũ, mà Kim Luân Pháp Vương trực tiếp gọi hắn kim đao phò mã, không thể nghi ngờ là châm chọc thân phận của hắn.
 
 	"Võ lâm đại hội đại môn tự nhiên là hướng về tất cả mọi người thoải mái, chỉ là đây là trong chúng ta nguyên võ lâm đại hội." Quách Tĩnh đứng dậy, cùng Kim Luân Pháp Vương xa xa giằng co, lạnh lùng thốt: "Nơi này không chào đón Mông Cổ tới các vị, còn xin rời đi nơi này đi!"
 
 	Chung Thiên Chính lúc này hoàn toàn là một bộ xem kịch vui bộ dáng, Kim Luân Pháp Vương thực lực không thể nghi ngờ, trong đó hộ thể thần công « Long Tượng Bàn Nhược công » đã luyện tới tầng thứ mười sơ kỳ, trong giang hồ có khả năng tìm được địch thủ, cũng là cứ như vậy mấy cái.
 
 	Kim Luân Pháp Vương khổ tu bốn năm, vốn là hắn cho là mình thần công hộ thể, tại Trung Nguyên võ lâm, tất nhiên có một phen hành động, mặc dù là cái gì tứ tuyệt cũng không đáng kể, đáng tiếc hắn không nghĩ tới xuất sư chưa nhanh, trực tiếp bị Chung Thiên Chính cho đả kích. Kim Luân Pháp Vương ngạnh sinh sinh đem « Long Tượng Bàn Nhược công » tu luyện tới tầng thứ mười sơ kỳ, lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối không kém hơn bất kỳ cao thủ, hắn có tự tin bằng vào chính mình mười rồng mười tượng cự lực, tuyệt đối đủ để quét ngang Trung Nguyên võ lâm.
 
 	Kim Luân Pháp Vương ý nghĩ, nếu là bị Chung Thiên Chính biết, sẽ chỉ cười to không ngừng, nếu như nói luận lực lượng lời nói, lẫn nhau trong không có người có thể ra hắn phải người, « Càn Khôn Đại Na Di » trước sáu tầng, hoàn toàn là khai phát thân thể cùng kinh mạch xương cốt, để lực lượng của hắn tuyệt đối viễn siêu thường nhân, làm Tây Vực đệ nhất thần công danh xứng với thực, mà « Long Tượng Bàn Nhược công » ở « Càn Khôn Đại Na Di » trước mặt liền lộ ra quá mức chỉ một.
 
 	"Kim đao phò mã! Lời ấy sai rồi!" Kim Luân Pháp Vương khí định thần nhàn mà nói: "Bản quốc sư cũng từng nghe nói, Trung Nguyên võ lâm có cái gì giang hồ ngũ tuyệt, vốn là bản quốc sư tới đây trừ gặp một lần Trung Nguyên võ lâm cao thủ ở ngoài, chính là hướng về thiên hạ tuyên bố, mặc dù là võ lâm, cũng chỉ có thần phục, mới có đường ra!"
 
 	Kim Luân Pháp Vương lời nói, trong nháy mắt gây nên võ lâm các phái một mảnh ồn ào, thật sự là thái thương cuồng, thế nhưng mà bây giờ Mông Cổ đế quốc thật sự là quá cường đại, so với trước kia Kim quốc chỉ có hơn chứ không kém, không ít môn phái đều đã âm thầm hướng về Mông Cổ âm thầm phản chiến, không có đầu hàng, thời gian cũng cực kỳ không dễ chịu.
 
 	"Quốc sư đã có cái kia tự tin, tại hạ cũng không tốt ngăn cản, thế nhưng mà muốn thu hoạch được võ lâm minh chủ chi vị, liền muốn lấy ra tương ứng thực lực!" Quách Tĩnh biết không cách nào ngăn cản Kim Luân Pháp Vương, một cái không tốt sẽ còn tạo thành hai nước tranh chấp, nói ra: "Vậy thì xem quốc sư có hay không bản sự kia."
 
 	Quách Tĩnh nhìn xem Kim Luân Pháp Vương, hai người khí thế toàn bộ triển khai, lẫn nhau không nhường chút nào, hai người đại biểu cho hai bên mạnh nhất chiến lực, mà Chung Thiên Chính thì là hoàn toàn bị xem nhẹ ở một bên, nhìn xem lẫn nhau ngưng thật hai người, không nhịn được lạnh cả sống lưng, thật sự là cơ tình bắn ra bốn phía a!
 
 	Chung Thiên Chính bản thân liền là chuẩn bị ở võ lâm đại hội về sau, tiến vào Mông Cổ trì hạ lĩnh vực, bây giờ nếu có thể xem thử Kim Luân Pháp Vương bốn năm khổ tu về sau thành quả, lại có thể xem thử Quách Tĩnh thực lực đến tột cùng làm sao, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện cơ hội. Chỉ là hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, Chung Thiên Chính cũng không nguyện ý nhìn thấy Quách Tĩnh tổn thương, dù sao Quách Tĩnh là thủ hộ Tương Dương lực lượng tuyệt đối, nếu là tổn thương, tất nhiên sẽ để Mông Cổ thừa lúc vắng mà vào.
 
 
             		      