         	Chương 80: Họa sát thân
 
 	Cuối cùng, Chung Thiên Chính quyết định giả ngu lừa gạt qua, dù sao hiện tại hắn xâm nhập địch hậu, bị phát hiện thân phận chân thật liền thật sự không xong.
 
 	"Loại chuyện này là thế tục người chỗ phiền não, mà ta loại này người xuất gia đã nhảy ra hồng trần bên ngoài, không ra mắt tục sự, chỗ nào nói được rõ ràng?" Chung Thiên Chính phất trần vung một cái, bình chân như vại mà cười cười nói: "Bất quá, tiểu thư, nếu là hỏi nhân duyên, hoặc là sau này lệnh tôn tiền đồ, ta ngược lại thật ra có thể bấm ngón tay tính toán."
 
 	"Cái gì! ?" Bạch Ngọc đột nhiên kinh hãi, nhìn xem Chung Thiên Chính ổn thỏa Điếu Ngư Đài bộ dáng, liền biết mình đã để lộ, nhìn thoáng qua chung quanh, nhỏ giọng nói: "Còn xin đạo trưởng vì tiểu nữ tử bảo tồn bí mật, ngài cũng biết, nữ tử căn bản không thể xuất đầu lộ diện!"
 
 	"Đây là tự nhiên!" Chung Thiên Chính thở phào một cái, chiếm cứ quyền chủ động, cười nói: "Có thể giống như tiểu thư như thế ưu quốc ưu dân người không nhiều."
 
 	"Đạo trưởng! Xin thứ cho vừa rồi giấu diếm chi khốn khổ, tiểu nữ tử Bạch Ngọc Nương!" Bạch Ngọc Nương biết giấu diếm không được, nghiêm túc nói: "Gia phụ Bạch Thừa Phong, chính là Hàng Châu tri phủ, Ngọc Nương không cầu nhân duyên, cũng không cầu tiền đồ, cả ngày gia phụ than ngắn thở dài, ưu quốc ưu dân, chỉ có chí lớn lại khó mà triển khai, chỉ hi vọng phụ thân có khả năng bình an, đạt thành mong muốn. Còn xin đạo trưởng chỉ giáo."
 
 	"Bạch Ngọc Nương!" Chung Thiên Chính trong lòng hơi động, kiếp trước lúc không có chuyện gì làm, hắn cũng thích xem mạng lưới, đã từng có dân mạng tổng kết qua một ít cổ đại kỳ nữ, tựa hồ bên trong liền có một cái gọi là Bạch Ngọc Nương, đáng tiếc phụ thân hắn cuối cùng nước phá người vong, không khỏi nói: "Cái này xem phụ thân ngươi là không là cái loại người cổ hủ."
 
 	Trong lịch sử, Bạch Ngọc Nương phụ thân bỏ mình, mà nàng lại trở thành tù binh, cuối cùng bị bán làm nô, xuất gia làm ni cô, đều khiến người thổn thức, nhìn xem lúc này tươi đẹp răng trắng giai nhân, khả năng lại theo sau, để Chung Thiên Chính không khỏi sinh lòng thương tiếc.
 
 	"Đạo trưởng lời này nói như thế nào?" Bạch Ngọc Nương hai mắt tỏa sáng, nàng cảm thấy Chung Thiên Chính là thật rất có cảm giác thần bí, có lẽ thật sự có thể vì nàng giải hoặc, đưa tay từ trong ngực lấy ra chắc chắn ngân lượng, nói ra: "Tiểu nữ tử không thể hồi báo, chỉ có này mười lượng bạc ròng, hơi tỏ tấc lòng, xem như cho đạo trưởng tâm ý."
 
 	"Người xuất gia bốn biển là nhà, chỗ nào cần gì tiền?" Chung Thiên Chính sờ lên còn có Bạch Ngọc Nương dư ôn ngân lượng, vuốt vuốt nói ra: "Cái này xem lệnh tôn đối với Nam Tống triều đình, là có hay không chính là còn ôm lấy hi vọng, dù sao thiên hạ rộng lớn Nam Tống đã hoàng hôn phía tây, lại ngu trung xuống dưới, sẽ chỉ nhà hủy người vong."
 
 	Bạch Ngọc Nương trong lòng rung mạnh, không dám tin nhìn xem Chung Thiên Chính, sau đó sa vào trầm mặc, trên thực tế nàng cũng có loại cảm giác này, dù sao bây giờ gian thần đương đạo, giống như phụ thân nàng như vậy trung thần, hoặc là cáo lão hồi hương, hoặc là chịu đến xa lánh, bây giờ đã là cô chưởng nan minh.
 
 	"Ôi!" Hét lên một tiếng cao vút, đem Bạch Ngọc Nương từ trong trầm tư bừng tỉnh, thấy rõ người tới, đôi mi thanh tú không khỏi nhăn lại, người kia lại là không chút kiêng kỵ đi tới, tùy tiện ngồi ở Chung Thiên Chính bên cạnh, cười nói: "Đây không phải Bạch gia đại tiểu thư, Tri phủ đại nhân thiên kim sao? Thật sự là khó được a!"
 
 	"Giả Chính! Người khác sợ ngươi, ta lại không sợ, ta hiện tại mời đạo trưởng ăn cơm, còn xin ngươi rời đi." Bạch Ngọc Nương nhìn xem Giả Chính không kiêng nể gì như thế, trong nháy mắt đổi sắc mặt, mà những người khác nhìn xem Giả Chính thì là giận mà không dám nói gì, nàng không khỏi lạnh lùng thốt: "Bằng không, cẩn thận chân chó của ngươi."
 
 	Giả Chính là Giả Tự Đạo chơi đùa từ nhỏ đến lớn đồng bạn, ở Giả Tự Đạo còn chưa đương quyền lúc, hoàn toàn là một kẻ lưu manh đầu lĩnh, cuối cùng dựa vào tỷ tỷ quan hệ một bước lên trời, mà Giả Chính tự nhiên cũng là dựa vào quan hệ bám váy, làm cái không lớn không nhỏ quan, thế nhưng lại hoành hành bá đạo, chính là thành Lâm An một phương bá chủ.
 
 	"Bạch Ngọc Nương! Đừng cho mặt không muốn mặt, cha ngươi là cái gì quan? Một cái nho nhỏ tri phủ, mặc dù là ở kinh thành, cũng liền tam phẩm mà thôi." Giả Chính bị Bạch Ngọc Nương như thế không nể mặt mũi, tự nhiên là trong lòng giận dữ, châm chọc nói: "Ở đại ca ta trước mặt cái rắm cũng không bằng! Vị đạo trưởng này,
 
 	Nàng là đang cầu xin nhân duyên?"
 
 	"Thiên cơ bất khả lộ!" Chung Thiên Chính nhìn xem Giả Chính, hắn đã thấy Nam Tống tương lai, cười nói: "Vị thí chủ này xem ra rất hiền hòa a!"
 
 	"Cái gì thiên cơ không thiên cơ? Lão tử mới mặc kệ!" Giả Chính càn rỡ mà nói: "Lão tử Giả Chính, ở thành Lâm An ai không biết? Ta chỉ hỏi ngươi, nàng đang cầu xin cái gì? Có phải là nhân duyên? Lão tử năm lần bảy lượt đến nhà cầu thân, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cha hắn quá không nể mặt ta."
 
 	"Thì ra là Giả đại nhân! Thất kính! Thất kính!" Chung Thiên Chính ôm quyền, cười nói: "Đó là cha nàng cổ hủ, sao có thể cùng con chó chấp nhặt đây? Không biết Giả đại nhân là cầu duyên a! Vẫn là cầu tiền đồ, hay là, suy đoán cát hung!"
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Bạch Ngọc Nương xem Chung Thiên Chính đối với Giả Chính cung kính như thế, trong lòng vốn là rất là không vui, thế nhưng mà nghe xong Chung Thiên Chính móc lấy cong mắng chửi người, mà hết lần này tới lần khác Giả Chính còn không tự biết, để nàng cảm thấy phi thường buồn cười, không nhịn được cười ra tiếng, có thể nói là hồng nhan nhất tiếu bách mị sinh, Giả Chính trong nháy mắt ngốc trệ tại chỗ.
 
 	"Đại nhân! Cái đạo sĩ kia, hình như là mắng ngài là con chó!" Một cái tùy tùng, nhỏ giọng nói cho Giả Chính nói.
 
 	"Ta sát! Cần phải ngươi nói cho ta? Lão tử nghe không hiểu?" Giả Chính trong nháy mắt lên cơn giận dữ, đánh thủ hạ một bàn tay, chỉ vào Chung Thiên Chính tức giận nói: "Ngươi lão đạo sĩ này, có phải là không muốn sống? Liền bổn đại nhân cũng dám chọc! Ta xem ngươi giúp người đoán mệnh, lại không nghĩ rằng chính mình hôm nay sẽ như thế nào đi!"
 
 	"Thí chủ! Xúc động là ma quỷ, ngươi hôm nay sợ có họa sát thân!" Chung Thiên Chính vẫn như cũ không hề bị lay động, ngón tay đặt ở nén bạc phía trên, nhẹ nhàng bóp, trong nháy mắt nén bạc trên xuất hiện hai cái có thể thấy rõ ràng chỉ ấn, cười nói: "Thí chủ ngươi cũng nên cẩn thận. "
 
 	Giả Chính trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, hắn không dám tin nhìn trước mắt hết thảy, đây chính là bạc, được lớn bao nhiêu kình mới có thể đem nén bạc bóp nghiến? Giả Chính lại quan sát tỉ mỉ Chung Thiên Chính, phát giác hai mắt như sao, hạc phát đồng nhan, hoàn toàn là người trong chốn thần tiên, biết là gặp được cao nhân.
 
 	"Núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta ngày khác gặp lại." Giả Chính biết nơi đây không nên ở lâu, phân phó nói: "Chúng ta đi."
 
 	Những cái kia đám tay chân so Giả Chính chạy còn nhanh hơn, bọn hắn bình thường ức hiếp người bình thường vẫn được, thế nhưng mà cái nào gặp qua bực này ngoan nhân, sợ chạy chậm sẽ bị người hung hăng giáo huấn một lần, nói không chừng sẽ còn mất mạng.
 
 	Tiểu Long Nữ lạnh lùng nhìn thoáng qua Giả Chính hậu bối, trong tay nhiều một quả Ngọc Phong Châm, mảnh như lông tóc, không nhìn kỹ căn bản sẽ không phát giác, hơn nữa Ngọc Phong Châm bên trên có nọc ong, sẽ không gây nên tính mạng người, lại vô cùng đau nhức. Tiểu Long Nữ ở lại Giả Chính đi đến đầu bậc thang lúc, trong nháy mắt đem Ngọc Phong Châm đâm vào Giả Chính gót chân, trong lúc nhất thời Giả Chính tính cả thủ hạ của hắn, đều là từ trên thang lầu lăn xuống dưới, ném cái mặt mũi bầm dập.
 
 	"Ai nha!" Chung Thiên Chính cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Thí chủ, ngươi làm sao như vậy không cẩn thận đây? Ta nói rồi ngươi hôm nay có họa sát thân mà!"
 
 	Giả Chính lúc này cảm thấy toàn thân đều đau nhức, quay đầu dưới lầu trừng Chung Thiên Chính liếc mắt, liền khập khễnh rời đi nơi đây. Chung Thiên Chính thì là đối với Tiểu Long Nữ nháy nháy mắt, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ sẽ vì hắn ngoài, vốn là hắn còn muốn dùng Huyễn Diệt Chỉ âm Giả Chính một cái, lại bị Tiểu Long Nữ đoạt trước.
 
 	Tiểu Long Nữ giống như là làm chuyện sai lầm, cúi đầu không nhìn nữa Chung Thiên Chính, trên thực tế nàng là tức giận Chung Thiên Chính cùng một nữ nhân có thể trò chuyện lâu như vậy, mà Giả Chính hợp thời xuất hiện, hấp dẫn cừu hận, trở thành Tiểu Long Nữ cho hả giận quỷ xui xẻo.
 
 
             		      