         	Chương 160: Đại Lý cầu viện
 
 	Chung Thiên Chính xuất hiện ở thành Tương Dương, rất nhanh liền truyền lại mọi người đều biết, dù sao danh nhân đi tới chỗ nào đều là chịu đến chú ý, huống chi còn mang theo một cái càng thêm làm cho người ta chú mục tồn tại, suy nghĩ không bị người phát giác cũng không thể.
 
 	Thành Tương Dương, xa hoa nhất trong tửu lâu, Chung Thiên Chính trực tiếp kêu một cái xa hoa mướn phòng, mà nhân viên cửa hàng thì là nối liền không dứt hướng bên trong đưa ăn uống, chỉ bất quá mỗi một cái đi vào người, đều sẽ nhìn xem cái kia ăn uống thả cửa đại điêu nhìn chăm chú rất lâu. Chung Thiên Chính lúc này so đại điêu cũng là không kém là bao nhiêu, hắn đã hơn nửa tháng không có ăn đến như vậy sảng khoái, lúc này biểu hiện của hắn chỗ nào giống như là đường đường Minh vương, ngược lại cùng người Saiyan không kém cạnh.
 
 	"Đạp! Đạp! Đạp! "
 
 	Thang lầu một hồi vang động, mấy người đi tới mướn phòng bên ngoài, nhìn thấy bên trong ăn uống thả cửa một người một điêu, trong nháy mắt nhịn không được bật cười. Đồng thời mỗi người đều chỉ có thể cố nén ý cười, dù sao người ở bên trong, thân phận bây giờ đã khác nhau rất lớn, đồng thời chiếm cứ Thục Xuyên, Tề Lỗ chi địa vương.
 
 	"Là Quá nhi sao?" Chung Thiên Chính nhìn thấy có người ở trước cửa lén lén lút lút, không khỏi cười nói: "Không có việc gì liền vào đi! Dù sao đã ăn đến không sai biệt lắm. Vị này thần điêu tiên sinh, cũng hẳn là cơm nước no nê."
 
 	"Sư tôn! Quá nhi tới cho ngươi hành lễ!" Dương Quá cười hì hì đi đến, nhìn xem một bên phi thường có tính người đại điêu, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cười nói: "Xem ra lần này sư tôn tiến đến, cũng là có chút kỳ ngộ a!"
 
 	"Kỳ ngộ chưa nói tới, ngược lại là nhiều một cái ăn uống không." Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua nâng cao bụng lớn đại điêu, ngay sau đó hỏi: "Liên quan tới Kim Luân Pháp Vương chuyện của bọn hắn làm được thế nào? Nghe nói liền Bắc Cái đều xuất thủ, không biết tình huống làm sao."
 
 	"Sư tôn! Quá nhi cũng đang muốn hướng về ngài báo cáo chuyện này." Dương Quá khó được lộ ra biểu tình ngượng ngùng, nói ra: "Bất quá, trước đó, Quá nhi có người muốn giới thiệu cho ngài nhận biết. Mặc dù Quách bá phụ đã đồng ý, nhưng không có đạt được ngài cho phép, Quá nhi cũng không dám tự tiện quyết định."
 
 	Dương Quá ở Chung Thiên Chính ánh mắt tò mò dưới, từ cửa ra vào mang đến một thiếu nữ, xem bộ dáng thanh tú mỹ lệ, cho người ta một loại con gái rượu Lâm muội muội cảm giác, đối với lần này Chung Thiên Chính không khỏi lông mày nhíu lại, từ vừa rồi hắn liền từ Dương Quá trong mắt nhìn thấy cùng trước kia khác nhau thần thái.
 
 	"Sư tôn! Nàng gọi Công Tôn Lục Ngạc! Cha mẹ bởi vì một ít ân oán, đã không ở nhân thế." Dương Quá ở Chung Thiên Chính ánh mắt dưới, có vẻ hơi ngượng ngùng. Sau đó đánh bạo nói ra: "Chủ yếu nhất là, nàng cùng Quá nhi mẫu thân cảm giác rất tương tự, ta suy nghĩ chiếu cố nàng một đời một thế."
 
 	"Công Tôn Lục Ngạc bái kiến Minh vương!" Công Tôn Lục Ngạc một đôi mắt đẹp không khỏi hiếu kỳ đánh giá Chung Thiên Chính.
 
 	Ngay sau đó quỳ mọp xuống đất nói.
 
 	"Đứng lên đi! Nếu là Quá nhi xem trọng người, ta tự nhiên là sẽ không phản đối." Chung Thiên Chính vốn là có tình ý tác hợp Dương Quá cùng Công Tôn Lục Ngạc, hắn thấy Dương Quá cùng Công Tôn Lục Ngạc cực kỳ phù hợp, chỉ là hắn không nghĩ tới Dương Quá lý do sẽ là bởi vì Công Tôn Lục Ngạc giống như Mục Niệm Từ, cười nói: "Chỉ cần ngươi thích là tốt rồi, thế nhưng mà sau này vi sư nếu là biết ngươi làm có lỗi với người ta cô nương sự tình. Cẩn thận vi sư đánh gãy chân của ngươi."
 
 	"Khà khà! Sư tôn ngài yên tâm đi!" Dương Quá lập tức đàng hoàng nói: "Quá nhi lúc nào để ngài thất vọng qua?"
 
 	"Đa tạ Minh vương thành toàn!" Công Tôn Lục Ngạc khom người nói.
 
 	"Không cần khách khí như thế. Không ngại, có thể giống như Quá nhi như vậy. Gọi ta sư tôn là tốt rồi." Chung Thiên Chính cười nói: "Nếu tới rồi, liền vừa lên ăn chút. Đem sự tình chân tướng, nói cho vi sư, chúng ta cũng kém không nhiều muốn lên đường quay về Tế Nam."
 
 	Dương Quá đối với Công Tôn Lục Ngạc cười cười. Sau đó bắt đầu đem sự tình trải qua giới thiệu một chút, bởi vì lần này có Quách Tĩnh cùng Hồng Thất Công tự mình ra tay vô cùng thuận lợi, Tuyệt Tình cốc cốc chủ Công Tôn Chỉ ghê tởm sắc mặt từng cái bị vạch trần, Kim Luân Pháp Vương bọn người đối với cũng là không hứng thú lắm. Thế nhưng mà Dương Quá đang truy kích Tiêu Tương Tử lúc, vô ý trúng độc hoa tình, may mắn Công Tôn Lục Ngạc cứu giúp, đồng thời đem Cừu Thiên Xích cứu ra, thế nhưng mà Cừu Thiên Xích nhìn thấy Quách Tĩnh về sau, tính tình đại biến, sẽ vì đại ca Cừu Thiên Nhẫn báo thù, mà Công Tôn Chỉ muốn đục nước béo cò, một lần nữa đem cốc chủ chi vị cướp đoạt, không nghĩ tới lại cùng Cừu Thiên Xích hai bên đồng quy vu tận.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Công Tôn Lục Ngạc việc nhà không chút nào để ý, dù sao hắn thấy loại kia không quá quan trọng sự tình, đã câu không nổi hứng thú của hắn. Chung Thiên Chính đã bắt đầu cần đang vì mình đại hôn làm một ít chuẩn bị mới được, hơn nữa lúc này Hốt Tất Liệt cũng đã qua phẫn nộ thời kì, là nên để Hoa Tranh vì hắn truyền lời, hắn cần một chút thời gian là sau này thời gian làm chuẩn bị.
 
 	Ngày đại hôn, rất nhiều người tiến về Tế Nam chúc mừng, Nam Tống triều đình cũng là phái ra sứ giả, Chung Thiên Chính đồng dạng cùng Hốt Tất Liệt đạt thành ba năm không lẫn nhau xâm lược thỏa thuận, theo Hốt Tất Liệt đây chính là một cái khuất nhục thỏa thuận, để hắn tức giận không thôi. Hốt Tất Liệt đồng thời cũng học xong ẩn nhẫn, bây giờ Minh giáo khí thế đang hoằng, nếu là cử binh tiến đánh, không nhất định có khả năng lấy được trong dự đoán thành tích, hắn đồng thời cũng đang chờ đợi cơ hội, thời gian ba năm với hắn mà nói cũng không tính dài.
 
 	Chung Thiên Chính thì là ở cùng Tiểu Long Nữ đại hôn về sau, từ đường thủy đến Lưu Cầu, ở Lưu Cầu đảo vượt qua trời đông giá rét về sau, mới đi vòng tiến vào Thục Xuyên chi địa. Lưu Cầu đảo phát triển, vượt quá Chung Thiên Chính dự liệu nhanh, nhất là dân tộc Cao Sơn trên cơ bản trừ số ít vẫn như cũ cuộc sống ở núi rừng bên trong, duy trì lúc đầu tập tính ở ngoài, đại bộ phận đều dời đi bình nguyên, tham dự trồng trọt cùng đánh cá cuộc sống, trên cơ bản tự cấp tự túc đã có thể có được cam đoan.
 
 	Lưu Cầu ở trên đảo khí hậu dễ chịu, mùa đông ở chỗ này trên cơ bản không có rét lạnh cách nói, bởi vậy xem như cùng Tiểu Long Nữ vượt qua một cái tuần trăng mật, mà Tiểu Long Nữ chính cung vị trí không thể nghi ngờ đã xác định, những người khác trừ hâm mộ ở ngoài, tâm tính cũng là bắt đầu xảy ra một chút biến hoá, dù sao Chung Thiên Chính thân phận xưa đâu bằng nay.
 
 	Chung Thiên Chính trở lại Thục Xuyên thời điểm, chịu đến dân chúng địa phương nhiệt liệt hoan nghênh, nhất là bây giờ Thục Xuyên các nơi đường núi đã bị đả thông, đường xi măng cùng đường nhựa thông hướng các nơi vô cùng thuận tiện, các dân tộc ở giữa giao lưu đều sinh động nhiều lắm, trước kia một ít mâu thuẫn, cũng hóa giải không ít. Chung Thiên Chính vừa mới đến Thục Xuyên không lâu, liền nhận được một phong thư cầu cứu, Đại Lý lúc này gặp kiến quốc đến nay lớn nhất nguy cơ, Mông Cổ đã đem mục tiêu bỏ vào đến các nơi khác, mà Đại Lý thì là sẽ thành Mông Cổ xâm lược Nam Tống một cái khác ván cầu, bây giờ Thổ Phồn, Thiên Trúc, phía nam các nước đồng đều đã bị Mông Cổ chiếm đoạt.
 
 	Minh vương trong phủ, Chung Thiên Chính nhìn xem mới tới tình báo một hồi nhíu mày, Mông Cổ Đại Hãn tựa hồ bởi vì Hốt Tất Liệt xuôi nam bị ngăn trở, chuẩn bị đổi một cái chiến tuyến, dùng quanh co chiến thuật trước tiêu diệt phía nam lại nam bắc hợp lực tiến công Nam Tống, để hai mặt thụ địch. Đối mặt Mông Cổ đại quân tiến công, Đại Lý quốc căn bản liền phản kháng đều rất khó khăn, mắt thấy liền muốn có vong quốc chi hiểm, Nhất Đăng đại sư càng có thân bút thư, khẩn cầu Chung Thiên Chính xuất binh tương trợ.
 
 	Bây giờ Minh quân binh cường mã tráng, cũng chỉ có Minh quân cùng Mông Cổ đại quân lúc chiến đấu không rơi vào thế hạ phong, hơn nữa còn đánh không ít thắng trận . Bất quá, Chung Thiên Chính còn đang cân nhắc, đem Minh quân phái đi Đại Lý, sẽ có hay không có cái kia hồi báo, dù sao đây chính là mấy chục ngàn đại quân, thế nhưng mà làm Đại Lý đem « Nhất Dương Chỉ » cùng « Lục Mạch Thần Kiếm » kiếm phổ đưa đến sách của hắn trước án lúc, để hắn thấy được Đại Lý hoàng tộc thành ý.
 
 
             		      