         	Chương 75: Cần gì tiếc nuối
 
 	Thành Đô phủ, Chung Thiên chính đoan ngồi ở bảo tọa bên trên, phía dưới quỳ hai người, chính là Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt.
 
 	"Các ngươi thật sự nghĩ kỹ gia nhập Minh giáo!" Chung Thiên đang nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Quỳ, thấy đối phương gật đầu, không khỏi nói: "Gia nhập Minh giáo về sau, phản giáo nhưng là muốn thụ ngũ mã phanh thây chi hình, các ngươi có thể nghĩ tốt rồi?"
 
 	"Giáo chủ! Chúng ta không phải gia nhập Minh giáo, mà là gia nhập Minh quân!" Lữ Văn Đức trầm ngâm nói: "Minh giáo thanh danh quá thúi, chúng ta không muốn gia nhập!"
 
 	"Này còn không phải như vậy?" Chung Thiên đang liếc mắt nói: "Minh giáo chính là Minh quân!"
 
 	"Thế nhưng mà Minh quân không chỉ là Minh giáo!" Lữ Văn Đức nghĩa chính ngôn từ nói: "Chúng ta xem trọng là Minh quân phong cách hành sự, mà không phải Ma giáo!"
 
 	"Đây có gì khác biệt?" Chung Thiên đang lạnh lùng thốt: "Có bổn giáo chủ ở, hoàn toàn không có khác nhau."
 
 	"Giáo chủ nói không sai!" Trương Thế Kiệt không nhịn được lên tiếng nói: "Ngài có thể bảo chứng Ma giáo vẫn tuân theo ý chí của ngài đi làm sao?"
 
 	Chung Thiên đang nhìn xem Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt, vốn là một cái có khả năng khẳng định hắn, bây giờ lại có chút do dự.
 
 	"Bổn giáo chủ con đường, không người có thể ngăn!" Chung Thiên đang lạnh lùng nói: "Mặc dù là Minh giáo, cũng nhất định diệt chi. Minh giáo chỉ là bổn giáo chủ một người chi Minh giáo."
 
 	"Giáo chủ anh minh!" Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt đồng nói: "Nguyên nhân chính là đây, chúng ta càng không thể gia nhập Minh giáo, như thế giáo chủ cũng tốt có ngăn được Minh giáo lực lượng!"
 
 	Chung Thiên đang không khỏi dùng tay nắm nặn cái mũi, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt, tựa hồ muốn nhìn thấu tâm tư của hai người, đồng thời nhìn thấy Triệu Quỳ biểu cảm, trong nháy mắt hiểu, khẳng định là Triệu Quỳ thụ ý, không hổ là lão hồ ly. Chung Thiên chính xác thực có tình ý nâng đỡ người có năng lực thượng vị, để Minh giáo những cái kia đứng đấy hầm cầu không gảy phân người xéo đi, thế nhưng mà có một loại tá ma giết lừa cảm giác, để hắn chỉ có thể chậm rãi chờ ở lại.
 
 	"Tốt ngươi cái Triệu Quỳ! Không hổ là có vương tá chi tài!" Chung Thiên đang lắc đầu, hắn lúc đó âm một cái Triệu Quỳ, hiện tại bị đem một quân, xem như ai cũng không nợ ai, khoát khoát tay nói: "Vậy thì liền tùy tiện các ngươi đi! Ta sẽ để cho người sắp xếp các ngươi đến Tạ Văn Đông chỗ đó báo đến."
 
 	"Tạ giáo chủ thành toàn!" Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt tạ ơn về sau, quay người rời đi.
 
 	"Triệu chủ nhiệm! Ta là để ngươi ở trường quân đội trong dạy học, không phải để ngươi châm ngòi ta Minh giáo nội bộ mâu thuẫn!" Chung Thiên đang nhìn chằm chằm Triệu Quỳ, nhíu mày nói: "Ngươi có biết hay không, những lời vừa rồi, chỉ cần truyền đi, ngươi liền chết."
 
 	"Ha hả! Lão phu chính là tin tưởng giáo chủ, mới có thể để bọn hắn thăm dò giáo chủ." Triệu Quỳ nở nụ cười, lão nghi ngờ rất an ủi mà nói: "Trải qua thật lâu quan sát, lão phu phát giác, Thục Xuyên chi địa, bị giáo chủ xử lý vui vẻ phồn vinh, so với Lâm An còn hơn cái trước, bách tính an cư lạc nghiệp, Minh quân thâm thụ ủng hộ."
 
 	"Kia lại có thể thế nào?" Chung Thiên đang cũng là có chút đắc ý điểm này, cười nói: "Nói rõ bổn giáo chủ xử lý có phương pháp!"
 
 	"Không tệ! Cũng chính là như thế, lão phu càng nhìn ra giáo chủ dã tâm không chỉ như thế." Triệu Quỳ tay vê râu râu, thản nhiên nói: "Dùng lão phu xem, giáo chủ lấy được như thế kiêu nhân thành tích, lại là không kiêu không gấp, cường điệu nông nghiệp cùng quân sự, rất rõ ràng chí đang khôi phục Lý Đường thịnh thế, viễn siêu thường nhân chi nguyện."
 
 	"Hô! " Chung Thiên đang đứng đứng dậy đến, thở phào một cái, đi đến Triệu Quỳ bên người, khom người bái thật sâu nói: "Người hiểu ta, Triệu lão vậy!"
 
 	Chung Thiên đang lại là rất bội phục Triệu Quỳ, không chỉ có thể lực siêu quần, hơn nữa nhìn người cũng là nhất tuyệt, chỉ bất quá cổ nhân chịu đến tiên thiên có hạn chế, ánh mắt cũng liền cao như vậy, vẫn là không cách nào nhìn ra hắn chí lớn . Bất quá, cũng không xa vậy,
 
 	Chung Thiên đang hiểu, nếu Triệu Quỳ có thể ở ngay trước mặt hắn nói ra những này, tất nhiên đã là quyết định phụ tá với hắn, cho tới nay hắn đều đang rầu rĩ, Minh giáo bên trong nhân tài quá ít, mà Triệu Quỳ không thể nghi ngờ có thể bổ khuyết một đại không trắng.
 
 	"Không được! Này nhưng không được!" Triệu Quỳ cuống quít đứng dậy, đỡ lấy Chung Thiên đang, kinh hoảng nói: "Ngài thế nhưng mà chiết sát lão hủ."
 
 	Chung Thiên đang đưa tiễn Triệu Quỳ, trong lòng cũng xem như một sự kiện, tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, gần nhất vẫn ép chặt lấy thần kinh, để hắn cảm thấy mình đều là có chút tố chất thần kinh. Chung Thiên đang vừa mới chuyển thân chuẩn bị trở về hậu viện nghỉ ngơi, phát giác Dương Trí mang theo một người, vội vã chạy đến, để hắn rất là tò mò.
 
 	"Tham kiến giáo chủ!" Dương Trí lúc này tuyệt đối là một người bận rộn, trên cơ bản Chung Thiên đang đem hết thảy việc vặt vãnh đều giao cho hắn, vội vàng cũng không thấy người, cười nói: "Chúc mừng giáo chủ, bây giờ ta Minh giáo thanh danh tại ngoại, vẫn như cũ có người tìm tới, ta tới vì giáo chủ dẫn tiến! Đây là Côn Luân Tam Thánh, Hà Túc Đạo!"
 
 	"Côn Luân Tam Thánh! ? Cần gì tiếc nuối!" Chung Thiên đang nhìn xem trước mặt kiêu căng khó thuần người trẻ tuổi, không nhịn được cười nói: "Côn Luân Tam Thánh, có phải là hẳn là có ba người? Làm sao chỉ thấy được ngươi một cái? Sẽ không phải là mạo danh thay thế đi!"
 
 	"Hừ! Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ! Hà Túc Đạo chính là tại hạ." Hà Túc Đạo hừ lạnh một bộ, cao ngạo nói: "Nghe qua Minh giáo giáo chủ võ công rất cao, hôm nay gặp mặt cũng là một cái mua danh chuộc tiếng hạng người, Côn Luân Tam Thánh chỉ vì một người, tại hạ cầm kỹ, kiếm thuật, kỳ thuật đều đăng phong tạo cực, là vì tam thánh!"
 
 	"Hà Túc Đạo! Ngươi tại sao có thể cùng giáo chủ nói như thế?" Dương Trí không nghĩ tới Hà Túc Đạo ở Chung Thiên chính diện trước như thế làm càn, khiển trách: "Ngươi cũng đã biết đã phạm vào đại tội, còn không mau mau hướng về giáo chủ nhận lầm. Giáo chủ, Hà Túc Đạo vừa tới nơi đây, không hiểu được quy củ, ngài xin thứ tội!"
 
 	"Không sao cả! Người luôn có tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm, bổn giáo chủ thưởng thức người có thực lực. " Chung Thiên đánh thẳng đứt Dương Trí lời nói, trên dưới quan sát một chút Hà Túc Đạo, phát giác tuổi còn trẻ, so với Dương Quá còn phải cao ngạo rất nhiều, ngược lại là có mấy phần thoải mái, cười nói: "Cũng không biết, có phải là có mấy phần bản thật tiếp nhận!"
 
 	"Có hay không thực lực, thử một lần liền biết!" Hà Túc Đạo ngông nghênh trời sinh, còn không người để hắn cúi đầu, nói ra: "Chỉ cần tại hạ thua, liền tâm phục khẩu phục."
 
 	Hà Túc Đạo đối với Chung Thiên chính thực sinh không nổi  lòng kính sợ, nguyên nhân là hắn xem ra tuổi trẻ, trên thực tế so xem ra phải lớn hơn nhiều, chí ít so Chung Thiên đang còn phải lớn tuổi không ít, chỉ là có thuật trú nhan, để cho người ta cảm thấy hắn rất trẻ trung mà thôi! Hà Túc Đạo ở Côn Luân sơn tu luyện, cùng Minh giáo cũng coi là cách nhau một bức tường, đối với Minh giáo gần đây làm một ít đại sự, cũng là có chỗ nghe thấy, hắn càng muốn thử một chút, Minh giáo là có hay không giống như trong truyền thuyết cái kia lợi hại, cho nên hắn tới rồi.
 
 	"Không tệ! Hôm nay bổn giáo chủ liền lấy ngươi Kỳ Thánh cùng Kiếm Thánh danh tiếng, nói không chừng về sau ngươi Cầm Thánh danh tiếng cũng không cách nào bảo trụ." Chung Thiên đang cảm thấy buồn cười, vừa vặn hắn lúc này tâm tình không tệ, khó được có như thế chơi vui người, hắn ngược lại là nhất thời nổi lên chơi đùa trung tâm, thản nhiên nói: "Nói đi! Trước so cái gì?"
 
 	Dương Trí vốn còn muốn nói cái gì, vừa nhìn Chung Thiên đang tới hào hứng, hắn cũng là hứng thú, ở một bên nhìn xem Chung Thiên đang cùng Hà Túc Đạo cãi cọ, hơn nữa hắn cũng cảm thấy Hà Túc Đạo thật sự là quá kiêu ngạo, là nên tốt tốt tốt gõ một cái. Dương Trí biết Chung Thiên đang học cứu thiên nhân, mặc dù là đem Hà Túc Đạo tam thánh danh tiếng toàn bộ lấy đi cũng không được không có khả năng, hắn hoàn toàn là đem nó xem như trò hay đến xem.
 
 	Hà Túc Đạo trong lúc nhất thời cũng là có chút sững sờ, hắn vốn là xem Chung Thiên đang phi thường trẻ tuổi, cảm thấy truyền ngôn có hư, hữu danh vô thực, lúc này nhìn thấy Chung Thiên đang tin tràn đầy bộ dáng, để hắn trong lúc nhất thời cũng có chút không nắm chắc được, do dự.
 
 
             		      