         	Chương 159: Độc Cô Kiếm mộ
 
 	Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung trong nhà đàm luận Trung Nguyên thế cục, đột nhiên một người xông vào cửa, lộ ra đặc biệt bối rối.
 
 	"Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Không ra thể thống gì!" Quách Tĩnh mạnh mẽ trừng người tới liếc mắt, khiển trách: "Chẳng lẽ là người Mông Cổ đánh tới?"
 
 	"Khởi bẩm Quách đại hiệp! Người Mông Cổ ngược lại là không có đánh tới, bất quá có người đến đây bái phỏng!" Kia dọa người vội vàng nói.
 
 	"Người nào để ngươi hốt hoảng như vậy?" Quách Tĩnh chau mày nói: "Còn không mau một chút nói đến!"
 
 	"Cái kia Minh vương đến rồi!" Hạ nhân vội vàng mà nói: "Chính là cái kia khuất nhục Mông Cổ Minh vương!"
 
 	Quách Tĩnh nghe xong bọn thủ hạ báo cáo, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, Chung Thiên Chính thân phận đã xưa đâu bằng nay, nếu như nói tiếng mong lời nói, ở phương bắc tuyệt đối so nói Nam Tống hoàng đế dễ dùng hơn nhiều. Bây giờ Minh giáo đã cùng Mông Cổ đại quân hình thành tư thế ngang nhau, Quách Tĩnh cái này nho nhỏ phòng thủ thành phó tướng, thân phận tự nhiên là không có khả năng cùng Chung Thiên Chính đánh đồng.
 
 	Mặc kệ Chung Thiên Chính ý đồ đến làm sao, Quách Tĩnh chỉ có thể gióng trống khua chiêng đem cả nhà lão tiểu toàn bộ triệu tập, sau đó cùng nhau nghênh đón Chung Thiên Chính đến, lấy đó cung kính. Dù sao, Chung Thiên Chính trừ là Minh giáo giáo chủ, vẫn là Nam Tống sắc phong Minh vương, hơn nữa còn là thực quyền nắm chắc, so với cái kia hoàng thân quốc thích tốt hơn nhiều.
 
 	Chung Thiên Chính đối với Quách Tĩnh thái độ như thế, không khỏi cười một tiếng, xem ra bây giờ Quách Tĩnh đối với Minh giáo thái độ đã triệt để đổi mới, đối với lần này hắn là càng ngày càng cảm thấy cao xử bất thắng hàn, bây giờ có khả năng cùng hắn ngang nhau nói chuyện người, cũng liền mấy cái kia mà thôi. Chung Thiên Chính cùng Quách Tĩnh nói chuyện một lúc về sau, phát giác ở đám người về sau Quách Phù, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm hắn ngẩn người. Để hắn cảm thấy rất ngờ vực. Sau đó hắn để chính Dương Quá tương lai ý nói rõ.
 
 	"Quách bá phụ! Quách bá mẫu! Lần này Quá nhi đến đây. Là muốn đi bái tế phụ thân, hi vọng có thể đem hắn phong quang đại táng!" Dương Quá thản nhiên nói: "Mặc dù hắn là một cái bán cha cầu vinh khốn kiếp, nhưng nói thế nào, hắn cũng là phụ thân của ta, mẫu thân yêu người, ta suy nghĩ mọi người cho hắn một cái sửa đổi cơ hội."
 
 	"Tốt! Được! Quá nhi, ngươi có phần này tâm là tốt rồi, Quách bá phụ nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngươi." Quách Tĩnh thoải mái cười to nói: "Ngươi biết Quách bá phụ chờ đợi ngày này đợi bao lâu sao? Có khả năng nhìn thấy ngươi thành tài. Thật sự là quá tốt rồi."
 
 	"Nói như vậy, Quách bá phụ cũng đồng ý ta ý nghĩ." Dương Quá mừng lớn nói: "Lần này Quách bá phụ cùng Quách bá mẫu có khả năng cùng nhau theo giúp ta đi Thiết Thương miếu sao? Ta suy nghĩ phụ thân có thể có được ngài tha thứ, chắc chắn cũng sẽ vui mừng."
 
 	Dương Quá đề nghị để Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung đều là sững sờ, chỉ là Quách Tĩnh rất nhanh liền đáp ứng, dù sao lúc này đã là mùa đông, hơn nữa Mông Cổ đại quân cát mới vừa gặp bị thương nặng, hẳn là sẽ không xuôi nam, hắn cũng có thể nhín chút thời gian đi ra theo Dương Quá xuôi nam.
 
 	Chung Thiên Chính từ đầu đến cuối chỉ là mỉm cười dùng đúng, chỉ là nhìn xem Quách Phù trông lại ánh mắt, cũng là gật đầu đối mặt. Lại là để Quách Phù mặt mũi tràn đầy đỏ bừng trốn ở đám người đằng sau.
 
 	Chung Thiên Chính rất là kinh ngạc nhìn nhiều Quách Phù vài lần, không nghĩ tới Quách Phù cũng có như thế thẹn thùng một mặt. Hiện tại Quách Phù cũng là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, cũng là thiếu nữ hoài xuân thời điểm a! Chung Thiên Chính đem Hoàng Dung cùng Quách Phù so sánh một cái, trừ tính cách ở ngoài, Quách Phù trên thực tế cùng Hoàng Dung vẫn là rất giống nhau, chỉ là hơi có vẻ non nớt, nếu là có thể đem tính cách sửa lại lời nói, lại là một vị xinh đẹp Hoàng Dung.
 
 	Dương Khang mộ địa ở Thiết Thương miếu hoang phế vài chục năm, bây giờ lại lấy được phong quang đại táng, xem như phu bằng con coi trọng đi! Dương Quá đồng dạng đem tổ truyền thiết thương cùng Dương gia thương phổ thu về, trên thực tế Dương gia thương pháp cũng không tính cực kỳ cao minh, lại là cực kỳ thích hợp sa trường. Dương Quá nếu là có thể đem linh xà thương pháp cùng Dương gia thương pháp dung hợp một chỗ lời nói, tất nhiên có thể để thực lực tiến thêm một bước, tương lai thành tựu không thể đoán trước.
 
 	Chung Thiên Chính càng thêm để tâm vẫn là liên quan tới Độc Cô Cầu Bại kiếm trủng, mà ở Minh giáo đệ tử không ngừng cố gắng dưới, cuối cùng phát hiện vẫn hiếm thấy đại điêu, đối với lần này trong lòng của hắn vui mừng, xem ra thật đúng là trọng đại phát giác, hắn chỉ làm cho Minh giáo đệ tử tìm kiếm đại điêu sào huyệt, đương nhiên ở không kinh động đại điêu dưới tình huống.
 
 	Nói thật, Độc Cô Cầu Bại kiếm trủng, Chung Thiên Chính cũng không phải là quá để ý, mà hắn càng để ý là con kia thần điêu, có lẽ tòng thần điêu võ công trong, có thể tìm được Độc Cô Cầu Bại một ít cảnh giới võ học, để hắn đem « Càn Khôn Đại Na Di » thôi diễn đến tầng thứ cao hơn. Chỉ là Minh giáo đệ tử lại có phát giác Kim Luân Pháp Vương bọn người ở tại ngoài thành Tương Dương lén lén lút lút, tựa hồ đã tiến vào trong một cái sơn cốc, bởi vì sợ bị phát giác Minh giáo đệ tử cũng không dám tuỳ tiện tới gần.
 
 	Chung Thiên Chính đã không biết nên suy nghĩ như thế nào, chỉ có thể cảm khái nhiều người dễ làm chuyện, nếu là hắn không có đoán sai, Kim Luân Pháp Vương bọn người đi trước hẳn là Tuyệt Tình cốc. Bây giờ Hốt Tất Liệt thủ hạ bị thương nặng, chính là chiêu binh mãi mã thời điểm, có như thế hành động, cũng không kỳ quái, Tuyệt Tình cốc cốc chủ Công Tôn Chỉ võ công còn tính là không tệ, chỉ là nhân phẩm có chút vấn đề, không biết có thể hay không bị Hốt Tất Liệt thu mua.
 
 	Đối với lần này, Chung Thiên Chính quyết định thương lượng với Quách Tĩnh một cái, dù sao nơi này ở Quách Tĩnh địa bàn lên, hơn nữa hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, đến thời điểm để Dương Quá đi phụ trợ Quách Tĩnh, hắn thấy Công Tôn Lục Ngạc tuyệt đối là một cô nương tốt, cùng Dương Quá tuyệt đối là tuyệt phối.
 
 	Quách Tĩnh cảm thấy đây cũng là một cái rất tốt cơ hội, có lẽ có thể nhất cử đem Kim Luân Pháp Vương bọn người bắt lại, thế là liền phái đệ tử Cái bang điều tra, mà hắn tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến. Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương giao thủ qua, biết thực lực mạnh phi thường, bởi vậy đem Hồng Thất Công đều cho tìm quay lại, có thể thấy được đối với chuyện này vô cùng coi trọng, có khả năng đem nó nhất cử tiêu diệt, chẳng khác nào nhổ xong Hốt Tất Liệt nanh vuốt.
 
 	Tương Dương đông bắc một cái bách thụ trong rừng, Chung Thiên Chính cùng một con đại điêu chiến đấu không ngừng, trải qua lần này, Chung Thiên Chính đã cùng đại điêu giao thủ vài chục lần, mặc dù hắn không dùng toàn lực, nhưng cũng cảm thấy đại điêu thật sự cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, có thể đem võ công học được loại trình độ này, hơn nữa ngộ tính cực mạnh.
 
 	Chung Thiên Chính khi tìm thấy kiếm trủng về sau, cũng không sốt ruột mà là dùng đại điêu làm đối thủ, cảm ngộ lúc đó Độc Cô Kiếm Ma thực lực, thuận tiện hắn đem Độc Cô Cầu Bại Huyền Thiết Trọng Kiếm coi như tín vật, để Minh giáo giáo đồ mang đến Danh Kiếm sơn trang, tin tưởng rất nhanh Danh Kiếm sơn trang chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức. Chung Thiên Chính ở từ đại điêu nơi đó am hiểu Độc Cô Cầu Bại võ công về sau, cùng đại điêu cũng là không đánh nhau thì không quen biết, thời gian dần qua đánh ra tình cảm.
 
 	"Thế nào? Nguyện ý theo ta đến giang hồ đi một chút sao?" Chung Thiên Chính nói đùa giống như nói: "Cam đoan ngươi mỗi ngày có thịt ăn, mỗi ngày có rượu uống."
 
 	Vượt quá Chung Thiên Chính dự liệu là, đại điêu thật sự đồng ý lối nói của hắn, thế là đợi đến hắn lại xuất hiện ở thành Tương Dương thời điểm, đi theo phía sau một con có thể dọa sợ đứa trẻ đại điêu, cực kỳ dễ thấy. Chung Thiên Chính hoàn thành đối với Danh Kiếm sơn trang hứa hẹn, tin tưởng đối phương hẳn là cũng sẽ có qua có lại, đến thời điểm ở Minh giáo cùng Mông Cổ giữa, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ làm ra lựa chọn, chỉ cần có Danh Kiếm sơn trang gia nhập, Minh giáo ở phương bắc thực lực, sẽ đạt được chất tăng lên. 
 
 
             		      