         	Chương 156: Hỗn loạn chi chiến
 
 	Kim Luân Pháp Vương oán trách nhìn thoáng qua Đại Tế Ti, vừa rồi nếu là trực tiếp rút lui, có lẽ còn có cơ hội, lúc này sinh cơ mong manh.
 
 	"Mọi người đừng hốt hoảng! Chúng ta còn có cơ hội, chỉ cần đem thủ lĩnh đạo tặc bắt, liền có thể để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình!" Đại Tế Ti cũng biết lúc này tình cảnh, cùng hắn quyết sách có quan hệ, nhưng bây giờ không phải nói những điều kia thời điểm, lớn tiếng nói: "Ưu thế còn đang chúng ta bên này."
 
 	"Không sai! Chúng ta còn có cơ hội." Doãn Khắc Tây gọi giống vậy nói.
 
 	"Chỉ cần đem Minh giáo giáo chủ nắm lấy, chúng ta liền lập công lớn." Kim Luân Pháp Vương nhãn châu xoay động, đồng thời lớn tiếng nói: "Xông lên a!"
 
 	Cùng với mấy người gọi, để vốn là hốt hoảng đám người, trở nên an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều là nhìn chằm chằm Chung Thiên Chính. Trong mắt thả ra u lục quang mang, tựa hồ muốn Chung Thiên Chính một cái nuốt vào, hoàn toàn là chó cùng rứt giậu tư thái.
 
 	"Bảo vệ giáo chủ! Tru sát gian tặc!" Hướng Thiên Tiếu ra lệnh một tiếng, Minh giáo giáo đồ trong nháy mắt hướng về Đại Tế Ti bọn người đánh tới.
 
 	Chung Thiên Chính lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại Tế Ti bọn người, rất hiển nhiên những người này tại làm sau cùng giãy dụa, muốn cá chết lưới rách.
 
 	"Hừ! Không biết mùi vị!" Chung Thiên Chính hừ lạnh một bộ, thản nhiên nói: "Đã các ngươi không biết sống chết, bổn tọa ngay ở chỗ này, xem các ngươi ai có thể giết ta?"
 
 	Chung Thiên Chính vừa dứt lời, khi còn sống trong nháy mắt xuất hiện mười mấy tên ninja, mà dẫn đầu tự nhiên là Tịnh Ngự Tiền, trực tiếp đem hắn bảo hộ ở sau lưng, mà xông về phía trước mấy cái kia Ba Tư Minh giáo người, trong nháy mắt bị loạn đao chém chết. Tịnh Ngự Tiền đem trên đao vết máu vẫy khô, bỏ đao vào vỏ, cung kính đi tới Chung Thiên Chính bên người.
 
 	"Tịnh Cơ tham kiến giáo chủ." Tịnh Ngự Tiền quan sát một cái Chung Thiên Chính thân thể. Không có phát giác vết thương về sau, khom người nói: "Ngài không có bị thương chớ?"
 
 	"Bổn tọa không có việc gì!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, từ chối cho ý kiến mà nói: "Những người này. Còn không cách nào cho bổn tọa tạo thành uy hiếp."
 
 	Lúc này đã hoàn toàn biến thành đại hỗn chiến, mặc dù là Minh giáo nhân số chiếm ưu, thế nhưng mà cao thủ lại cũng không chiếm ưu thế, cũng may những người này bị Chung Thiên Chính mang theo bốn phía chạy, thể lực gần như sắp muốn hao hết, bây giờ bị Minh giáo giáo chúng mấy cái đánh một cái dưới tình huống, rõ ràng là bị đè lên đánh.
 
 	Kim Luân Pháp Vương vừa thấy được đột nhiên xuất hiện Tịnh Ngự Tiền cùng các Ninja. Biết lúc này đã chuyện không thể làm, ở Đại Tế Ti mang theo Minh giáo người phóng tới Chung Thiên Chính thời điểm. Hắn thì là phương pháp trái ngược, trực tiếp hướng về kia cái cầm trong tay song kiếm tuyệt thế nữ tử chộp tới.
 
 	"Muốn chết!" Chung Thiên Chính nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương động tác, không nhịn được lạnh lùng thốt.
 
 	Chung Thiên Chính tức giận như thế,
 
 	Cũng là có nguyên nhân. Kim Luân Pháp Vương công kích chính là Tiểu Long Nữ, hắn không cho rằng Tiểu Long Nữ sẽ thua bởi Kim Luân Pháp Vương, Tiểu Long Nữ « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » đã lấy được tiến bộ rất lớn, hơn nữa cùng Toàn Chân kiếm pháp song kiếm hợp bích, uy lực tăng gấp bội. Chỉ là Tiểu Long Nữ kinh nghiệm đối địch còn thấp, thực lực mạnh, cũng không đại biểu thời điểm đối địch, liền chắc chắn được hoan nghênh, nếu là đem Tiểu Long Nữ nếu đổi lại là Lý Mạc Sầu. Hắn tuyệt đối sẽ không lo lắng.
 
 	Bất quá, mặc dù là Minh giáo bên trong dám nói thắng dễ dàng Tiểu Long Nữ người, chỉ sợ trừ Tây Độc Âu Dương Phong ở ngoài. Liền chỉ còn lại Chung Thiên Chính, hơn nữa, cho dù là thắng cũng là thắng ở nội lực phía trên, mà không phải phá giải chiêu thức, đây chính là tập hợp ngũ tuyệt đứng đầu Vương Trùng Dương cùng tuyệt thế kỳ nữ Lâm Triều Anh hợp sáng tạo kiếm pháp, không có nhất định lịch duyệt cùng thời gian rất khó. Nhất là « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » cùng nguyên bộ tâm pháp, năm đó Vương Trùng Dương đều phá giải không được.
 
 	Tiểu Long Nữ ở nhìn thấy Chung Thiên Chính vô sự về sau. Trong lòng khối kia tảng đá lớn, cũng đã toàn bộ buông xuống, nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương công tới, song kiếm lắc một cái, phối hợp Tả Hữu Hỗ Bác thuật song kiếm hợp bích, hình thành một đạo kiếm võng đem Kim Luân Pháp Vương bao ở trong đó. Tiểu Long Nữ công lực vốn là không bằng Kim Luân Pháp Vương, dù sao đã tu luyện tới « Long Tượng Bàn Nhược Công » tầng thứ mười Kim Luân Pháp Vương, lực lớn vô cùng, cũng chỉ có Chung Thiên Chính có thể áp chế.
 
 	Đáng tiếc là, Kim Luân Pháp Vương vốn là mệt nhọc không chịu nổi, lại thêm bên trong mai phục, phập phồng không yên, trong lúc nhất thời trái lại khắp nơi chịu đến Tiểu Long Nữ kiếm quang bức bách, không thể không lui lại. Như thế, Kim Luân Pháp Vương càng thêm là táo bạo không thôi, hắn bắt đầu còn có chút thương hương tiếc ngọc, bây giờ lại hận không thể một chưởng bức lui Tiểu Long Nữ, để hắn xông ra trùng vây, có thể mỗi ra một quyền đều là đánh vào trống đi, để hắn có lực không chỗ dùng.
 
 	Chung Thiên Chính thấy vậy, không khỏi gật đầu một cái, Tiểu Long Nữ song kiếm hợp bích đã càng ngày càng tinh diệu, xem ra Kim Luân Pháp Vương từ Tiểu Long Nữ trong tay không chiếm được lợi ích đi, cho nên, hắn đưa ánh mắt về phía địa phương khác, lúc này căn bản chính là binh đối với binh tướng đối với đem so đấu. Chung Thiên Chính nhìn thấy rõ ràng phe mình thương vong có chút lớn, rất nhiều mấy người mới có thể đổi Thánh Hỏa vệ một người, để hắn có chút thịt đau.
 
 	"Lão độc vật! Cái kia Đại Tế Ti là của ta, cho tới những người khác, ngươi chọn tới cái nào, liền trực tiếp đánh, không cần phải để ý đến cái khác." Chung Thiên Chính có chút nhìn không được, mà mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ có Đại Tế Ti một người, chậm rãi nói: "Chúng ta xem ai lấy được chiến tích lớn nhất."
 
 	"Tốt!" Âu Dương Phong gật đầu nói: "Lão phu bộ xương già này, cuối cùng có thể cố gắng hoạt động một chút , chờ lão phu lại uống một ngụm rượu trước."
 
 	Chung Thiên Chính liếc mắt, Lão ngoan đồng, Lão ngoan đồng nói đến một chút cũng không giả, bây giờ ngũ tuyệt cao thủ, trừ Đông Tà Hoàng Dược Sư ở ngoài, hắn tiếp xúc bên trong, liền không có một cái nghiêm chỉnh. Chung Thiên Chính nhìn xem Đại Tế Ti trong đám người đại phát thần uy, trên cơ bản Minh giáo giáo chúng đụng liền chết sát bên liền vong, căn bản không có người có thể trị, mà Hà Túc Đạo quấn lên Doãn Khắc Tây, Hướng Thiên Tiếu thì là đối chiếu Mã Quang Tá, lúc này đều là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài.
 
 	Hít sâu một hơi, Chung Thiên Chính để Tịnh Ngự Tiền suất lĩnh ninja bộ đội tách ra một con đường, trực tiếp hướng về Đại Tế Ti phương hướng đi đến, trên đường đi đụng phải Ba Tư Minh giáo người, liền sẽ để hắn tiện tay giải quyết hết, hắn không có bao nhiêu thời gian lãng phí. Chung Thiên Chính trên cơ bản thông suốt đi tới Đại Tế Ti trước mặt, mà cùng với Chung Thiên Chính đến, Minh giáo giáo chúng rất tự nhiên vì đó lưu lại một cái không gian, đầy đủ để hắn hoạt động.
 
 	Đại Tế Ti lúc này máu me be bét khắp người, những cái kia đều là đến từ Minh giáo giáo chúng, bên cạnh hắn đã ngã xuống mười cái Minh giáo đệ tử thi thể, khi hắn nhìn thấy Chung Thiên Chính đi lên phía trước lúc, trong lòng đồng thời nổi lên cảm giác bất lực, bản thân cũng có chút vết thương nhẹ hắn, lúc này hơn nữa mệt nhọc, đã có một ít vô lực.
 
 	"Đại Tế Ti, chúng ta lại gặp mặt." Chung Thiên Chính âm thanh băng lãnh mà nói: "Không nghĩ tới chúng ta nhân vật đổi nhanh như vậy, hiện tại ngươi có lời gì nói?"
 
 	"Hừ! Được làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói." Đại Tế Ti tóc cũng loạn, nơi nào còn có trước đó nhuệ khí? Đôi mắt già nua lại là lóe ra lạnh lùng hào quang nói: "Như thế đại thù, Ba Tư Minh giáo tự nhiên sẽ khắc trong tâm khảm, ngươi cũng không cần đắc ý, rất nhanh Mông Cổ đại quân liền sẽ đuổi tới nơi đây."
 
 	Đại Tế Ti ven đường để cho thủ hạ lưu lại ký hiệu, chỉ cần Ba Tư Minh giáo người, vừa nhìn liền biết, hơn nữa đến thời điểm Mông Cổ quân tất nhiên rất nhanh đuổi tới nơi đây. Đại Tế Ti cũng hiểu, ở chỗ này mai phục, bọn hắn phần thắng đã không lớn, hơn nữa hắn càng không có nghĩ tới Trung Nguyên Minh giáo sẽ có nhiều như vậy cao thủ.
 
 
             		      