         	Chương 109: Song tuyệt tề tụ
 
 	Kha Trấn Ác một trận trầm mặc, hắn ngược lại là rất muốn tìm Âu Dương Phong báo thù, đáng tiếc căn bản đánh không lại Âu Dương Phong, lúc này khó xử Dương Quá, ngược lại là lộ ra bụng dạ hẹp hòi.
 
 	Trước đây Giang Nam thất quái cường thịnh nhất thời điểm, cũng bất quá là cộng lại cùng Khâu Xử Cơ tương tự, đối với bọn hắn Chung Thiên Chính mà nói, căn bản không tính là cái gì, hoàn toàn chính là một tiểu nhân vật mà thôi. Chung Thiên Chính cảm thấy mình cùng Kha Trấn Ác nói nhiều lời như vậy, đã đầy đủ cho Kha Trấn Ác thể diện, vẫn là xem Quách Tĩnh thể diện.
 
 	Dương Quá đối với Kha Trấn Ác cũng là không có sắc mặt tốt, hắn kẻ đáng ghét nhất, Kha Trấn Ác sắp xếp thứ hai, như vậy thì không có người xếp số một. Dương Quá từ nhỏ đã biết, là Kha Trấn Ác ở Quách Tĩnh trước mặt nói hắn nói xấu, dù sao Quách Tĩnh không phải một cái mang tai rất mềm người, lại là một cái cực kỳ tôn sư trọng đạo người.
 
 	"Dương Quá! Ta biết ngươi bây giờ bản lĩnh không nhỏ, thế nhưng mà cũng tương tự muốn phân rõ thị phi!" Kha Trấn Ác nhíu mày nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi Thiết Thương miếu, phụ thân của ngươi liền táng ở nơi đó, chuyện lúc trước, ta cũng có thể nói với ngươi cái hiểu, miễn cho bị người hữu tâm lợi dụng."
 
 	"Kha Trấn Ác! Bổn vương kính ngươi là giang hồ lão tiền bối, mới không chấp nhặt với ngươi!" Chung Thiên Chính hai mắt trừng một cái, đối với Kha Trấn Ác chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, hắn đã chịu đủ, có ít người ỷ vào thân phận cao, bối phận đủ, liền thích cậy già lên mặt, lạnh lùng thốt: "Có thể ngươi không muốn không biết tốt xấu như thế, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, ngươi như vậy chỉ làm cho Quách đại hiệp chiêu hắc, vẫn là bớt đi ngươi phần này tâm đi!"
 
 	Chung Thiên Chính đối với Kha Trấn Ác làm phép cực kỳ không đồng ý, cởi chuông phải do người buộc chuông, Dương Quá muốn chính là Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung cho hắn một đáp án, mà không phải một cái nho nhỏ Kha Trấn Ác. Chung Thiên Chính lạnh lùng nhìn thoáng qua Kha Trấn Ác, ra hiệu Đại Tiểu Vũ dẫn đường, mà Đại Tiểu Vũ thì là âm thầm kinh hãi, bọn hắn còn là lần đầu tiên xem có người dám như thế nói chuyện với Kha Trấn Ác, dù sao ai cũng muốn nhìn Quách Tĩnh thể diện, cho Kha Trấn Ác thể diện.
 
 	Đại Tiểu Vũ sau khi khiếp sợ, trên thực tế cũng liền hiểu rõ, dù sao Chung Thiên Chính thân phận còn tại đó, giang hồ thân phận là đường đường Minh giáo giáo chủ, mà quan trường thân phận càng là là cao quý Minh vương, tự nhiên không sợ với Kha Trấn Ác. Có thể nói, Chung Thiên Chính cho Quách Tĩnh thể diện cũng liền cho, không cho, cũng không ai dám nói cái gì.
 
 	Kha Trấn Ác tay nắm lấy thiết trượng, trong lòng cơn giận dữ khó bình, đáng tiếc hắn cũng biết nặng nhẹ, trước kia hắn dám lung tung mắng chửi người, hoàn toàn là có Quách Tĩnh trương này đại kỳ, bây giờ không dùng được lời nói, hắn căn bản vô kế khả thi. Kha Trấn Ác thậm chí hiểu, bây giờ Chung Thiên Chính cùng đương triều thừa tướng Giả Tự Đạo xưng huynh gọi đệ, chỉ cần một câu liền có thể để Quách Tĩnh cả nhà lão tiểu không dễ chịu, hắn tự nhiên cũng không dám đắc tội quá sâu.
 
 	"Ờ! Phô trương thật lớn!" Chung Thiên Chính mấy cái đi đến đại sảnh thời điểm, không nhịn được cảm khái nói: "Đông Tà Hoàng Dược Sư! Bắc Cái Hồng Thất Công! Đều đến đông đủ!"
 
 	Chung Thiên Chính cũng là không nghĩ tới, giờ phút này có thể nhìn thấy ngũ tuyệt bên trong hai vị, hắn cũng không phải sợ hãi, hắn hôm nay chủ yếu vẫn là mà nói lý lẽ. Chung Thiên Chính chỉ là vẫn là cảm khái, đến cùng vẫn là thân, chỉ cần Quách Tĩnh có việc, thật xa liền có người đến đây bảo vệ, không thể không nói là làm người cực kỳ hâm mộ không thôi.
 
 	"Đông Tà tiền bối! Chắc hẳn vị này chính là Cửu Chỉ Thần Cái Hồng lão tiền bối đi!" Chung Thiên Chính không chờ người thông báo, liền đi vào, mang theo Dương Quá đều thấy qua, cười nói: "Không nghĩ tới hai vị tiền bối sẽ ở nơi đây, sớm biết bổn vương liền để Tây Độc tiền bối cùng nhau đến đây, cho các ngươi tốt tự ôn chuyện!"
 
 	Chung Thiên Chính lúc này có chút hiểu, tại sao Kha Trấn Ác sẽ ở chỗ đó chặn đường, ở loại trường hợp này, thật đúng là không có Kha Trấn Ác ngồi phần, hắn lúc này đem Âu Dương Phong khiêng ra đến, chính là nói rõ, phía sau hắn cũng là có cao thủ. Chung Thiên Chính ở Lâm An lúc đã từng cùng Đông Tà đã từng quen biết, biết là một cái rộng rãi người, thế nhưng mà xưa nay không ổn định lẽ thường ra bài, mà Hồng Thất Công tự không cần phải nói, cùng lão ngoan đồng tính cách cực kì tương tự, chính là thích ăn.
 
 	"Giáo chủ khách khí!" Hoàng Lão Tà lạnh nhạt gật đầu một cái, nếu Chung Thiên Chính đi giang hồ lễ, hắn tự nhiên không cần dùng quan trường xưng hô mà nói, nói ra: "Nghĩ không ra lần trước Lâm An từ biệt, hôm nay tạm biệt, lại là mặt khác một bộ quang cảnh, ngươi đã là cao quý Minh vương!"
 
 	"Đông Tà tiền bối quá khen rồi!" Chung Thiên Chính cười cười nói: "Bất kể thân phận lại cao, nhưng tại trong chốn võ lâm, ta vẫn là một tên tiểu bối."
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi còn như thế biết cấp bậc lễ nghĩa, xem ra trong giang hồ cũng là có chút truyền nhầm." Hồng Thất Công cười nói: "Đáng tiếc ta cái này lão khiếu hóa tử, không thích nhất chính là lễ nghi phiền phức, thật sự là quá chua, khiến người toàn thân cũng không được tự nhiên."
 
 	"Hồng lão tiền bối nói rất đúng!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, cười nói: "Trên thực tế bổn giáo chủ cũng không thích những cái kia lễ nghi phiền phức, đáng tiếc, người ở vị, không thể không làm như thế, chỗ nào giống như Hồng lão tiền bối cái này tiêu sái, bây giờ Cái bang thế nhưng mà ở Hoàng bang chủ xử lý dưới, trở nên ngay ngắn rõ ràng."
 
 	"Ha ha! Này đều dựa vào Hoàng Lão Tà sinh một nữ nhi tốt." Hồng Thất Công đối với lần này cũng là có chút đắc ý, hắn hai cái đệ tử đắc ý, một cái là Quách Tĩnh, một cái chính là Hoàng Dung, trên thực tế hắn càng thêm coi trọng Hoàng Dung, đáng tiếc Hoàng Dung chí không ở võ học phía trên, nói ra: "Nghe nói các ngươi Minh giáo « Càn Khôn Đại Na Di » rất là lợi hại, bây giờ xem ngươi khí vũ bất phàm, chỉ sợ thực lực không kém Quách Tĩnh, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."
 
 	"Cùng Quách đại hiệp so ra, bổn giáo chủ làm, đều là tiểu đả tiểu nháo mà thôi!" Chung Thiên Chính khẽ mỉm cười nói: "Lần này võ lâm đại hội, Quách đại hiệp thế nhưng mà để Trung Nguyên võ lâm, cực kỳ khác danh tiếng, mọc ra chúng ta người Hán mặt mũi!"
 
 	"Phốc! " Hồng Thất Công đang uống lấy nước trà, bị Chung Thiên Chính câu này Quách đại hiệp cho sặc đến không được, ho khan mấy tiếng nói: "Quách đại hiệp? ! Ngươi nói là Tĩnh nhi? Lúc nào Tĩnh nhi có như thế vang dội danh hào? Ta làm sao không biết?"
 
 	"Sư phụ! Này còn không đều là ngươi cả ngày thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nếu không phải Tĩnh ca ca tổn thương, chỉ sợ còn không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy ngươi đây!" Hoàng Dung trợn nhìn Hồng Thất Công liếc mắt, sau đó cười nói: "Này còn không đều là Minh vương một câu nói đùa, làm cho hiện tại cái danh hiệu này đều truyền ra."
 
 	"Thật sao?" Hồng Thất Công chỉ chỉ Chung Thiên Chính, trong bụng nở hoa, tán dương: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi, cho người ta lấy ngoại hiệu, cũng là nhất tuyệt. Tĩnh nhi làm được xác thực đã vượt ra khỏi người trong võ lâm có khả năng làm được cực hạn, xứng đáng cự hiệp danh xưng."
 
 	"Quách bá bá làm việc thật sự đều là quang minh chính đại, không thẹn lương tâm sao?" Dương Quá nhíu mày một cái nói: "Nay Thiên điệt có một chuyện bất minh, còn xin Quách bá bá cùng Quách bá mẫu quá đáng giải hoặc, phụ thân của ta đến cùng là thế nào chết?"
 
 	Dương Quá một câu, trong nháy mắt để vốn hài hòa bề ngoài trở nên tẻ ngắt, Hoàng Lão Tà cùng Hồng Thất Công, đều là không khỏi giương mắt nhìn về phía Dương Quá, đều là không khỏi trong lòng giật mình, theo bọn hắn nghĩ, Dương Quá cùng Dương Khang thật sự là quá giống, quả thực chính là một cái khuôn đúc đi ra.
 
 	Hoàng Lão Tà cùng Hồng Thất Công liếc nhau một cái, sắc mặt cũng không khỏi hơi trầm xuống, trước đây sự tình bọn hắn cũng từng tham dự qua, đối với Dương Khang hành động, cũng rất có quyền lên tiếng. Hồng Thất Công trong lòng thở dài không thôi, nói đến hắn còn đã từng dạy qua Mục Niệm Từ mấy ngày võ công, cũng coi là có sư đồ chi danh, mà Dương Quá là Mục Niệm Từ nhi tử, cũng coi là đồ tôn của hắn, hơn nữa hắn lúc này nhìn ra được, Dương Quá tu luyện « Cáp Mô Thần Công » cũng đã có một chút thành tựu.
 
 
             		      