         	Chương 76: Thiên địa đại đồng
 
 	Nghe nói có người muốn cùng Chung Thiên Chính tỷ thí, trong lúc nhất thời toàn bộ phủ nha trên dưới đều bắt đầu náo nhiệt, mặc dù là Tiểu Long Nữ không thế nào nguyện ý tham gia náo nhiệt, cũng chạy tới, muốn xem một chút là nhân vật nào, ngông cuồng như thế.
 
 	"Đao kiếm không có mắt!" Hà Túc Đạo đối với mình kiếm thuật có không hề tầm thường tự tin, trầm ngâm nói: "Vậy trước tiên so cờ vây!"
 
 	Hà Túc Đạo nhìn xem người càng tụ càng nhiều, trái lại có chút hưng phấn, cho tới nay ở Côn Luân một thân một mình tu luyện, không hỏi phàm trần sự tình, để võ công của hắn tu vi, cầm kỹ cờ hoà thuật đều là phát triển thần tốc, tự hỏi hẳn là không người có thể so với được chính mình.
 
 	"Người này là ai? Rất có ý tứ." Tiểu Long Nữ không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thật sự muốn cùng hắn tỷ thí kỳ nghệ? Đây không phải cố ý thua sao?"
 
 	"Tài đánh cờ của ta ở trong lòng ngươi cứ như vậy không chịu nổi?" Chung Thiên Chính ở Tiểu Long Nữ trên đầu gõ một cái, cười nói: "Huống hồ, hắn cũng chính là một cái cuồng sống, Côn Luân Tam Thánh hoàn toàn là tự phong, một lúc ta lấy hắn Kỳ Thánh phong hào, Kiếm Thánh liền từ ngươi tới lấy."
 
 	"Ta! ? Cái này sao có thể được?" Tiểu Long Nữ cuống quít lắc đầu cự tuyệt, nói ra: "Ta còn chưa hề ở nhiều người như vậy thời điểm, cùng người khác giao thủ qua."
 
 	"Đúng là như thế, ngươi mới muốn càng thêm thử một chút, tin tưởng ta, dùng kiếm pháp của ngươi, song kiếm hợp bích, trừ phi có người viễn siêu ngươi thực lực, bằng không không người có thể phá." Chung Thiên Chính khuyến khích Tiểu Long Nữ nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn giống như sư tỷ của ngươi cùng Lilith như vậy, có thể thống lĩnh một chi nữ quân?"
 
 	Lý Mạc Sầu lần trước công lao không nhỏ, tại Minh giáo bên trong cũng là không lời nào để nói, bây giờ Minh giáo trong nữ giáo đồ cũng không ít, hơn nữa lại chiêu thu không thiếu nữ binh, thế là liền giao cho nàng huấn luyện, Tử Sam Long Vương thì là làm trợ thủ của nàng, có chừng năm ngàn chi chúng.
 
 	Nhà Tống về sau, phái nữ địa vị thẳng tắp giảm xuống, muốn thay đổi căn bản không phải một lát có khả năng làm được, chỉ là cũng chính vì vậy, nữ tử binh đoàn tuyệt đối có thể lấy đến không tưởng tượng được hiệu quả, những cô gái này đại bộ phận là dân tộc thiểu số, chỉ có một ngàn là bản địa người Hán gia nhập trong đó.
 
 	"Ta cũng không muốn! Ngươi biết ta không thích náo nhiệt!" Tiểu Long Nữ lông mày nhíu, nàng cũng rất muốn giúp Chung Thiên Chính, đáng tiếc không biết từ đâu làm lên, thản nhiên nói: "Ta có phải là rất vô dụng hay không? Cái gì cũng không giúp được ngươi."
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi chỉ cần lưu tại bên cạnh ta, ta cũng đã cực kỳ vui vẻ." Chung Thiên Chính lắc đầu khẽ cười nói: "Ngươi chỉ cần làm chính ngươi là tốt rồi, trong lòng ta ngươi là độc nhất vô nhị, mỗi ngày lúc mệt mỏi, có thể cùng ngươi nói một ít lời nói, liền sẽ trở nên nhẹ nhõm không ít."
 
 	"Vậy ta liền nghe ngươi, chí ít đem võ công luyện tốt, bảo hộ ngươi an toàn." Tiểu Long Nữ cười gật đầu nói: "Liền dùng ta « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » đem cái kia cuồng sống Kiếm Thánh phong hào đoạt tới, đến thời điểm ta cũng là kiếm thánh."
 
 	"Đây mới là Tiểu Long Nữ a!" Chung Thiên Chính từ đáy lòng khích lệ nói: "Có chí khí, tương lai ngươi chắc chắn vượt qua Lâm Triều Anh tiền bối, trở thành một đời nữ Kiếm Thánh."
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn thấy chung quanh người, đều dùng hoặc hâm mộ, hoặc sốt ruột ánh mắt, để nàng trong lúc nhất thời không biết làm thế nào, chỉ có thể cùng sau lưng Chung Thiên Chính, giống như là đà điểu, vận chuyển chân khí, để nàng tiếp nữa khôi phục cái kia như băng sơn nữ tử, nhất cử nhất động đều lộ ra xuất trần khí tức.
 
 	"Tốt một cái tuyệt đại giai nhân!" Hà Túc Đạo nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ, một hồi tâm chạy băng băng thần xa, làm thâm niên trạch mà nói, hắn vẫn cảm thấy trên đời nữ tử đều là dung tư tục phấn, có thể Tiểu Long Nữ xuất hiện, rõ ràng phá vỡ quan niệm của hắn, thầm nghĩ: "Này Ma giáo giáo chủ, tìm nữ nhân ngược lại là nhất tuyệt."
 
 	Cầm kỳ thư họa chính là nhà Tống về sau, người đọc sách thiết yếu tứ nghệ một trong, Hà Túc Đạo tự hỏi cầm kỳ đều đạt tới cực hạn, thế gian không người có thể so,
 
 	Đối với Chung Thiên Chính muốn lấy hắn Kỳ Thánh phong hào, trong lòng vẫn là khinh bỉ không thôi, hơn nữa Tiểu Long Nữ xuất hiện để hắn càng thêm bất mãn trong lòng.
 
 	Hà Túc Đạo xem ra, chính mình mới hoa hơn người, lại không có người thưởng thức, mà Chung Thiên Chính lại có thể tìm tới như thế hồng nhan tri kỷ, thật sự là lão thiên không có mắt. Hà Túc Đạo quyết định, nhất định phải làm cho Chung Thiên Chính ở cờ vây trên cắm ngã nhào một cái, để Tiểu Long Nữ hiểu, có nam nhân là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa.
 
 	Đều nói nữ nhân là hồng nhan họa thủy, đó là có lịch sử chứng kiến, mà bây giờ Chung Thiên Chính thì cũng là nếm đến một cái dạng này cảm thụ, bất quá, cho dù hắn biết, hắn cũng là sẽ đắc ý không thôi, không bị người ghen là tầm thường, có mỹ nữ làm bạn, mới càng lộ vẻ bản lĩnh.
 
 	Cờ vây là một loại sách lược tính kỳ nghệ đọ sức, từ vĩ mô đi lên nói, người nào vĩ mô ý thức càng mạnh, chiếm ưu thế càng lớn, từ phương diện này mà nói, Chung Thiên Chính chiếm ưu thế tuyệt đối, hắn bất kể là kiến thức, vẫn là ánh mắt, đều không phải Hà Túc Đạo cái này trạch nam có thể so sánh được.
 
 	Trên bàn cờ, hai bên ở tinh vị trên mang lên đĩa, Chung Thiên Chính cầm cờ đen trước dưới, đây là Hà Túc Đạo mãnh liệt yêu cầu kết quả, đối với lần này hắn cũng không có cưỡng cầu, mà là mỉm cười đem hắc tử kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa đầu ngón tay, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đặt ở giao lộ bên trên.
 
 	Hà Túc Đạo vừa nhìn Chung Thiên Chính hạ pháp, bĩu môi khinh thường, hắn thấy, Chung Thiên Chính hoàn toàn chính là một cái ngoài nghề, chỗ nào đánh cờ có gấp như vậy, thế là không nhanh không chậm chuẩn bị đem Chung Thiên Chính hắc tử ép lên tử lộ. Thế nhưng mà một lát sau, Hà Túc Đạo cái trán không khỏi đổ mồ hôi, hắn đột nhiên phát hiện một cái khó mà tin được sự thật, hắn tựa hồ một mực ở chịu đến Chung Thiên Chính dẫn đạo, thế nhưng mà không như thế dưới, bạch tử đó là một con đường chết.
 
 	Hà Túc Đạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chung Thiên Chính, phát giác lúc này Chung Thiên Chính trong mắt căn bản cũng không có hắn tồn tại, hai là vô tận tinh không vũ trụ, hai màu đen trắng không ngừng đan xen, hắn cảm thấy Chung Thiên Chính giống như dung nhập toàn bộ vũ trụ, lấy thiên địa làm bàn cờ, mỗi một con cờ đều tựa như sao băng.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này hoàn toàn đắm chìm ở cờ vây chém giết bên trong, mỗi một món đều là như là chỉ điểm giang sơn, để hắn dâng lên vô tận khoái ý, cũng chính là Hà Túc Đạo kỳ nghệ cao siêu, để hắn đã sớm trì trệ không tiến kỳ nghệ, tiếp nữa làm sâu sắc, đồng dạng đối với Âm Dương chi đạo có càng sâu cảm ngộ. Chung Thiên Chính tiếp nữa cầm lấy một quả hắc tử, ở phía sau hắn thái cực đồ lúc ẩn lúc hiện, ở hắn lạc tử một sát na, thái cực đồ giống như thực chất kích phát, trường bào không gió mà bay.
 
 	"Này đây là cái gì hạ pháp?" Hà Túc Đạo mồ hôi lạnh róc rách, hắn nghiên cứu kỳ phổ nhiều năm, lại không có gặp qua như thế dây dưa người hạ pháp, nhưng lại luôn luôn hắn vào chỗ chết, có thể mỗi lần nhìn thấy hi vọng, lại sẽ bị trong nháy mắt ngăn chặn, để hắn tích tụ muốn thổ huyết, hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Ta sẽ không như vậy nhận thua."
 
 	Chung Thiên Chính lúc này cảm thấy giống như dùng bên thứ ba tư thái quan sát đến bàn cờ, thái cực âm dương tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, Vũ Trụ Hồng Hoang toàn bộ đang ở trước mắt, tiếp theo tay liền có thể quyết định sinh tử. Chung Thiên Chính đột nhiên không muốn nhanh như vậy kết thúc, kỳ phùng địch thủ cũng là cực kỳ khó được sự tình, đột nhiên không còn là loại kia thiên địa hợp nhất hạ pháp, mà là đột nhiên đột chuyển, trở nên sát phạt quả quyết, giống như thiên ma giáng thế, bị tiêu diệt nhân gian.
 
 	Một hồi cờ vây xuống tới, rất nhiều người đều là không rõ ràng cho lắm, dù sao rất nhiều người không hiểu cờ vây, mà hiểu được người, từng cái trong lòng thì là ăn no thỏa mãn, chưa bao giờ thấy qua như thế đặc sắc cờ vây quyết đấu. Nếu như nói nửa bộ phận trước là âm dương trung hoà thiên địa hợp nhất cờ vây chi đạo, như vậy bộ phận sau chính là hóa thân thành ma, không ngừng chém giết bề ngoài, khiến người không kịp nhìn, sợ bỏ lỡ mỗi một cái động tác, cuối cùng hắc tử dùng tuyệt đối ưu thế chiến thắng.
 
 
             		      