         	Chương 77: Nhân tài khó được
 
 	Trên bàn cờ, hắc tử đã hoàn toàn đem bạch tử lãnh địa nuốt hết, giống như vô tận đêm tối, để cho người ta không nhìn thấy ánh sáng.
 
 	"Ba!" Hà Túc Đạo tay phải kẹp lấy quân cờ, rất lâu không thể rơi xuống, quân cờ rơi xuống trên bàn cờ, tâm phục khẩu phục mà nói: "Ta thua!"
 
 	"Như vậy ngươi Kỳ Thánh, ta liền lấy tới rồi." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Còn phải tiếp tục so sao?"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Hà Túc Đạo thất hồn lạc phách bộ dáng, biết chắc nhận lấy sự đả kích không nhỏ, cũng coi là hung hăng dạy dỗ một cái này một cái cuồng sống, nếu không Hà Túc Đạo thật đúng là tưởng rằng, trời đất bao la chính mình lớn nhất, mà không biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đạo lý.
 
 	"Tự nhiên muốn so!" Hà Túc Đạo không chút do dự nói: "Đao kiếm không có mắt, chạm đến là thôi!"
 
 	Hà Túc Đạo ở cờ vây trên thua rồi, tự nhiên muốn ở kiếm pháp trên tìm trở về, hắn luyện kiếm mấy chục năm, là hắn đắc ý nhất tuyệt kỹ một trong, hắn thấy, hành tẩu giang hồ một thanh trường kiếm là đủ! Hà Túc Đạo đứng dậy, nhìn xem chung quanh dùng xem thường xấu xí ánh mắt nhìn xem hắn, thật sâu đau nhói hắn tâm.
 
 	"Tốt a!" Chung Thiên Chính không sao cả cười nói: "Đã như vậy, Tiểu Long Nữ ngươi chuẩn bị một chút, giáo huấn một chút hắn!"
 
 	"Cái gì! ?" Hà Túc Đạo quá sợ hãi, nhìn xem đẹp như vẽ Tiểu Long Nữ, nhịn không được nói: "Ngươi tại sao có thể như thế? Để một nữ tử so với ta kiếm!"
 
 	"Đầy đủ rồi!" Chung Thiên Chính khinh bỉ nói: "Dùng thực lực của ngươi, còn không phải là đối thủ của Tiểu Long Nữ, ta sẽ để cho nàng đối với ngươi hạ thủ lưu tình."
 
 	Hà Túc Đạo không dám tin nhìn xem Chung Thiên Chính, hắn cảm thấy đây là chính mình cả đời chịu đến lớn nhất khuất nhục, hắn vốn đang tưởng rằng Chung Thiên Chính sẽ cùng hắn đường đường chính chính nhất quyết thắng bại, thế nhưng mà không nghĩ tới sẽ cùng một vị thần tiên vậy nữ tử đối chiến.
 
 	"Ngươi đây là đang xem thường ta sao?" Hà Túc Đạo trừng lớn hai mắt, quát: "Ngươi sẽ không phải là sợ hãi chính mình thua rồi, đang giáo chúng trước mặt mất mặt đi!"
 
 	"Vụt!"
 
 	Một đạo hàn quang dán Hà Túc Đạo cổ vạch một cái mà qua, thế nhưng lại không có quẹt làm bị thương cổ của hắn, chỉ là mấy sợi tóc trắng theo gió bay lên. Hà Túc Đạo trừng lớn hai mắt, vừa rồi một kiếm kia nếu là lấy tính mệnh của hắn, quả quyết không cách nào tránh né, lại vừa nhìn cầm kiếm mà đứng Tiểu Long Nữ, trong lòng rung mạnh.
 
 	"Ngươi là cảm thấy ta không xứng làm đối thủ của ngươi?" Tiểu Long Nữ lạnh lùng thốt: "Đánh thắng ta trước trường kiếm trong tay, hắn tự nhiên sẽ cùng ngươi tỷ thí."
 
 	Tiểu Long Nữ cường thế, ngược lại là vượt quá Chung Thiên Chính ngoài dự liệu, cho tới nay Tiểu Long Nữ biểu hiện được đều là cực kỳ không tranh quyền thế, xem ra vẫn là vừa rồi Hà Túc Đạo nói năng lỗ mãng, để Tiểu Long Nữ nổi cơn tức giận. Chung Thiên Chính ngược lại là cực kỳ mừng rỡ thấy thành, chứng minh hắn ở Tiểu Long Nữ trong lòng hay là vô cùng trọng yếu, hơn nữa, hắn còn lo lắng Tiểu Long Nữ có thể hay không không nguyện ý xuất chiến, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều rồi.
 
 	"Tốt a! Ta thừa nhận ta không nên xem thường nữ nhân." Hà Túc Đạo nghiêm túc nói: "Ta sẽ dùng toàn lực tới cùng cô nương một trận chiến."
 
 	Hà Túc Đạo rút ra bên hông tấn lôi kiếm, có lẽ trước kia hắn thật sự là quá coi thường anh hùng thiên hạ, tự cho là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới hùng tâm vạn trượng, vừa mới xuống núi liền bị một thùng nước lạnh giội tắt, để hắn sẽ tận thiên hạ võ lâm quần hiệp, cũng là lộ ra như thế buồn cười.
 
 	"Giáo chủ! Như vậy không tốt đâu!" Dương Trí không nghĩ tới Chung Thiên Chính sẽ để cho Tiểu Long Nữ ra sân, hắn nhưng là biết Tiểu Long Nữ ở Chung Thiên Chính trong lòng địa vị, cười nói: "Kia Hà Túc Đạo mới vừa từ trong núi lớn đi tới, một chút không hiểu quy củ, chỉ cần về sau dần dần dạy bảo, liền có thể là một sự giúp đỡ lớn."
 
 	"Chính là bởi vì hắn cái gì cũng không biết, mới muốn cố gắng gõ một cái." Chung Thiên Chính xem thường mà nói: "Tiểu Long Nữ thực lực không cần lo lắng, vừa vặn để hắn hiểu được, thế giới không phải quay chung quanh hắn ở chuyển, hi vọng hắn có khả năng ngã một lần khôn hơn một chút.
 
 	"
 
 	Dương Trí trong lòng thở dài, xem ra Hà Túc Đạo ở Chung Thiên Chính trong lòng lưu lại cuồng ngạo ấn tượng, cũng trách hắn lúc đó không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem nó dẫn tiến cho Chung Thiên Chính, hắn cũng không nghĩ tới Hà Túc Đạo là như thế không biết trời cao đất rộng người. Dương Trí lúc này chỉ có thể cầu nguyện, Hà Túc Đạo chỉ là một cái sẽ chém gió người, tuyệt đối không nên đem Tiểu Long Nữ làm bị thương, nếu không hậu quả sẽ như thế nào, hắn cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Bất quá, rất hiển nhiên Dương Trí là suy nghĩ nhiều rồi, Hà Túc Đạo tấn lôi kiếm tốc độ xác thực rất nhanh, bắt đầu hắn còn rất lo lắng, hiện tại xem ra Chung Thiên Chính là tính trước kỹ càng. Tiểu Long Nữ thân pháp không chỉ nhanh, hơn nữa phiêu dật, có thể xưng nhất tuyệt, hơn nữa song kiếm hợp bích trên dưới tung bay, Hà Túc Đạo căn bản không đáng để lo, Dương Trí cũng coi là đem tâm đặt ở trong bụng, cùng Chung Thiên Chính ở một bên nhìn xem náo nhiệt.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Hà Túc Đạo, trong lòng cũng là cảm khái, không hổ là một đời cuồng nhân, cái kia một tay tấn lôi kiếm toàn bộ ở tốc độ phía trên. Chung Thiên Chính ở trong đầu tìm được phù hợp hình dung Hà Túc Đạo người, chỉ có một người cùng rất tương tự, đó chính là Tây Môn Xuy Tuyết.
 
 	Đồng dạng là toàn thân áo trắng, đồng dạng là thích một thân một mình, đồng dạng thích sử dụng khoái kiếm, lại đồng dạng không câu nệ vào thế tục, bất quá Hà Túc Đạo càng nhiều vài phần thoải mái, thiếu đi vài phần lạnh lùng cùng tỉnh táo, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đạo đã gần đến vô tình.
 
 	Tiểu Long Nữ song kiếm hợp bích là có thể trực tiếp chống lại tuyệt đỉnh cao thủ võ công, lúc bắt đầu cùng Hà Túc Đạo nhìn như tương xứng, trên thực tế là đang thử thăm dò Hà Túc Đạo võ công , chờ đến đem nó sáo lộ quen với, bị thua chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mọi người lúc này đều là khiếp sợ nhìn xem Tiểu Long Nữ, cho tới nay bọn hắn đều đem Tiểu Long Nữ xem như là bình hoa bình thường tồn tại, còn lâu mới có được đối với Lý Mạc Sầu cái kia tôn kính, nguyên nhân là Tiểu Long Nữ thật sự là quá vô danh. Bây giờ, Tiểu Long Nữ triển lộ một ít thực lực, mới khiến cho Minh giáo người hiểu, thì ra Tiểu Long Nữ mới là sâu xa không lộ cao thủ, mọi người ở đây tự hỏi đối mặt sử dụng song kiếm Tiểu Long Nữ, không người có thể am hiểu.
 
 	Chung Thiên Chính tự nhiên chú ý tới chung quanh người biểu cảm, trong lòng đắc ý, hắn chính là muốn chứng minh, ở bên cạnh hắn người, không có một cái nào là bình hoa, mặc dù là bình hoa, cũng là chỉ có thể hắn đụng bình hoa, thuận tiện gõ một cái không thành thật người.
 
 	Vô luận là ở đâu trong, người có thực lực, đều sẽ chịu đến tôn trọng, Tiểu Long Nữ không thể nghi ngờ dùng thực lực của mình đã chứng minh chính mình, mà Hà Túc Đạo khổ cực trở thành Tiểu Long Nữ đá mài đao. Hà Túc Đạo si ngốc nhìn xem bị vạch phá bàn tay, ngay tại vừa rồi hắn thua ở Tiểu Long Nữ song kiếm phía dưới, liền như là cờ vây bại bởi Chung Thiên Chính, không có chút hồi hộp nào, thua cực kỳ triệt để, bây giờ Côn Luân Tam Thánh, chỉ còn lại một, biết bao buồn cười.
 
 	"Thắng được xinh đẹp! Mệt không!" Chung Thiên Chính nhìn xem cái trán hơi thấy mồ hôi Tiểu Long Nữ, không khỏi vì Tiểu Long Nữ lau lau mồ hôi, cười nói: "Uống trước chén trà, nghỉ ngơi một chút, không nghĩ tới võ công của ngươi đã tinh tiến đến tình trạng như thế, không hổ là nữ nhân của ta."
 
 	Tiểu Long Nữ không nghĩ tới Chung Thiên Chính lớn mật như thế, tránh thoát Chung Thiên Chính tay, mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng thì ngọt lịm. Thế nhưng mà Tiểu Long Nữ nhưng cũng không còn dám xem những người khác, như thế quang minh chính đại, thật sự là quá làm khó tình.
 
 	"Kiếm pháp ta cũng thua rồi." Hà Túc Đạo cười khổ không thôi, bi thương nói: "Côn Luân Tam Thánh, bây giờ xem ra cũng bất quá là một chuyện cười."
 
 	"Rất không cam tâm thật sao?" Chung Thiên Chính vỗ vỗ Hà Túc Đạo bả vai nói: "Ngươi không phải bại bởi Tiểu Long Nữ, mà là bại bởi phong hoa tuyệt đại hai người, ngũ tuyệt đứng đầu Vương Trùng Dương cùng phái Cổ Mộ tổ sư Lâm Triều Anh tiền bối, hai người bọn họ kiếm pháp kết hợp, có thể phá giải người, chỉ sợ rải rác."
 
 	Chung Thiên Chính an ủi một cái Hà Túc Đạo, hắn cũng biết Hà Túc Đạo là một nhân tài, chỉ là thật ngông cuồng, chính là thiếu gõ. Bây giờ mục đích đã đạt tới, Chung Thiên Chính đương nhiên sẽ không để Hà Túc Đạo triệt để mất đi lòng tin, như vậy chẳng phải là hủy đi một thiên tài?
 
 
             		      