         	Chương 83: Doạ người quẳng kỹ
 
 	Tán đả danh xưng tiền thân xưng là tán thủ, là Trung Hoa võ thuật tinh hoa.
 
 	Tán đả không giống với té ngã, quyền kích, tự do bác kích các loại, chủ yếu đột xuất xa đá, gần đánh cùng quẳng kỹ, là một loại cực kỳ toàn diện cách đấu kỹ, hơn nữa ra chiêu không có cái gì hạn chế, chỉ cần thực dụng là tốt rồi, so với bình thường chiêu thức lại càng tiếp cận với thực chiến.
 
 	Chung Thiên Chính tu vi võ học ngày càng tinh tiến, thế nhưng mà đối với « Càn Khôn Đại Na Di » thôi diễn, vẫn dậm chân tại chỗ, bất quá, đối với thân thể khống chế tính càng ngày càng mạnh, toàn thân các nơi đều có thể làm vũ khí, hơn nữa đối với với « Thái Cực quyền » cảm ngộ, thân thể không giờ khắc nào không tại phát triển tăng cường.
 
 	Nhìn xem một cái lão đạo, bày ra cách đấu tư thế, thấy thế nào thế nào cảm giác quái dị, rõ ràng có thể hết lần này tới lần khác lại không hề có sơ hở có thể nói. Mấy cái võ tăng đều là nắm giữ Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam khổ luyện thần công hộ thể, đối mặt địch nhân lúc trên cơ bản đã đứng ở thế bất bại, căn bản không cần phòng thủ.
 
 	"Mấy vị cao tăng không cần phải khách khí, bần đạo còn chịu nổi!" Chung Thiên Chính nhìn xem do dự võ tăng, cười nói: "Hồi lâu không có hoạt động gân cốt, đầu năm nay không học mấy tay võ công, đều không có ý tứ đi ra ngoài, hôm nay nếu mấy vị cao tăng có hứng thú, vậy liền hảo hảo qua mấy chiêu."
 
 	"Quả nhiên là một cái yêu đạo, dùng đều là cái gì bàng môn tà đạo võ công?" Giả Chính âm thầm kinh hãi, đồng thời hung tợn thầm nghĩ: "Ta từ ngày đó sau khi trở về, thân thể đau đớn ba ngày ba đêm, nhưng làm ta cho tra tấn phá hư, hôm nay nhất định phải cả gốc lẫn lãi đều đòi lại."
 
 	Giả Chính hận không thể chính mình là mấy vị kia võ tăng, sau đó hung hăng xông đi lên đem Chung Thiên Chính cho bạo đánh một trận, thế nhưng mà hắn cũng có một chút tự mình hiểu lấy, hắn chỉ có thể trông cậy vào những này từ Giả Tự Đạo chỗ đó tìm đến mấy tên hộ vệ, tới vì chính mình trút cơn giận.
 
 	"A di đà phật!" Các võ tăng nhìn chăm chú liếc mắt, trong nháy mắt năm người bày ra hợp kích chi trận, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, bọn hắn hiểu mỗi người năng lực có hạn, muốn dựa vào lực lượng cá nhân, phỏng đoán rất khó thắng Chung Thiên Chính, bởi vậy sử dụng hợp kích trận pháp.
 
 	"Không tệ!" Chung Thiên Chính nhìn chung quanh liếc mắt, cười nói: "Không như thế liền không có ý tứ."
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Võ tăng phối hợp ăn ý, năm người hợp kích công kích hướng về Chung Thiên Chính thân thể các nơi, mà đúng lúc này Chung Thiên Chính trực tiếp đá ra số chân phát sau mà đến trước, toàn bộ trúng đích đối phương, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là năm người không hề có mà thay đổi. Chung Thiên Chính vừa nhìn để hắn dở khóc dở cười, thì ra năm vị võ tăng trực tiếp đem hai chân toàn bộ không xuống đất mặt, giống như mọc rễ, khó trách vững như Thái Sơn, hơn nữa phòng ngự càng là không thể nói, hắn mỗi một chân đều là giống như ngứa.
 
 	"« Càn Khôn Đại Na Di » cũng là khai phát thân thể tiềm lực, lại không có như là Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam như thế, đem thân thể hoàn toàn chế tạo thành sắt thép, ngược lại là càng xu hướng với không ngừng tăng cường cùng khống chế." Chung Thiên Chính vừa cùng cực kì võ tăng so chiêu, vừa đem nó cùng mình « Càn Khôn Đại Na Di » so sánh lẫn nhau, hắn cũng là từ đối phương trên người hấp thụ sở trường, thầm nghĩ: "Trên thực tế « Càn Khôn Đại Na Di » hẳn là cũng có thể làm được, chỉ là như vậy sẽ để cho thân thể trở nên cứng, tốt quá hoá dở."
 
 	Chung Thiên Chính tán đả hoàn toàn không có chiêu thức có thể nói, hoàn toàn là gặp chiêu phá chiêu, bởi vậy những người kia cũng không cách nào thăm dò lai lịch của hắn, chỉ bất quá mỗi một lần ra chiêu đều là lại nhanh vừa trầm, mặc dù là đối mặt năm vị võ tăng cũng là thành thạo điêu luyện, trái lại những cái kia võ tăng trên người dần dần xanh một miếng tím một khối. Chung Thiên Chính mỗi lần ra chiêu mặc dù không nặng, nhưng không chịu nổi hắn luôn hướng một chỗ chào hỏi, hơn nữa cùng nhanh hắn cũng thấy rõ đối với pháp công kích sáo lộ.
 
 	Các võ tăng trong lòng hãi nhiên, đối với pháp thực lực thâm bất khả trắc, dùng bọn hắn thực lực chỉ sợ khó mà thắng được, chỉ là đối với mình hộ thể thần công vẫn còn có chút tự tin,
 
 	Mặc dù là dùng hao tổn cũng đem đối phương cho mài chết. Các võ tăng hạ quyết tâm về sau, công kích liền chậm một nhịp, trong nháy mắt bị Chung Thiên Chính bắt được sơ hở.
 
 	"Lên cho ta!" Chung Thiên Chính một phát bắt được một vị võ tăng cánh tay, đột nhiên dùng sức, trực tiếp dùng quẳng kỹ, lớn tiếng nói: "Cho ta đi thôi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Vị kia võ tăng trực tiếp dùng thế lôi đình vạn quân, đánh vào đồng bạn trên thân, không chờ bọn họ phản ứng lại đây, Chung Thiên Chính bắt chước làm theo, bắt trúng một cái trực tiếp quẳng, dùng Kim Chung Tráo phá Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam phá Thiết Bố Sam, bị ngã võ tăng có thể nói là khổ không thể tả.
 
 	"Quả thực là phát rồ!" Giả Chính nhìn xem Chung Thiên Chính cuồng quẳng Thiếu Lâm võ tăng, một hồi tê cả da đầu, thế này sao lại là một cái lão đạo, quả thực so với tuổi trẻ người còn phải điên cuồng, không khỏi nhỏ giọng nói: "Ta vẫn là đi trước vi diệu, miễn cho bị người khác phát giác."
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Chung Thiên Chính hai tay bắt trúng một cái võ tăng, không ngừng hướng về cái khác võ tăng đập tới, cho dù nắm giữ Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam hộ thể, nhưng cũng là bị nện thất điên bát đảo, từng cái mặc dù thân thể không có chịu đến thương nặng cỡ nào, nhưng trong lòng khuất nhục càng hơn, thật sự là quá ức hiếp người.
 
 	"Hô! " Chung Thiên Chính nhìn xem ngổn ngang lộn xộn võ tăng, không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, hoạt động một chút thân thể, quả nhiên nhẹ nhõm rất nhiều, thân thể lóe lên xuất hiện đang suy nghĩ vụng trộm chạy đi Giả Chính bên người, vỗ Giả Chính bả vai cười nói: "Thí chủ! Vừa rồi ngươi có phải là có chuyện?"
 
 	"Có sao?" Giả Chính ra vẻ không biết nói: "Ta nghĩ đạo trưởng chắc chắn là nhớ lầm, nhà ta còn có việc, ta đi trước một bước ha!"
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính chỉ chỉ những cái kia võ tăng hỏi: "Thế nhưng mà bọn hắn làm sao bây giờ? Không phải đồng bạn của ngươi sao?"
 
 	"Bọn hắn" Giả Chính nhìn xem Chung Thiên Chính ánh mắt hài hước, liều mạng lắc đầu nói: "Ta không biết a!"
 
 	"Như thế liền không có biện pháp." Chung Thiên Chính cảm thấy Giả Chính thật sự là quá vô sỉ, nhãn châu xoay động, cười nói: "Thế nhưng mà bần đạo vừa rồi vì thí chủ bấm ngón tay tính toán, ngươi hôm nay sợ có tai hoạ, bần đạo liền cho ngươi thêm tính cả tính toán."
 
 	"Này này" Giả Chính vừa nhìn Chung Thiên Chính ánh mắt liền biết, đây là biến tướng chuẩn bị chỉnh hắn, cười khổ nói: "Cái này không cần đi!"
 
 	"Này làm sao có thể?" Chung Thiên Chính chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bần đạo từ trước đến nay không thích bỏ dở nửa chừng, nguy, thí chủ hôm nay sợ có ngâm nước chi họa!"
 
 	Giả Chính còn không có kịp phản ứng, trên mông hình như là bị người hung hăng đạp một cước, sau đó cả người đằng không mà lên, trực tiếp hướng về Tây Hồ bay đi.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Bọt nước văng khắp nơi, Giả Chính ở trên nước không được xóc nảy, đánh lấy nước phiêu, hắn xưa nay không cảm thấy nước lực lượng to lớn như thế, cả người tựa như là bị ngã tan rã, càng làm cho hắn hoảng sợ là hắn từ Tây Hồ bên này, mắt thấy trực tiếp chỗ xung yếu đến bờ bên kia đi.
 
 	Chung Thiên Chính lấy tay che nắng, xa xa nhìn xem, còn chưa đủ kinh hô, để người chung quanh, không tự chủ rời xa hắn, thật sự là quá bạo lực. Chung Thiên Chính lúc bắt đầu cho người ta một loại cảm giác là cùng ái lão đạo, thế nhưng mà vừa rồi cùng võ tăng chiến đấu cuồng bạo một mặt hiển thị rõ, mà Giả Chính càng là vô cùng thê thảm.
 
 	"Các ngươi còn không đi cứu hắn sao?" Chung Thiên Chính đối với Giả Chính tùy tùng cười nói: "Nếu không hắn coi như thật muốn bị chết đuối."
 
 	Những tùy tùng kia đạt được Chung Thiên Chính mệnh lệnh, ở hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, từng cái nhanh chóng nhảy vào trong Tây hồ, hướng về Giả Chính phương hướng bơi đi, đối với lần này hắn không khỏi cười khổ một cái, vừa rồi hắn quả thật là muốn cho những người kia ngồi thuyền đi cứu người. Việc đã đến nước này, Chung Thiên Chính cũng không nghĩ làm nhiều giảng giải, đối với Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền trừng mắt nhìn, ba người tiếp nữa bắt đầu tiếp tục du ngoạn lên Tây Hồ cảnh sắc.
 
 
             		      