         	Chương 117: Giáo huấn Tiêu Tương Tử
 
 	Tiêu Tương Tử trúng độc, trong nháy mắt kinh hãi, trực tiếp đem cái hòm thuốc ném đi, lại bị Chung Thiên Chính nhẹ nhàng tiếp được, hắn căm tức nhìn Chung Thiên Chính, hận không thể cắn đối phương mấy ngụm.
 
 	"Ngươi ngươi rốt cuộc là ai?" Tiêu Tương Tử lúc này sắc mặt càng tái rồi, tức giận nói: "Chẳng lẽ muốn ám sát tứ vương gia?"
 
 	"Ngươi ngốc a!" Chung Thiên Chính trợn nhìn Tiêu Tương Tử một cái nói: "Bổn thần y nếu là thật sự suy nghĩ làm như vậy, sẽ để cho ngươi bắt ngươi loại người này tới thử độc? Chớ tự mình đa tình! Ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi đức hạnh, ta loại độc dược này, trừ độc môn giải dược, không có thuốc nào chữa được, ngươi không cầu bổn thần y?"
 
 	Tiêu Tương Tử tức giận không thôi, thế nhưng mà không đợi hắn nói chuyện, toàn thân tê liệt, để hắn há miệng đều là cực kỳ khó khăn, hô hấp trở nên dồn dập lên. Tiêu Tương Tử hoảng sợ nhìn về phía Chung Thiên Chính, hắn tin tưởng tiếp qua không lâu, hắn thật sự sẽ chết, loại này chậm rãi chờ chết cảm giác, quả thực để hắn sợ hãi.
 
 	"Bổn thần y trong hòm thuốc, đều là giá trị liên thành bảo bối, làm sao có thể không có một chút đề phòng?" Chung Thiên Chính khinh thường nhìn thoáng qua Tiêu Tương Tử, không khỏi lạnh lùng thốt: "Quỳ xuống cầu ta, có lẽ ta có thể cho ngươi giải dược! Bổn thần y, ghét nhất như ngươi loại này không có thực lực, còn dám tìm đường chết người."
 
 	Tiêu Tương Tử nhìn thoáng qua Hốt Tất Liệt, phát giác đối phương đang lạnh lùng nhìn xem chính mình, không làm bất kỳ bày tỏ gì, trong lòng hiểu, vừa rồi biểu hiện khẳng định ở Hốt Tất Liệt trong lòng mất phân không ít. Thế nhưng mà dù vậy, Tiêu Tương Tử cũng biết lần này quan hệ đến sinh tử của mình, không thể qua loa, thế là làm ra quyết định.
 
 	"Bịch!"
 
 	Tiêu Tương Tử làm Hốt Tất Liệt dưới trướng ngũ đại cao thủ một trong, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Chung Thiên Chính, chỉ thiếu chút nữa chó vẩy đuôi mừng chủ. Cao thủ một đời, biểu hiện như thế, thật sự là khiến người thổn thức không thôi, đồng thời cũng làm cho người nhìn về phía Chung Thiên Chính lúc tràn đầy sợ hãi.
 
 	Chung Thiên Chính rất rõ ràng ở rung cây dọa khỉ, bất kể là ở giang hồ, vẫn là từ lúc nào, đắc tội một cái thần y đều là cực kỳ không lý trí hành vi. Chung Thiên Chính rất rõ ràng biểu hiện điểm này, làm một tên thần y, không chỉ là cứu người lợi hại, hơn nữa giết người cũng có thể vô hình.
 
 	"Xem ngươi như thế thành tâm thành ý bộ dáng, bổn thần y liền tha thứ ngươi lần này!" Chung Thiên Chính cười từ trong ngực mò ra một hạt đan dược, ném cho Tiêu Tương Tử, thản nhiên nói: "Cố gắng đem bổn thần y cái hòm thuốc cầm lấy, nếu có cái gì tổn thất, cẩn thận để ngươi đau đến không muốn sống."
 
 	Tiêu Tương Tử vừa mới nuốt vào thuốc viên, nghe xong Chung Thiên Chính lời nói, trong nháy mắt dọa đến một cái giật mình, thật sự là quá kinh khủng, hắn liền làm sao trúng độc cũng không biết, hắn có thể tưởng tượng ra được, nếu là Chung Thiên Chính nguyện ý, có thể để cho hắn so vừa rồi thống khổ gấp trăm lần. Tiêu Tương Tử cũng là dùng độc cao thủ, hắn hiện tại đã biết rõ một cái đạo lý, một vị dùng độc cao thủ không nhất định sẽ cứu người, thế nhưng mà một vị thần y, tuyệt đối là dùng độc cao thủ.
 
 	"Đa tạ thần y ân không giết!" Tiêu Tương Tử cảm thấy mình thân thể nhanh chóng khôi phục, chặn lại nói: "Tại hạ chắc chắn sẽ không để cho thần y cái hòm thuốc có việc."
 
 	Tiêu Tương Tử cẩn thận từ Chung Thiên Chính trong tay tiếp nhận cái hòm thuốc, trên thực tế trong lòng của hắn hận không thể hung hăng cho Chung Thiên Chính một chưởng, đáng tiếc hắn không dám, không chỉ là Chung Thiên Chính làm Hốt Tất Liệt thượng khách, càng là bởi vì hắn thật sự đối với Chung Thiên Chính độc, cảm giác được khủng bố.
 
 	Trên thực tế, Chung Thiên Chính dùng độc vô cùng đơn giản, chỉ là bên trong lăn lộn có độc rắn thần kinh độc tố, cũng không thể nhanh chóng khiến người trí mạng, sẽ chỉ gây nên người hô hấp khó khăn toàn thân vô lực, cuối cùng ngạt thở mà chết. Chung Thiên Chính bản thân liền là học y, hơn nữa có « Ngũ Độc bí truyền » cùng dùng độc người trong nghề lão độc vật ở bên người chỉ điểm, hắn đối với độc dược nhận biết, tại thiên hạ nhận thứ hai, không người nào dám nhận đệ nhất.
 
 	"Tứ vương gia! Để cho ngươi chờ lâu, có hạ nhân chính là thiếu chuyển cái kia giáo,
 
 	Bổn thần y đã vì ngươi làm xong!" Chung Thiên Chính dương dương đắc ý nhìn xem Hốt Tất Liệt, cười nói: "Chúng ta cùng đi xem xem như lời ngươi nói người bệnh nhân kia, mặc kệ nghi nan tạp chứng gì, khắp nơi thế Hoa Đà trước mặt, đều không phải chuyện!"
 
 	"Như thế, làm phiền thần y rồi!" Hốt Tất Liệt xét lại Chung Thiên Chính liếc mắt, không khỏi cười nói: "Tin tưởng thần y, chắc chắn sẽ không để cho bổn vương thất vọng."
 
 	Hốt Tất Liệt lên xe ngựa sang trọng, không khỏi mặt trầm như nước, đối với Chung Thiên Chính y thuật, hắn là hoàn toàn không có hoài nghi, nhưng là hôm nay Tiêu Tương Tử biểu hiện, thật sự là quá làm cho hắn thất vọng. Hốt Tất Liệt bởi vì chịu đến Quách Tĩnh ảnh hưởng, đối với người trong võ lâm cũng là lung lạc rất nhiều, mà dưới trướng ngũ đại cao thủ, không thể nghi ngờ là hắn đắc ý nhất chi tác, thế nhưng mà loại tồn tại này, một cái bị Quách Tĩnh đả thương, một cái khác biểu hiện càng là làm hắn thất vọng cực độ.
 
 	Tiêu Tương Tử cũng biết chính mình biểu hiện rất áp chế, thế nhưng mà hắn cũng không hối hận, vừa rồi hắn không như vậy làm lời nói, là chắc chắn phải chết. Tiêu Tương Tử không cho rằng Chung Thiên Chính đang gạt hắn, hơn nữa mặc dù là hắn chết, phỏng đoán Hốt Tất Liệt cũng sẽ không có biểu hiện gì, bởi vì Chung Thiên Chính đối với Hốt Tất Liệt tác dụng, mạnh hơn hắn tồn tại, làm Tương Tây Cương Thi môn môn chủ, hắn so với ai khác đều biết lúc nào, mới có giá trị nhất.
 
 	Tương Tây Cương Thi môn, là cực kỳ lâu đời môn phái, ở vào Vân Quý chi địa, cùng Thục Xuyên Miêu Cương Ngũ Độc giáo có chút cùng loại, chỉ bất quá càng thêm thần bí, rất ít người có khả năng biết, bí truyền Cương Thi Công, cũng là vô cùng lợi hại, có thể khiến người ta thân thể cứng rắn giống như sắt thép, cũng coi là độc môn tuyệt kỹ.
 
 	Chung Thiên Chính từ khi tọa trấn với Thục Xuyên về sau, đối với xung quanh môn phái, đó là có thể thu bện thành hợp nhất, không thể nhận bịa đặt lời nói, liền trực tiếp chèn ép, mà Tương Tây Cương Thi môn chính là hắn chèn ép môn phái một trong. Nguyên nhân là Tương Tây Cương Thi môn cùng lúc trước Ngũ Độc giáo có chút cùng loại, thậm chí còn hơn cái trước, dùng nhân thể làm thí nghiệm, người bị hại rất nhiều, Cương Thi Công chính là dùng cái này luyện thành, có thể nói là ác độc cực kỳ.
 
 	Tiêu Tương Tử cùng sau lưng Chung Thiên Chính không dám vượt quá, cả người xem ra tựa như là Chung Thiên Chính tùy tùng, đối với lần này không khỏi dẫn tới những người khác một hồi xem thường, tựa hồ đối với hành vi cực kì khinh thường. Thế nhưng mà, Tiêu Tương Tử lại là không lấy lấy làm hổ thẹn, hắn cho tới bây giờ liền không quan tâm cái gì mặt mũi, mà để ý là lợi ích, nhất là bây giờ cái mạng nhỏ của hắn, gần như đều ở Chung Thiên Chính trong tay cầm, hắn tự nhiên không dám làm càn.
 
 	"Thần y! Hành cung đã đến!" Tiêu Tương Tử khúm núm mà nói: "Tứ vương gia xin ngài xuống xe!"
 
 	"Bổn thần y đã biết!" Chung Thiên Chính nhìn xem Tiêu Tương Tử luồn vào tới mặt cương thi, cảm thấy một hồi âm thật sâu, chán ghét nói: "Ngươi khoảng cách bổn thần y xa một chút, ngươi gương mặt kia quái đáng sợ, bổn thần y nhìn thấy sẽ có bóng ma tâm lý! Thế nào? Muốn hay không chỉnh chỉnh dung? Chỉ cần giá tiền đủ, ta có thể giúp ngươi!"
 
 	"Thần y nói đùa!" Tiêu Tương Tử cười khổ nói: "Ta gương mặt này là cha mẹ cho, suy nghĩ trở nên cũng thay đổi không được a!"
 
 	"Làm sao? Ngươi không tin được bổn thần y y thuật?" Chung Thiên Chính trừng Tiêu Tương Tử một cái nói: "Chỉ cần giá tiền đủ, đừng nói là đổi mặt, cho dù là đổi tim, bổn thần y cũng có thể làm được, huống chi chỉ là cho ngươi chỉnh chỉnh dung? Hoàn toàn là chút lòng thành."
 
 	Chung Thiên Chính chững chạc đàng hoàng bộ dáng, trong nháy mắt chấn nhiếp tất cả mọi người, đổi mặt, thân mật loại chuyện này, nghĩ cũng không dám nghĩ, mà hắn thấy tựa hồ cũng là cực kỳ đơn giản. Mọi người không thể không đối với Chung Thiên Chính y thuật, một lần nữa đánh giá, càng là lên một cái giai đoạn mới.
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, quan sát một cái, cảm thấy không giống như là làm bộ, đồng dạng dâng lên lòng yêu tài, đối với vừa rồi không thoải mái hết thảy ném ra sau đầu. Hốt Tất Liệt xem ra, nếu là có thể đạt được Chung Thiên Chính dạng này thần y hiệu lực, so đạt được mười cái Tiêu Tương Tử đều muốn có tác dụng.
 
 
             		      