         	Chương 102: Hoàng Dung tính toán
 
 	Lỗ Hữu Cước tư chất có hạn, thế nhưng mà khó được chính là đối với Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung cực kì trung tâm, trên cơ bản chính là Hoàng Dung nâng đỡ lên người phát ngôn.
 
 	Lúc này, Lỗ Hữu Cước ở trên lôi đài, xem như vì về sau đánh về phía danh tiếng mà làm lấy cố gắng, nhưng có loại người chính là bùn nhão không dính lên tường được.
 
 	"Sư phụ! Để đệ tử đi gặp một hồi, cái này Cái bang trưởng lão!" Hoắc Đô nhìn xem Lỗ Hữu Cước liên tiếp bại mấy người, khóe miệng hơi vểnh nói: "Cho hắn biết sư phụ võ công lợi hại, cũng làm cho đệ tử lãnh giáo một chút thiên hạ đệ nhất đại bang võ công."
 
 	"Hoắc Đô! Trải qua sự tình lần trước, ngươi hẳn là cũng biết Trung Nguyên võ lâm, cao thủ xuất hiện lớp lớp!" Kim Luân Pháp Vương trầm ngâm một chút nói: "Lên lôi đài, nhất định phải gấp đôi cẩn thận, lần này chúng ta là đại biểu Mông Cổ Đại Hãn tới đánh thuận tiện thu phục Trung Nguyên môn phái võ lâm, không thể để cho người khác chê cười."
 
 	"Vâng! Sư phụ!" Hoắc Đô sờ lên mang theo bịt mắt con mắt, hắn đã vì này bỏ ra cái giá rất lớn, nói ra: "Ta sẽ càng thêm cẩn thận."
 
 	Hoắc Đô là Kim Luân Pháp Vương đệ tử trung võ công không phải lợi hại nhất, nhưng lại là nhất là gian trá, Kim Luân Pháp Vương đối với rất là yên tâm, ngược lại là Nhị đệ tử Đạt Nhĩ Ba thật sự là toàn cơ bắp, khó mà để hắn cực kỳ lo lắng tương lai phát triển.
 
 	"Mông Cổ quốc sư Kim Luân Pháp Vương ngồi xuống tam đệ tử, lĩnh giáo Cái bang trưởng lão cao chiêu!" Hoắc Đô đã rất được Kim Luân Pháp Vương chân truyền, võ công so với trước kia càng là rất có phát triển, cười nói: "Hi vọng Cái bang trưởng lão, đừng cho bổn vương con thất vọng."
 
 	"Hừ! Võ công thế nào, chỉ có đánh qua mới biết được!" Lỗ Hữu Cước vừa mới thắng liên tiếp, lòng tự tin cũng là đạt được chưa từng có bành trướng, cười nói: "Quản ngươi là Mông Cổ vương tử, vẫn là Mông Cổ con chó, ta đả cẩu bổng dưới, đều để ngươi biến thành con chó."
 
 	Lỗ Hữu Cước lời nói, lập tức dẫn tới không ít người đáp lại, rất hiển nhiên đều bị trước đó thắng lợi làm choáng váng đầu óc. Chỉ có số ít người phát giác, Hoắc Đô vừa vào sân, toàn bộ bầu không khí cũng thay đổi rất nhiều, mặc kệ Hoắc Đô làm sao gian trá, thế nhưng mà thực lực là thực sự, Lỗ Hữu Cước lần nguy hiểm này.
 
 	"Không nghĩ tới mấy năm không thấy, Hoắc Đô võ công lại tiến bộ!" Chung Thiên Chính ngáp một cái, liếc mắt nhìn một chút Quách Tĩnh, thầm nghĩ: "Không biết Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung sẽ ứng đối như thế nào kế tiếp tình huống, vẫn là để Tịnh Cơ chuẩn bị cứu người?"
 
 	Hoàng Dung nhíu mày, nàng cảm thấy Lỗ Hữu Cước có chút quên hết tất cả, chỉ là hiện tại Cái bang chính khí thế như hồng, nếu là có thể lấy được thắng liên tiếp, như vậy tất nhiên là đối với Lỗ Hữu Cước danh vọng có rất lớn tăng lên . Bất quá, như vậy trái lại không phù hợp Hoàng Dung lựa chọn bang chủ tiêu chuẩn, nàng cảm thấy mình thân thể dần dần lại có cảm giác khó chịu, đã có qua kinh nghiệm nàng, biết mình tiếp nữa có thai, mới muốn đỡ duy trì một cái nghe lời, lại không có dã tâm người làm đời tiếp theo bang chủ.
 
 	"Dung nhi! Lỗ trưởng lão chỉ sợ không phải kia Hoắc Đô đối thủ." Quách Tĩnh nhìn xem lôi đài, không khỏi lo lắng nói: "Lỗ trưởng lão võ công quả thật có chút phát triển, thế nhưng mà nội lực không tốt, quyền sợ trẻ trung, Lỗ trưởng lão ở mười cái hiệp sau thua không nghi ngờ."
 
 	"Tĩnh ca ca! Lỗ trưởng lão lúc này khí thế đang mạnh mẽ, chỉ sợ để hắn xuống tràng trong lòng khó tránh khỏi không phục." Hoàng Dung đôi mi thanh tú hơi nhíu, thế là nói ra: "Liền để Lỗ trưởng lão đánh xong trận này, mặc dù là bại, cũng có trước chiến tích, cũng không ảnh hưởng hắn vinh dự."
 
 	"Đây cũng là!" Quách Tĩnh nghi ngờ nhìn thoáng qua Hoàng Dung, gật đầu nói: "Chỉ là người Mông Cổ ra chiêu hung hiểm, ta sợ Lỗ trưởng lão có cái sơ xuất."
 
 	Chung Thiên Chính đem Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh đối thoại nghe vào trong tai, từ chối cho ý kiến nở nụ cười, xem ra Hoàng Dung vì Quách Tĩnh cũng là rất liều, hắn mặc dù không biết Hoàng Dung vì sao muốn hi sinh Lỗ Hữu Cước, nhưng cũng hiểu trong đó tất có nguyên do.
 
 	Chung Thiên Chính đương nhiên sẽ không cho là Hoàng Dung liền thật sự sẽ đối với Lỗ Hữu Cước thấy chết không cứu, thế nhưng mà chí ít sẽ không để cho Lỗ Hữu Cước lại phục vừa rồi danh vọng, để nó trở thành Quách Tĩnh uy hiếp.
 
 	Lỗ Hữu Cước ở trên lôi đài cùng Hoắc Đô qua mấy chiêu, lúc bắt đầu xem ra còn có thể có qua có lại, thế nhưng mà rất nhanh liền bị Hoắc Đô đè lên đánh. Lỗ Hữu Cước chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ, cái trán cũng là thấy mồ hôi, hắn mới hiểu được, cho dù học chút đả cẩu bổng pháp, bản thân thực lực của hắn có hạn.
 
 	Hoắc Đô lại là thủ hạ không chậm chút nào, quạt sắt mang theo khai sơn chi thế liền hướng về Lỗ Hữu Cước suy nghĩ đập tới, lần này nếu là đập thật, tất nhiên là nở tung vạn đóa hoa đào, thế nhưng mà hết thảy đều là quá nhanh, cũng quá nhanh chóng một chút, mặc dù là Quách Tĩnh chỉ sợ cũng là ngoài tầm tay với.
 
 	"Càn Khôn Đại Na Di!" Chung Thiên Chính sớm đã có chuẩn bị, bởi vậy trực tiếp vận chuyển thần công, một tay khẽ vồ nói: "Cho bổn vương lại đây!"
 
 	Lỗ Hữu Cước thân thể như là bị cái gì nắm lấy, như là diều hâu vồ gà con, nhanh chóng bay khỏi lôi đài, hướng về Chung Thiên Chính chỗ khán đài nhìn lại. Lỗ Hữu Cước như ngồi chung tàu lượn siêu tốc, toàn bộ tâm đều là bất ổn , chờ hắn bình tĩnh trở lại, mới phát hiện người cứu nàng liền ở trước mặt của hắn.
 
 	"Lỗ Hữu Cước đa tạ Minh vương cứu giúp!" Lỗ Hữu Cước nhìn xem Chung Thiên Chính, cuống quít hành lễ nói: "Cái này Mông Cổ chó vẫn còn có chút lợi hại."
 
 	"Tiện tay mà thôi mà thôi!" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Có đôi khi người muốn lượng sức mà đi."
 
 	Chung Thiên Chính vỗ vỗ Lỗ Hữu Cước bả vai, tiếp nữa chậm rãi ngồi xuống, mà hắn loại này vô hình trang B, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, có khả năng cách mấy trượng đem Lỗ Hữu Cước thân thể hút quay về, quả thực là quá mạnh. Chung Thiên Chính nhìn lướt qua mọi người, muốn chính là loại hiệu quả này, Minh giáo cần càng nhiều người mới có thể lớn mạnh, nhất thống võ lâm loại chuyện này, cũng không phải có khả năng vừa chạm vào mà liền, cho nên, cũng phải cần cố gắng địa kinh doanh.
 
 	"Hoàng bang chủ! Quách đại hiệp! Lỗ Hữu Cước thẹn với các ngươi kỳ vọng cao!" Lỗ Hữu Cước lại cuống quít hướng về Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung nói xin lỗi: "Thuộc hạ thua rồi!"
 
 	"Lỗ trưởng lão! Ngươi cũng đã tận lực!" Quách Tĩnh an ủi một cái Lỗ Hữu Cước, nhìn về phía Chung Thiên Chính nói: "Lần này đa tạ Minh vương ra tay cứu giúp."
 
 	"Quách đại hiệp khách khí! Cho dù bổn vương không xuất thủ, Quách đại hiệp cũng có thể làm được." Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua Hoàng Dung cười nói: "Ngươi cứ nói đi? Hoàng bang chủ!"
 
 	Hoàng Dung trầm mặc không nói, nàng nhìn hội trường một cái, bởi vì Chung Thiên Chính ra tay, trong nháy mắt đốt lên toàn trường, mà nàng tính toán đều thất bại, ngược lại là thành toàn Chung Thiên Chính. Lúc này bất kể là võ lâm các phái, vẫn là đệ tử Cái Bang, đều đối với Chung Thiên Chính vỗ tay khen hay, vẻn vẹn một lần ra tay, liền thu được rất nhiều người tâm, trên cơ bản đoạt hết Quách Tĩnh danh tiếng, để Hoàng Dung thật sự là có chút trong lòng không cam lòng.
 
 	Quách Tĩnh kinh doanh Tương Dương nhiều năm, trong võ lâm tích lũy thanh danh, dựa vào bao nhiêu năm cố gắng, mà Chung Thiên Chính lần trước vẫn là người người kêu đánh ma đầu, bây giờ lắc mình biến hoá lại trở thành mọi người trong miệng đại anh hùng, thật sự là chuyển biến quá nhanh. Hoàng Dung xem ra, Chung Thiên Chính này thuần túy là gian lận bình thường phát triển, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ người trong võ lâm sẽ chỉ biết một cái Chung Thiên Chính, vợ chồng bọn họ cũng khó có thể cùng bọn họ tranh huy.
 
 	Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng, xem như đối đầu lần Quách Tĩnh đuổi giết hắn một cái đáp lễ, nói thật vừa rồi hắn cũng là lâm thời nảy ý, nếu là cứu Lỗ Hữu Cước sẽ như thế nào, không chỉ không có đả kích đến Lỗ Hữu Cước danh vọng, hơn nữa còn có thể thu được Cái bang hảo cảm, có thể nói là vẹn toàn đôi bên. Chỉ là, Chung Thiên Chính nhìn xem Hoàng Dung sắc mặt, trong lòng chính là cười một tiếng, Hoàng Dung võ công vẫn tinh tiến chậm chạp, chủ yếu nhất vẫn là cân nhắc quá nhiều, khắp nơi quá mức vì Quách Tĩnh suy nghĩ.
 
 
             		      