         	Chương 135: 1 hợp chi địch
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem toàn bộ tinh thần đề phòng Doãn Khắc Tây, không khỏi cười một tiếng, ngay sau đó đem ánh mắt chuyển tới Phá Quân phía trên.
 
 	Ở Doãn Khắc Tây ánh mắt kinh ngạc dưới, Chung Thiên Chính chậm rãi đưa tay phải ra, một cỗ cường đại hấp lực từ hắn tay phải truyền đến, Phá Quân chịu đến dẫn dắt, không ngừng run run, vốn là trong mắt mọi người nặng nề không thôi thần binh, lại là như là không có gì bình thường rơi vào trong tay của hắn.
 
 	"Vèo!"
 
 	Chung Thiên Chính tiện tay vung một cái Phá Quân, lập tức mạnh mẽ phong áp, thổi người mắt mở không ra, Doãn Khắc Tây càng là nhanh chóng lùi về phía sau, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn cảm giác được to lớn sát khí cùng áp lực, còn tưởng rằng nháy mắt sau đó sẽ bị trực tiếp chém thành hai đoạn.
 
 	"Đừng sợ! Bổn tọa chỉ là thử một chút, thừa dịp không tiện tay mà thôi!" Chung Thiên Chính khoát khoát tay bên trong Phá Quân cười nói: "Cảm giác cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể để cho ta sử dụng, khi tìm thấy vật thay thế trước đó, Phá Quân liền từ bổn tọa tạm thời nhận."
 
 	"Giáo chủ quả nhiên không tầm thường người." Doãn Khắc Tây kinh ngạc nhìn liếc mắt Chung Thiên Chính, ngay sau đó đối với « Càn Khôn Đại Na Di » càng thêm nóng mắt, nói ra: "Hiện tại ta biết vì sao Thánh Vương đối với « Càn Khôn Đại Na Di » cố chấp như thế, hôm nay liền để ta kiến thức một cái uy lực chân chính đi!"
 
 	"Chỉ sợ ngươi có cái kia mệnh xem, không có cái kia mệnh đi cảm nhận." Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Ngươi xác định muốn kiến thức bổn tọa toàn bộ thực lực?"
 
 	Chung Thiên Chính đã đem « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy toàn bộ luyện thành, đạt đến xưa nay chưa từng có trình độ, chỉ là đằng sau có hay không tới người, liền coi là chuyện khác. Chung Thiên Chính lúc này hiểu, chính mình còn không phải mạnh nhất, chỉ có không ngừng mà đột phá bản thân, mới có thể chân chính đăng đỉnh mạnh nhất danh tiếng.
 
 	Doãn Khắc Tây nhìn xem Chung Thiên Chính khí thế không ngừng kéo lên, đồng dạng lộ ra dáng tươi cười, làm một tên người tập võ, tự nhiên là có khả năng cùng mạnh hơn đối thủ giao chiến mà cảm giác được hưng phấn. Doãn Khắc Tây đã sớm đem Chung Thiên Chính xem như là địch giả tưởng, trong đầu không biết bao nhiêu lần cùng Chung Thiên Chính giao thủ bề ngoài, chỉ là Chung Thiên Chính mạnh mẽ, còn đang hắn tưởng tượng phía trên, trái lại càng thêm để hắn cảm giác được hưng phấn không thôi.
 
 	Chung Thiên Chính hai mắt trừng một cái, một tay cầm lấy Phá Quân, khí cơ hoàn toàn đem Doãn Khắc Tây khóa chặt, trực tiếp hướng về Doãn Khắc Tây chém tới, một đao kia nhìn như chậm chạp, kì thực tấn mãnh cực kỳ, mạnh mẽ phong áp để Doãn Khắc Tây cảm thấy gương mặt đau nhức. Doãn Khắc Tây biết một chiêu này chỉ là thăm dò, nếu như hắn né tránh, sẽ đối mặt càng thêm tấn mãnh tiến công, hơn nữa hắn có lòng muốn muốn thử thử một lần Chung Thiên Chính chân chính lực lượng.
 
 	"Coong! Ầm! Ầm! Long! Long!"
 
 	Kim Tiên cùng Phá Quân đụng vào nhau, trong nháy mắt Doãn Khắc Tây Kim Tiên trong nháy mắt bị vỡ vụn, sau đó càng là cả người bị đánh bay ra ngoài. Doãn Khắc Tây thân thể hung hăng đụng vào một mặt tường lên, để ngũ tạng lục phủ của hắn đều cảm giác được ở lệch vị trí, đau đớn kịch liệt để hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Oa!" Doãn Khắc Tây ngực một buồn bực, tiếp nữa nhổ ngụm tụ huyết, để hắn dễ chịu hơn khá nhiều, lung la lung lay đứng dậy, nhìn xem tựa như giống như ma quỷ đằng đằng sát khí Chung Thiên Chính, không khỏi cười nói: "Không hổ là giáo chủ, thực lực quả nhiên mạnh mẽ, để cho ta đối với « Càn Khôn Đại Na Di » cũng biết rất nhiều."
 
 	"Ngươi biết nhiều lắm!" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Vốn là muốn dùng máu của ngươi tới tế Phá Quân, nhưng bây giờ xem ra ngươi còn chưa xứng!"
 
 	Chung Thiên Chính đem Phá Quân gánh tại đầu vai, cũng không quay đầu lại hướng về Dịch Phá Thiên đi đến, mà lúc này dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, không có người cảm thấy hắn là khẩu xuất cuồng ngôn, vừa rồi Doãn Khắc Tây biểu hiện thật sự là rất chói mắt, nhưng tại trong tay của hắn căn bản không phải địch.
 
 	"Dịch lão trang chủ! Ngươi nhờ vả sự tình, bổn tọa sẽ hết sức giúp ngươi hoàn thành, dùng bổn tọa danh dự làm đảm bảo, mọi người ở đây đều có thể làm chứng!" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Này Phá Quân có thể để bổn tọa mang đi?"
 
 	"Đây là tự nhiên!" Dịch Phá Thiên cười nói: "Nếu như giáo chủ lão hủ cũng tin không nổi lời nói, người trong thiên hạ chỉ sợ không có mấy người có khả năng đáng giá tín nhiệm.
 
 	"
 
 	Chung Thiên Chính gật đầu một cái, sự tình hôm nay trên cơ bản đã bị hắn giải quyết, hơn nữa còn có rất nhiều người Mông Cổ ở đây, cũng là không nên ở lâu. Chung Thiên Chính trực tiếp mang theo Dương Quá bọn hắn rời đi, nói không chừng tiếp qua không lâu, nguyên nhân bởi vì hắn, Danh Kiếm sơn trang sẽ bị Mông Cổ trọng binh vây quanh.
 
 	Ra Danh Kiếm sơn trang, Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua trong tay Phá Quân, không khỏi cười khổ một cái, xem ra không ai có thể kháng động, hơn nữa thời gian không đợi người, chỉ có thể chính mình trước nâng lấy lại nói. Chung Thiên Chính đem Đoạn Lưu treo ở bên hông, xoay người lên Bạch Long Câu, lúc bắt đầu Bạch Long Câu còn không thích ứng, loạng choạng mấy bước mới đứng vững thân thể, sau đó mới đứng vững thân thể, hắn hai chân kẹp lấy Bạch Long Câu bụng, để ổn định thân hình.
 
 	Bạch Long Câu là một thớt vạn tiền khó cầu thần câu, chỉ là vài trăm cân trọng lượng vẫn là không đáng kể, ở thích ứng về sau, vui chơi bình thường chạy chậm mấy bước, tựa hồ đang khoe khoang năng lực của mình, để Chung Thiên Chính không khỏi nhếch miệng lên.
 
 	"Báo!" Một người thám tử nhanh chóng giục ngựa đuổi tới trước mặt mọi người, xoay người quỳ rạp xuống đất, dồn dập nói: "Khởi bẩm giáo chủ! Ngoài mười dặm xuất hiện một vạn Mông Cổ kỵ binh, đang ở hướng về này cấp tốc chạy đến, lập tức liền muốn tới Danh Kiếm sơn trang."
 
 	"Thật sao? Tới thật là nhanh a!" Chung Thiên Chính nhìn về phía nơi xa, sau đó đối với Phá Quân cười nói: "Vừa vặn Phá Quân còn chưa có uống máu, vậy chỉ dùng người Mông Cổ máu tươi tới tế Phá Quân xuất thế đi! Một ngày nào đó, bổn tọa sẽ để cho đại danh của ngươi vang vọng toàn bộ chiến trường, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật."
 
 	"Ông!"
 
 	Tựa hồ ở đáp lại Chung Thiên Chính, Phá Quân rung động lên tiếng, cảm nhận được Phá Quân đó là máu khát vọng, để hắn không khỏi một hồi kinh ngạc, xem ra thật sự chính là một cái thần binh, phảng phất có ý thức của mình. Bất quá, Chung Thiên Chính cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể trợ hắn vượt mọi chông gai, trên đường thông hướng cao phong là được rồi.
 
 	"Dương Quá! Hôm nay là ngươi đúng nghĩa lần thứ nhất xuất chiến, xem ngươi biểu hiện như thế nào." Chung Thiên Chính đối với Dương Quá phân phó nói: "Chờ xuất phát, theo vi sư vừa lên giết ra khỏi trùng vây, khiến cái này người Mông Cổ, cũng biết một cái Minh giáo chân chính lợi hại."
 
 	"Dương Quá lĩnh mệnh!" Dương Quá trịnh trọng việc chào theo kiểu nhà binh, từ bên người người tiếp nhận một cây sáng ngân thương, cười nói: "Liền để những này người Mông Cổ biết một cái ta Dương gia thương pháp lợi hại, từ hôm nay trở đi Dương gia tướng ở đây nổi tiếng khắp thiên hạ."
 
 	Những cái kia cùng Minh giáo giằng co thật lâu quân Mông Cổ, vốn đang chuẩn bị chế giễu một phen, thế nhưng mà nhìn thấy đối phương đột nhiên trở nên khí thế tăng mạnh, hoàn toàn là kích động cảm giác, để bọn hắn đều là vô cùng không hiểu, rõ ràng là đối mặt mấy lần với mình đối thủ, làm sao còn có thể biểu hiện như thế nhẹ nhõm?
 
 	"Các ngươi những người này, muốn chết liền theo tới đi!" Chung Thiên Chính một chỉ những cái kia người Mông Cổ, sau đó quay đầu lớn tiếng nói: "Cả đội, xuất phát!"
 
 	Chung Thiên Chính một bộ phân phó, Minh giáo người nhanh chóng hóa thành đội ngũ chỉnh tề, giờ khắc này bọn hắn không còn là nhân vật trong giang hồ, nghiễm nhiên biến thành kỷ luật nghiêm minh quân đội, để những cái kia vốn là chuẩn bị xem kịch vui người Mông Cổ, cũng là bị chấn nhiếp tại chỗ. Kia tản ra túc sát chi khí đội ngũ, không giống như là một cái trăm người tiểu đội, mà là một chi chinh chiến sa trường bách chiến hùng binh, khiến người nổi lòng tôn kính.
 
 
             		      