         	Chương 147: Dụng tâm hiểm ác
 
 	Đoạn Lưu bản thân liền là hoàng thất chi vật, cuối cùng được ban cho cho Đông Doanh Thiên hoàng, sau đó lại bởi vì kết minh nguyên nhân, trằn trọc đến Chung Thiên Chính trong tay.
 
 	Chung Thiên Chính ở đem Đoạn Lưu lấy ra thời điểm, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người chú ý, tựa như là người trong võ lâm cầm lấy một cái vàng chế tạo bảo đao khắp nơi rêu rao, thuần túy chính là chờ lấy bị cướp cảm giác, mà Đoạn Lưu bất kể là hoa lệ vẻ ngoài, vẫn là nội tại đều là tác phẩm nghệ thuật bình thường tồn tại.
 
 	"Ngươi nhất định phải đem đao này đấu giá?" Hộ vệ kia đồng dạng bị Đoạn Lưu hấp dẫn, không nhịn được nuốt nước miếng một cái nói: "Cây đao này giá thấp làm sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Chung Thiên Chính sửng sốt một chút, hắn là lần đầu tiên đi tới loại địa phương này, không khỏi nói: "Ta cây đao này giá trị bao nhiêu?"
 
 	"Vật phẩm đấu giá trừ vẻ ngoài ở ngoài, càng quan trọng hơn là nội tại, có hay không làm người vừa lòng." Hộ vệ lắc đầu nói: "Không dễ đánh giá!"
 
 	"Vụt! Xùy!"
 
 	Chung Thiên Chính gật đầu một cái, trong nháy mắt đem Đoạn Lưu rút ra, một đạo hàn quang hiện lên, trực tiếp ở bên cạnh trên hòn đá xẹt qua. Chung Thiên Chính lại đem Đoạn Lưu vào vỏ thời điểm, hòn đá kia chặn ngang mà đứt, chậm rãi trượt ra, mà gãy vỡ chỗ lại là bóng loáng như gương vết cắt, rất hiển nhiên là bị Đoạn Lưu chặt đứt.
 
 	"Như vậy chứ?" Chung Thiên Chính tiếp nữa cười nói: "Hẳn là có thể đánh giá cái giá đi!"
 
 	"Hí! "
 
 	Nhìn xem kia đoạn thạch, mọi người không khỏi hít sâu một hơi, không ít người lông tơ đứng đấy, tựa hồ là vừa rồi Đoạn Lưu ra khỏi vỏ lúc mang hàn ý, như thế đao sắc bén, cắt đá như là cắt đậu hũ, thật sự là hiếm thấy. Dạng này một cái thần binh lợi khí, chỉ sợ không phải người nào đều có thể lấy ra, không ít người xem Chung Thiên Chính ánh mắt, cũng là trở nên có chút bất đồng.
 
 	"Cái này ta cũng không tốt ước định, phòng đấu giá chúng ta, có chuyên nghiệp ước định sư, ngài trước mời vào bên trong." Hộ vệ lúc này thái độ đối với Chung Thiên Chính, lộ ra rất là cung kính, nói ra: "Ngài vị bằng hữu này "
 
 	"Để chính hắn tùy tiện xem thử là được rồi." Chung Thiên Chính đối với Âu Dương Phong nháy mắt, sau đó cười nói: "Cây đao này có chút nặng, vẫn là để ta tới dùng đi! Ngươi ở phía trước trên mặt mang theo đường, ta cũng rất muốn biết, cây đao này giá trị bao nhiêu."
 
 	Âu Dương Phong hội ý gật đầu một cái, trực tiếp hướng về sân khấu đi đến, bởi vì có Chung Thiên Chính nguyên nhân, cũng không có người ngăn cản. Âu Dương Phong đi tới sân khấu lúc, cũng là không khỏi kinh ngạc, đã có mấy trăm người ở phía trước chờ ngồi xuống, xem mặc đều là không phú thì quý hạng người. Lúc này Âu Dương Phong cũng hiểu, lại tới đây người, khẳng định đều có nhất định tài sản, khó trách liền trông cửa đều là như thế có ánh mắt.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này đi theo hộ vệ đi tới hậu trường, nơi này chuyên nghiệp giám bảo sư, phụ trách ước định bảo vật giá trị, dùng cái này dùng để sắp xếp giá thấp, cùng cạnh tranh hạn mức cao nhất làm ước định, đương nhiên càng quan trọng hơn phòng ngừa người khác dùng giả mạo thật, theo thứ tự hàng nhái. Chung Thiên Chính đem Đoạn Lưu hướng giám bảo sư trước mặt vỗ, trong nháy mắt hấp dẫn giám bảo sư chú ý, bất kể là trên vỏ đao khảm nạm bảo thạch, vẫn là Đoạn Lưu bản thân đều là giá trị liên thành tồn tại.
 
 	Cuối cùng, giám bảo sư cho giá bắt đầu là một ngàn lượng vàng, hơn nữa trên không không giới hạn, đối với lần này Chung Thiên Chính tự nhiên là vui vẻ đồng ý. Trên thực tế, mặc kệ Đoạn Lưu đấu giá giá bao nhiêu cách, hắn đều sẽ đồng ý, bởi vì bản thân hắn liền không có muốn đem Đoạn Lưu bán đi, chỉ là vì không đánh cỏ động rắn dưới tình huống lẫn vào phòng đấu giá.
 
 	Dù vậy, Đoạn Lưu xuất hiện, vẫn là đưa tới không ít người chú ý, dù sao một thanh vũ khí có khả năng bình ra dạng này giá cao, bản thân liền là một cái kỳ tích. Chung Thiên Chính đối với lần này lại là cười một tiếng, không thể nghi ngờ phòng đấu giá ước định, để hắn hiểu được Đoạn Lưu giá trị, nhưng tại trong tay của hắn, Đoạn Lưu phát huy được tác dụng, đem vượt xa khỏi cái kia giá trị, thậm chí sau này tuyệt đối là có thể có thể coi như thành là truyền gia chi bảo tồn tại.
 
 	Chung Thiên Chính rất nhanh ở phía trước đã tìm được Âu Dương Phong,
 
 	Hai người tụ hợp về sau, không khỏi trao đổi một cái quan sát kết quả. Hôm nay hộ vệ đều là cực kỳ nghiêm mật, nhất là mỗi cái đều là hảo thủ, thế nhưng mà đối với Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đều là không cách nào tạo thành uy hiếp.
 
 	"Có phát hiện gì không?" Chung Thiên Chính chậm rãi truyền âm nói: "Nhìn thấy như thế ký hiệu người, có thể xác định bọn hắn đều là Ba Tư Minh giáo người."
 
 	Chung Thiên Chính ngón tay ở ngồi chiếc ghế phía trên vẽ lên một cái, một đóa nở rộ ngọn lửa xuất hiện ở nơi đó, hắn ban ngày từ Lilith chỗ đó đạt được một chút liên quan tới Thánh Hỏa vệ tin tức, hắn thấy chỉ cần tìm được Thánh Hỏa vệ, lớn như vậy Tế Tự liền không xa.
 
 	Âu Dương Phong không lên tiếng sắc gật đầu một cái, chỉ là đối với Chung Thiên Chính có khả năng tuỳ tiện dùng ngón tay ở chất gỗ trên ghế lưu lại rõ ràng vết cắt, trong lòng cũng là không khỏi thán phục, xem ra Chung Thiên Chính đối với nội lực khống chế lại tinh tiến rất nhiều.
 
 	"Ừm! ?" Chung Thiên Chính hai mắt tỏa sáng, đột nhiên hắn phát hiện Doãn Khắc Tây chỗ, không khỏi nói ra: "Lão độc vật, ngươi ở chỗ này lại nhìn kỹ một chút, ta đi trước bên kia điều tra thêm, người kia ta biết, là Ba Tư Minh giáo người."
 
 	"Yên tâm đi! Bên này có ta." Âu Dương Phong tự tin mà nói: "Xảy ra chuyện liền kêu một tiếng, lão phu lập tức đại khai sát giới."
 
 	Chung Thiên Chính trợn trắng mắt, bọn hắn vốn chính là gây chuyện, tự nhiên là không sợ phiền phức đại, thế nhưng mà trước đó, cũng cần đem chính chủ tìm được, bằng không, chẳng phải là cùng những cái kia người Mông Cổ giống nhau, không phân tốt xấu trực tiếp gặp người liền giết sao?
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Chung Thiên Chính theo dõi Doãn Khắc Tây, mới vừa đi tới một cái chỗ ngoặt, liền có mấy cái hộ vệ đến đây, hắn nhanh chóng nếu như tia chớp đem đối phương quật ngã, đồng thời ở trên người của đối phương phát hiện một ít Ba Tư Minh giáo ký hiệu, đáng tiếc không có Thánh Hỏa vệ ký hiệu. Chung Thiên Chính nhìn chung quanh một chút, không có bị người phát hiện, vì vậy tiếp tục cẩn thận hướng về phía trước lục lọi, rất nhanh ở bên trong phát hiện bên trong có người nói chuyện, hắn thì là cẩn thận lẻn vào đi vào.
 
 	"Hôm nay trong thành tựa hồ xảy ra một kiện đại sự. " trong phòng một người dùng Ba Tư ngữ nói ra: "Không biết có phải là Trung Nguyên Minh giáo cách làm."
 
 	"Thuộc hạ lần này đến đây, cũng là vì này mà tới." Doãn Khắc Tây vội vàng hồi đáp: "Thuộc hạ đồng dạng đến hiện trường nhìn một chút, những thi thể này đều bị đốt thành tro, chỉ là quỷ dị chính là, chung quanh kiến trúc cũng không có đốt, không chỉ là người nào cách làm."
 
 	"Cái gì? Lại có việc này!" Đại Tế Ti trầm ngâm một chút nói: "Nếu là bản Tế Tự không có đoán sai, đó là Thánh hỏa lệnh phía trên tà công, mà có khả năng tập được này thần công người, chỉ có nắm giữ Thánh hỏa lệnh người mới có thể học được, chẳng lẽ là Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ đích thân đến?"
 
 	Đại Tế Ti kỳ thật hiểu, lúc đó từ Ba Tư Minh giáo đem Thánh hỏa lệnh truyền vào Trung Nguyên, cũng không có có lòng tốt, kia « Thánh hỏa lệnh thần công » tự Hoắc Sơn sáng chế về sau, liền không có người thứ hai có khả năng tu luyện hoàn thành, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là triệt để biến thành tà ma. Vốn là Ba Tư tổng đàn muốn dùng cái này đổi về « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, chỉ tiếc không đợi bọn hắn đi làm, thiên hạ đại loạn, Mông Cổ tịch quyển thiên hạ, mặc dù là Ba Tư Minh giáo cũng bị chinh phục.
 
 	Từ nay về sau, Ba Tư tổng đàn có thể nói là mất cả chì lẫn chài, không chỉ không có lấy quay về « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, còn đem « Thánh hỏa lệnh » cũng lưu tại Trung Nguyên chi địa. « Thánh hỏa lệnh thần công » hung hiểm, làm tu luyện giả, Chung Thiên Chính rất có quyền lên tiếng, càng là luyện đến cuối cùng, cũng liền càng tà dị, thậm chí có một loại nhập ma cảm giác, mặc dù là hắn cũng còn không thể hoàn toàn khống chế, hắn từ Đại Tế Ti rõ ràng đến Ba Tư tổng đàn dụng ý về sau, chỉ cảm thấy dùng tâm hiểm ác, cuối cùng một chút như vậy hảo cảm cũng hoàn toàn biến mất, trong lòng còn lại chỉ là chán ghét mà thôi.
 
 
             		      