         	Chương 82: Nam Thiếu Lâm võ tăng
  
  	Nếu đi tới Hàng Châu, có một chỗ là tất nhiên muốn đi, tự nhiên là Tây Hồ.
  
  	Bây giờ Hàng Châu bị đổi thành lâm thời Nam Tống đô thành, hàng năm tới đây du khách tự nhiên là nối liền không dứt, bây giờ tháng sáu càng là thưởng thức hoa sen tốt nhất thời kì.
  
  	Chung Thiên Chính mấy người chuẩn bị xong, trừ Hà Túc Đạo lưu lại nhìn xem hành lý ở ngoài, hắn thì là mang theo Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền dạo bước bên Tây Hồ, kiếp trước hắn liền vô số lần đi tới Tây Hồ, lúc này trở lại chốn cũ tự nhiên là mặt khác một phen cảnh tượng, đồng thời đảm nhiệm hướng dẫn du lịch làm việc.
  
  	"Tây Hồ có mười cảnh, theo thứ tự là tô đê xuân hiểu, khúc viện phong hà, bình hồ thu nguyệt, đoạn kiều tàn tuyết, liễu hải văn oanh, hoa cảng quan ngư, lôi phong tịch chiếu, song phong sáp vân, nam bình vãn chung cùng tam đàm ấn nguyệt." Chung Thiên Chính vung một cái phất trần, chỉ vào Tây Hồ thản nhiên nói: "Bây giờ đang lúc tháng sáu, là thưởng thức hoa sen tốt nhất thời tiết, trứ danh thi nhân Dương Vạn Lý đã từng thơ nói: Tất cảnh Tây Hồ lục nguyệt trung, phong quang bất dữ tứ thì đồng. Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng. Các ngươi xem kia trời chiều nhuộm đỏ ráng đỏ, làm cho cả Tây Hồ trở nên như là giống như lửa đốt."
  
  	Chung Thiên Chính chậm rãi mà nói, đem Tây Hồ cảnh sắc giới thiệu một lần, chẳng biết lúc nào phía sau hắn đi theo một đám du khách mặc khách, hắn giải thích cực kì sinh động, mỗi một cái cảnh điểm tựa hồ cũng có rất sâu điển cố, để du khách tựa như cùng tiền nhân cùng dạo, Tỷ Can xem phong cảnh tốt hơn nhiều.
  
  	Chung Thiên Chính mang theo Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền chẳng biết lúc nào đi tới tháp Lôi Phong cùng Kim Sơn Tự bên cạnh, nhìn phía sau nhiều hơn rất nhiều người, cũng là đắc ý, xem ra được hoan nghênh người, vô luận đi đến nơi nào đều là như vậy làm người khác chú ý. Chỉ bất quá đợi đến Chung Thiên Chính phát giác, đại đa số nữ tử là hướng về phía Tịnh Ngự Tiền mà khi đến, trong lòng một hồi khí muộn, uổng phí hắn lãng phí miệng lưỡi, bất quá nếu mọi người cùng nhau đến nơi này, tự nhiên là không thể thiếu nói một cái cố sự.
  
  	"Tất cả mọi người mệt không! Bần đạo tự núi Thanh Thành xuất gia đến nay, liền từng nghe đã từng nói một cái cố sự, là cùng một cái bạch xà cố sự." Chung Thiên Chính tìm một cái vị trí thoải mái ngồi xuống, sau đó bình chân như vại mà nói: "Lại nói ở Thiệu Hưng trong năm, núi Thanh Thành có một cái bạch xà tu luyện thành tinh, dùng tên giả Bạch Tố Trinh."
  
  	Chung Thiên Chính giờ phút này tiên phong đạo cốt, sinh động như thật miêu tả, để cho người ta không tự chủ đắm chìm trong đó, trong lúc nhất thời du khách càng tụ càng nhiều, đối với « Bạch Xà truyện » cố sự, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, nhìn xem trước mặt tháp Lôi Phong cùng Kim Sơn Tự, mới hiểu được thì ra nơi này còn có này điển cố.
  
  	Mọi người nghe nhập thần, mặc dù là Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền cũng bị Bạch Tố Trinh đủ loại trải qua cực kỳ không cam lòng, đối với Hứa Tiên giận không tranh, đối với Pháp Hải bất cận nhân tình, toàn bộ đều là cố sự bên trong nước mắt điểm. Tóm lại một câu, trên thế giới này chỉ cần có tình yêu, tuổi tác không phải khoảng cách, nhân xà cũng có thể tiếp thu.
  
  	"Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!" Một bộ quát chói tai đánh gãy mọi người suy tư, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Giả Chính dẫn một đám người đi tới, cười nói: "Ngươi này yêu đạo, ta quan sát ngươi rất lâu, lần trước không biết ngươi dùng cái gì yêu pháp, để cho ta bị thiệt lớn, hôm nay liền để ngươi toàn bộ trả lại."
  
  	"Nha! ?" Chung Thiên Chính bất động thanh sắc nói: "Thí chủ ngươi lại tới. Ta xem ngươi hôm nay đỉnh đầu hắc khí, hôm nay không nên tức giận, nếu không lại có tai hoạ."
  
  	"Ngươi này yêu đạo, còn ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ." Giả Chính cười lạnh nói: "Ta biết bên cạnh ngươi có cao thủ, ngươi cho rằng ta sẽ không có chuẩn bị?"
  
  	Giả Chính vung tay lên, mấy vị nhân cao mã đại người vượt qua đám người ra, vừa nhìn chính là ngoại công khổ luyện cao thủ, mỗi một cái huyệt Thái Dương đều cao cao cố lấy, giống như trong lúc xuất thủ liền có thể nắm giữ ngàn cân lực lượng, cho người ta một loại thật sâu đe dọa cảm giác.
  
  	"Mấy vị dựa vào bần đạo xem ra, hẳn là đệ tử Thiếu Lâm đi!" Chung Thiên Chính trên dưới quan sát một chút mấy người,
  
  	Không khỏi mỉm cười nói: "Tung Sơn Thiếu Lâm tự vẫn đóng chặt sơn môn, không có đại sự là sẽ không tái xuất, mà trong giang hồ lại có Nam Bắc Thiểu Lâm, chắc hẳn mấy vị đại sư hẳn là thuộc về Nam Thiếu Lâm cao tăng đi!"
  
  	"A di đà phật!" Một người trong đó miệng niệm phật hiệu, lên tiếng nói: "Đạo trưởng hữu lễ, chúng ta có mệnh trong người, xin thứ cho bần tăng vô lễ."
  
  	"Cùng bọn hắn phí lời gì? Hôm nay cho các ngươi đến, chính là vì trừng phạt đám này dám can đảm chống lại triều đình gia hỏa, biết biết hậu quả!" Giả Chính không ai bì nổi nhìn xem Chung Thiên Chính, lạnh lùng thốt: "Ta phải nhường hắn đem ta mấy ngày nay chịu đến thống khổ đều vẫn quay lại, đem hắn lão cốt đầu hết thảy đánh cho ta đứt."
  
  	Chung Thiên Chính hai mắt nhắm lại, trong mắt không dễ cảm thấy hiện lên một chút hàn mang, chỉ bất quá rất nhanh lại bị dáng tươi cười thay thế, hắn thấy Giả Chính thật sự là một cái được việc thì ít hỏng việc thì nhiều gia hỏa . Bất quá, cũng chính là bởi vì tính toán chi li, ngược lại là để Chung Thiên Chính có thể tốt hơn thi triển kế hoạch, hắn cũng không nghĩ tới Giả Chính sẽ như thế phối hợp hắn, hiện tại hắn không hảo hảo lợi dụng một chút, đều cảm thấy ngượng ngùng.
  
  	"Đạo trưởng! Bần tăng đắc tội." Hòa thượng kia khom người thi lễ, thân thể chấn động, cương khí lộ ra ngoài, tiếng như hồng chung mà nói: "A di đà phật!"
  
  	"Vô lượng thiên tôn!" Chung Thiên Chính nhìn xem kích động Tiểu Long Nữ cùng Tịnh Ngự Tiền, lắc đầu, đối với Giả Chính cười nói: "Thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, bần đạo xem ngươi hôm nay có rơi xuống nước chi họa, vẫn là mau mau rời đi thôi!"
  
  	"Ngươi này yêu đạo! Trước khi chết còn như thế miệng thúi!" Giả Chính nhìn xem Chung Thiên Chính không tự chủ lui lại mấy bước, phân phó nói: "Các ngươi còn chưa động thủ."
  
  	"Ầm!"
  
  	Nam Thiếu Lâm võ tăng đột nhiên phát lực, sấm dậy đất bằng, mặt đất đều bị trực tiếp băng liệt, ngoại công đã cường hãn đến từ ngoài vào trong cảnh giới. Chung Thiên Chính dạo bước mà ra, nhìn xem mấy người mắt sáng như đuốc, hít sâu một hơi, hắn biết mấy vị võ tăng cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, một tay duỗi ra bất động như núi.
  
  	Võ tăng nhóm liếc nhau, một người trong đó một quyền hướng về Chung Thiên Chính ngực đánh tới, một quyền kia có hợp kim có vàng liệt thạch uy lực, Chung Thiên Chính thì là cước bộ quét ngang, một phát bắt được võ tăng thủ đoạn, đem nó khóa kín, quay người một quyền đánh vào nó hậu tâm, đem nó đánh bay ra ngoài.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn, kia võ tăng đem mặt đất xô ra một cái hố to, lại không chuyện người bình thường lắc lắc suy nghĩ, vừa rồi đem hắn đánh có chút hôn mê. Tất cả mọi người là cùng nhau ngẩn ngơ, vừa rồi căn bản không thấy được Chung Thiên Chính là như thế nào phát lực, liền đem người cho đẩy bay ra ngoài, thật sự là quá thần kỳ.
  
  	"Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam! Quả nhiên lợi hại." Chung Thiên Chính từ đáy lòng khen: "Đáng tiếc chỉ là phòng ngự, căn bản không thắng được bần đạo."
  
  	Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam chính là phòng ngự công pháp số một, là Thiếu Lâm bảy mươi hai trong tuyệt kỹ khó khăn nhất luyện tuyệt kỹ một trong, luyện tới đại thành có thể thành tựu Kim Cương Bất Hoại thân thể, đao kiếm bất thương, thủy hỏa bất xâm, thế nhưng mà đồng dạng cũng là nhất là tự ngược tuyệt kỹ , người bình thường căn bản luyện không được.
  
  	Chung Thiên Chính thân thể trải qua « Càn Khôn Đại Na Di » đã khai phát đến cực hạn, phất tay liền có thiên quân lực lượng, vừa rồi mặc dù lưu lại tay, nhưng nhìn kia võ tăng không chút nào tổn hại, cũng là kính nể không thôi. Chung Thiên Chính thể nội âm dương tương tế chân khí, toàn bộ dùng « Cửu Dương Chân Kinh » chuyển động phương thức vận chuyển, toàn bộ chuyển hóa làm cửu dương chân khí, để hắn xem ra nhiều hơn mấy phần uy vũ cương mãnh.
  
  	Lấy nhu thắng cương là lời lẽ chí lý, thế nhưng lại không có dùng vừa mới làm ra vừa tới có đánh vào thị giác lực, Chung Thiên Chính lúc này chính là dùng vừa mới làm ra cương, xem thử Nam Thiếu Lâm võ tăng tu vi đến cùng làm sao. Huống chi Chung Thiên Chính chủ yếu nhất vẫn là phải nhường Giả Chính biết, hắn thực lực khủng bố, dựa vào Giả Chính chính mình căn bản không đối phó được, muốn đối phó hắn, liền muốn tìm người sau lưng tài học, bởi vậy trực tiếp bày ra tán đả cách đấu tư thế.
  
  
              		      