         	Chương 93: Lại nổi sóng gió
 
 	Thành Tương Dương, là cùng Mông Cổ ở gần nhất chi địa, bây giờ Mông Cổ đang ở sẵn sàng ra trận, Nam Tống triều đình tự nhiên cũng là thần hồn nát thần tính.
 
 	Trên quan đạo, vài thớt tuấn mã rong ruổi mà đi, trong đó đầu lĩnh đi song song chính là Chung Thiên Chính cùng lão độc vật Âu Dương Phong. Lần này Chung Thiên Chính Bắc hành, chủ yếu vẫn là vì chỉnh hợp phương bắc Minh giáo lực lượng, bởi vì bao nhiêu năm thẩm thấu, Minh giáo ở phương bắc đã thâm căn cố đế.
 
 	Chung Thiên Chính phía sau là một mực ở học viện học tập, có một chút thành tựu Dương Quá, hắn người sư phụ này khả năng không quá xứng chức, thế nhưng mà có Âu Dương Phong dạy bảo, Dương Quá võ công đồng dạng là tiến triển cực nhanh, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Âu Dương Phong đem nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » toàn bộ truyền cho Dương Quá.
 
 	Thời gian hai năm, nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn, Dương Quá đã mười sáu mười bảy tuổi, hoàn toàn trưởng thành là phiên phiên mỹ thiếu niên, bởi vì tận được Âu Dương Phong chân truyền, thực lực chỉ sợ đủ để nghiền ép cùng tuổi đoạn thế hệ tuổi trẻ. Dương Quá ở trong học viện học tập binh pháp, cùng sách lược, để thiếu đi vài phần trương dương, nhiều hơn mấy phần trưởng thành, không hề giống như trước đó nhẹ như vậy điệu, cũng đã có được một ít tướng quân khí độ.
 
 	"Sư phụ! Nghĩa phụ!" Dương Quá thật vất vả đi ra một lần, lộ ra vô cùng hưng phấn mà nói: "Lần này liền để ta thi thố tài năng, nghe nói lần này võ lâm đại hội thế nhưng mà quần hùng hội tụ, ta chắc chắn đem nghĩa phụ đề cử vì võ lâm minh chủ."
 
 	Võ lâm đại hội ba năm một lần, chẳng mấy chốc đã qua ba năm, lần này Minh giáo hoàn toàn có thể quang minh chính đại tham gia võ lâm đại hội, thế nhưng mà bởi vì thời cuộc vấn đề, trừ Chung Thiên Chính, Âu Dương Phong, Dương Quá ở ngoài, cũng liền Tiểu Long Nữ, Tịnh Ngự Tiền cùng Hà Túc Đạo đi theo.
 
 	Bây giờ Lý Mạc Sầu xây dựng nữ tử quân đội, đã quy mô khá lớn, tự nhiên không có thời gian, mà Minh quân chuyện cơ mật kiện, càng ngày càng nhiều, hắn lại không yên lòng Tịnh Ngự Tiền lưu tại Minh quân bên trong, bởi vậy, trên cơ bản đi tới chỗ nào đều sẽ mang theo nàng.
 
 	Tiểu Long Nữ thực lực ngày càng nâng cao, thực lực gần với lão độc vật cùng Chung Thiên Chính, có thể nói là Minh quân bên trong đệ tam cao thủ, mặc dù thanh danh không hiện, đi tới chỗ nào tựa như là một cái bình hoa đồng dạng cùng sau lưng Chung Thiên Chính, nhưng mang theo nàng, tựa như là nhiều một tầng bảo đảm.
 
 	"Ha! Ha! Ha! " lão độc vật Âu Dương Phong lớn tiếng nở nụ cười, nói ra: "Không hổ là con trai ngoan của ta!"
 
 	"Lần này chúng ta chủ yếu là xử lý phương bắc Minh giáo giáo chúng sự tình, tham gia võ lâm đại hội chỉ là tiện đường mà thôi, huống chi loại này hữu danh vô thực đồ vật, quốc sư hẳn là cũng sẽ không để ý." Chung Thiên Chính đối với loại này võ lâm minh chủ cũng không thèm để ý, cười nói: "Muốn làm lời nói, tự nhiên muốn từng bước từng bước đi chinh phục."
 
 	"Không tệ!" Âu Dương Phong nhẹ gật đầu, cười nói: "Nếu như ta làm người minh chủ này, chẳng phải là lượm lão khiếu hóa tử giày rách? Thiên tài nguyện ý!"
 
 	Hồng Thất Công tiếp nhận võ lâm minh chủ, trên thực tế liền mặt đều không có lộ ra, hoàn toàn là Quách Tĩnh lành nghề làm cho quyền lực, nhưng là chân chính nghe lời lại có mấy cái đây? Bây giờ phương bắc toàn bộ bị Mông Cổ chiếm lĩnh, ai dám khiêu khích Mông Cổ uy nghiêm, chỉ có bị diệt một đường. Toàn Chân giáo lúc này xem như thanh danh hiển hách nhất giáo phái, thế nhưng mà Mông Cổ nếu không phải niệm ở Khâu Xử Cơ trên mặt mũi, phỏng đoán đã sớm không còn tồn tại.
 
 	Hiện tại hoàn toàn là người người cảm thấy bất an, mặc dù là Thiếu Lâm tự cũng là đóng cửa không ra, có thể tưởng tượng môn phái khác trôi qua ra sao thê thảm, hoặc là đầu nhập vào Mông Cổ, hoặc là chính là lay lắt thèm thở, căn bản không có nhiều ít người sẽ đáp lại Quách Tĩnh tiếng lòng.
 
 	Trong thành Tương Dương vẫn là trước sau như một náo nhiệt, lần này tham gia võ lâm đại hội nhân số, so với trước kia xác thực nhiều hơn không ít, thế nhưng mà tham gia võ lâm đại hội môn phái rõ ràng ít đi rất nhiều. Chung Thiên Chính một đoàn người tuấn nam mỹ nữ phối hợp, vô luận đi đến nơi nào, đều là đặc biệt dễ thấy.
 
 	Chung Thiên Chính thân phận đã xưa đâu bằng nay, ba năm trước đây vẫn là người người kêu đánh Ma giáo giáo chủ,
 
 	Qua trong giây lát đã là cao quý Minh vương, mặc dù bị không ít người lên án, nhưng không thể không thừa nhận, Minh giáo bây giờ so với cái kia cái gọi là danh môn chính phái lẫn vào đều tốt hơn hơn nhiều.
 
 	Thành Tương Dương, Lữ phủ thành Tương Dương thống lĩnh Lữ Văn Hoán ngay ở chỗ này.
 
 	"Tham kiến Minh vương!" Lữ Văn Hoán nhìn xem trước mặt Chung Thiên Chính, sắc mặt cực kì quái dị, ba năm trước đó vội vàng từ biệt, bây giờ lại là như thế tràng cảnh, khom người thi lễ nói: "Hạ quan có gì có thể vì ngài phục vụ sao?"
 
 	"Bổn vương ở thành Tương Dương chỉ là xem cái náo nhiệt ở, khi nào huynh trưởng của ngươi Lữ Văn Đức đưa cho ngươi thư tín!" Chung Thiên Chính đem một phong thư vứt cho Lữ Văn Hoán, nhàn nhạt cười nói: "Tin tưởng Lữ tướng quân sẽ ở bên trong tìm được đáp án, thuận tiện lại vì chúng ta an bài một chút chỗ ở là được rồi."
 
 	"Vâng! Minh vương!" Lữ Văn Hoán tiếp nhận phong thư, tâm tư thay đổi thật nhanh nói: "Ở thành bắc hạ quan có một chỗ biệt viện, Minh vương nếu không chê, có thể lại chỗ đó nghỉ ngơi."
 
 	"Khách theo chủ liền!" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến mà nói: "Lữ đại nhân, nghe nói quách cự hiệp, trở thành ngươi phó quan?"
 
 	"Ngạch! Đây là Giả thừa tướng tự mình ra lệnh, hơn nữa Quách Tĩnh đối với Tương Dương có không ít công lao." Lữ Văn Hoán tưởng rằng Chung Thiên Chính muốn chuyện xưa nhắc lại, khách lớn bắt nạt chủ, giải thích nói: "Lần trước là đều vì mình chủ, nếu có đắc tội, còn xin Minh vương không nên trách khốn khổ. Thật sự là, không phải chiến chi khốn khổ!"
 
 	"Bổn vương xem ra cứ như vậy hẹp hòi sao?" Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến lắc đầu nói: "Bổn vương chỉ là đang nghĩ, không biết quách cự hiệp cùng bổn vương gặp lại lời nói, sẽ là dạng gì biểu cảm, chắc chắn cực kỳ khiến người chờ mong!"
 
 	Lữ Văn Hoán khóe miệng giật giật, hắn thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải, gia tộc của hắn cùng Giả Tự Đạo cực kì thân cận, mà Chung Thiên Chính cùng Giả Tự Đạo lại là hợp tác mật thiết, hơn nữa Lữ Văn Hoán lúc này lại ở Minh quân bên trong nhậm chức, bất kể nói theo phương diện nào, hắn cũng không dám đắc tội Chung Thiên Chính.
 
 	"Tin tưởng Quách đại hiệp chắc chắn cũng sẽ cao hứng phi thường cùng Minh vương gặp mặt!" Lữ Văn Hoán gượng cười nói.
 
 	"Hi vọng như thế đi!" Chung Thiên Chính tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Lần này cùng bổn vương đến đây, có một vị lão tiền bối gọi là Âu Dương Phong, lúc trước hắn cùng quách cự hiệp vợ chồng có chút mâu thuẫn, hi vọng đến thời điểm không nên nháo ra cái gì không thoải mái."
 
 	"Âu Dương Phong! ?" Lữ Văn Hoán con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, người có tên cây có bóng, hoảng hốt vội nói: "Hạ quan nhất định sẽ dặn đi dặn lại Quách đại hiệp chú ý."
 
 	Chung Thiên Chính nhẹ gật đầu, phân phó Hà Túc Đạo đi mang theo Âu Dương Phong bọn họ chạy tới, chính mình thì là cùng Lữ Văn Hoán nói chuyện phiếm. Thông qua quan sát Chung Thiên Chính phát giác, Lữ Văn Hoán người này xác thực có tài, hơn nữa biết tiến thối, khó trách về sau sẽ chủ động quy hàng Mông Cổ, biết chuyện không thể làm, mà không giống như là Nam Tống hiện tại đại đa số người, còn làm lấy xuân thu đại mộng, hoàn toàn là trốn tránh hiện thực một loại làm phép.
 
 	Bất quá, cho dù Lữ Văn Hoán lại có mới, cũng không cải biến được, hắn làm Hán gian sự thật, vì thế Chung Thiên Chính cảm thấy có thể thay đổi một cái Lữ Văn Hoán vận mệnh, chí ít không muốn đang bị hậu nhân mắng. Hiện tại Mông Cổ không ngừng đối với Tương Dương cùng Thục Xuyên chi địa tăng binh, rất hiển nhiên là đang súc thế chờ phân phó, lúc nào cũng có thể phát động tổng tiến công, Lữ Văn Hoán là tướng tài khó được, đáng tiếc tựa hồ chỉ đối với mình trung tâm, hoàn toàn không có dân tộc quan niệm, chỉ cần nguy hiểm cho đến chính mình lúc, có thể từ bỏ hết thảy.
 
 	Dạng này người, chỉ cần cho đầy đủ lợi ích cùng lực uy hiếp, hoàn toàn có thể hướng về Minh quân quy hàng, Chung Thiên Chính cảm thấy có thể nếm thử đem Lữ Văn Hoán phát triển thành Minh quân đánh vào Nam Tống triều đình nội tuyến, biết Nam Tống triều đình một ít động tĩnh.
 
 
             		      