         	Chương 138: Khuynh thế vương phi
 
 	Danh Kiếm sơn trang một trận chiến, Minh giáo dùng trăm người phá một vạn sự tích, như là như là hoa tuyết truyền khắp đại giang nam bắc.
 
 	Chung Thiên Chính tại chiến trường bên cạnh, đem những cái kia chiến tử Minh giáo giáo đồ toàn bộ chôn, ở chỗ này bọn hắn đều là anh hùng, bởi vậy được xưng là mộ anh hùng. Chung Thiên Chính biết nơi đây không nên ở lâu, tối hôm qua hết thảy về sau, liền suất lĩnh còn lại Minh giáo tướng sĩ rời đi.
 
 	Đưa mắt nhìn Chung Thiên Chính bọn hắn rời đi, những cái kia người quan chiến, rất lâu không thể bình tĩnh, nhìn xem kia đứng vững mấy chục cái mộ phần, toàn bộ tự phát tiến đến bái tế, mặc dù là những cái kia người Mông Cổ cũng giống như thế, bọn hắn tôn trọng chính là dũng sĩ, không hề nghi ngờ những người này toàn bộ đều là anh hùng.
 
 	Chung Thiên Chính máu me khắp người trở lại Minh giáo trụ sở, những cái kia còn sống sót Minh giáo người, từng cái trên mặt không có đau thương, trái lại càng nhiều hơn chính là hưng phấn, bọn hắn sáng tạo ra một cái kỳ tích, trên cơ bản xem như Mông Cổ xuôi nam đến nay, lần thứ nhất đúng nghĩa đại thắng.
 
 	"Giáo chủ! Ngài không có sao chứ?" Tịnh Ngự Tiền nhìn thấy Chung Thiên Chính máu me khắp người, không nhịn được kinh ngạc nói: "Ngài vừa rồi chắc chắn là trải qua một hồi đại chiến chứ?"
 
 	"Bổn tọa không có việc gì!" Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua, đồng dạng quăng tới quan tâm ánh mắt Tiểu Long Nữ, cười nói: "Đây đều là máu của địch nhân, ta đi thanh tẩy một cái, các ngươi không cần phải lo lắng, ngược lại là Quá nhi cùng Hà Túc Đạo bọn hắn bị thương nhẹ, đi giúp bọn hắn dùng cồn thanh tẩy một cái, để tránh lây nhiễm."
 
 	Tịnh Ngự Tiền nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ, biết lúc này Chung Thiên Chính muốn cùng Tiểu Long Nữ đơn độc ở chung, không có cam lòng sau khi, đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Tịnh Ngự Tiền đối với Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, sau đó đi ra cửa phòng, mà Tiểu Long Nữ thì là mới lên trước mấy bước quan sát một cái Chung Thiên Chính có bị thương hay không, tại xác định về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, thấy được nàng như thế, Chung Thiên Chính cũng là nở nụ cười.
 
 	Trong phòng, Tiểu Long Nữ là Chung Thiên Chính đem trên người quần áo gỡ xuống, bởi vì thời gian quá dài, máu tươi đều kết vảy vững vàng đính vào Chung Thiên Chính trên thân, vốn là đối với loại tình huống này, chỉ cần dùng nội lực chấn động, liền có thể toàn bộ giải quyết. Thế nhưng mà Chung Thiên Chính nhìn xem Tiểu Long Nữ mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, cơ hội khó được, để hắn rất muốn nhìn một chút Tiểu Long Nữ đến cùng sẽ làm thế nào, nói thật trải qua một ngày chém giết, để hắn cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.
 
 	Tiểu Long Nữ phân phó hạ nhân đánh một thùng lớn nước nóng, sau đó để Chung Thiên Chính tiến vào trong nước nóng, mà Tiểu Long Nữ thì là tự thân vì Chung Thiên Chính thanh tẩy lấy thân thể, bây giờ Tiểu Long Nữ đã hai mươi mốt tuổi, thấy nhiều thế giới bên ngoài, đã không hề giống như là trước đó cái kia ngây thơ. Tiểu Long Nữ biết mình đã bị Chung Thiên Chính thời khắc đều dẫn động tới tâm, nhất là hôm nay nhìn thấy Chung Thiên Chính cả người là máu bộ dáng, không khỏi đau lòng không thôi.
 
 	Chung Thiên Chính đem toàn thân máu bẩn tẩy đi về sau, nước tắm đã trở nên rất bẩn, không có cách nào chỉ có thể lại cọ rửa một lần, mà Tiểu Long Nữ khi thấy Chung Thiên Chính là thật không có chịu đến mảy may tổn thương thời điểm, không khỏi yên lòng. Chỉ là, làm Tiểu Long Nữ muốn rời đi thời điểm, lại bị Chung Thiên Chính một phát bắt được, sau đó dùng mang theo xâm lược tính ánh mắt nhìn xem Tiểu Long Nữ hai mắt, trải qua hôm nay để hắn hiểu được rất nhiều sự tình.
 
 	"Long nhi! Ta chuẩn bị đang đánh hạ Sơn Đông về sau, là ở chỗ này cử hành hôn lễ của chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào?" Chung Thiên Chính nhìn xem Tiểu Long Nữ, trên mặt mang theo đỏ ửng bộ dáng, không khỏi cười nói: "Gần nhất bất kể là Minh quân, còn trong giáo người, đều ở để cho ta quyết định nhanh một chút hôn nhân đại sự, lưu lại dòng dõi dẹp an dân tâm!"
 
 	"Chẳng lẽ ta chỉ là ngươi nối dõi tông đường công cụ?" Tiểu Long Nữ nhìn xem Chung Thiên Chính tức giận nói: "Ta ở trong lòng ngươi tính là cái gì?"
 
 	"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Chung Thiên Chính nói đùa giống như nói: "Ngươi trong lòng ta, tự nhiên là nữ nhân của ta."
 
 	"Hừ! Giống như ngươi thật sự xem như cầu hôn sao?" Tiểu Long Nữ hừ lạnh một bộ, muốn hất ra Chung Thiên Chính tay, không khỏi lạnh lùng nói: "Ngươi muốn kết hôn lời nói, liền đi tìm những người khác tốt rồi, dù sao bên cạnh ngươi vẫn luôn không thiếu nữ nhân mà thôi.
 
 	"
 
 	Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới Tiểu Long Nữ cũng sẽ ăn dấm, nói đến bên cạnh hắn tổng cộng cộng lại cũng liền nhận biết mấy cái như vậy nữ nhân mà thôi, nếu nói kết hôn đối tượng thứ nhất cũng liền Tiểu Long Nữ mà thôi. Tiếp theo là Lý Mạc Sầu, thế nhưng mà Lý Mạc Sầu lúc đầu thanh danh không tốt, hơn nữa so với hắn lớn thêm không ít, sợ rằng sẽ làm cho người ta chỉ trích, mà Tịnh Ngự Tiền thân phận càng là Đông Doanh hoàng nữ, dính đến hai nước ở giữa tình huống, mà Thác Bạt Anh Tử cùng Lilith, càng nhiều giống như là trên dưới thuộc quan hệ, chỉ sợ lấy ra kết hôn, cũng chỉ có Tiểu Long Nữ vô cùng thích hợp.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không muốn làm giáo chủ phu nhân? Còn có Minh vương vương phi sao?" Chung Thiên Chính cười đối với Tiểu Long Nữ nói: "Thế nhưng mà ta cảm thấy, vị trí này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, dù sao ta Long nhi thế nhưng mà rất có dung người chi lượng, làm hậu cung chi chủ, ai dám không phục?"
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn xem Chung Thiên Chính cực kì vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi một hồi mê mang, chỉ là nhìn xem Chung Thiên Chính còn để trần thân thể, không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mới vừa rồi còn không cảm thấy, lúc này lại là cảm thấy thật là khó là tình. Tiểu Long Nữ vốn muốn cho Chung Thiên Chính nhanh lên mặc xong quần áo, để tránh cảm lạnh, thế nhưng mà Chung Thiên Chính so với nàng trong tưởng tượng còn phải lớn mật, trực tiếp từ trong nước đứng dậy, đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó khuôn mặt tuấn tú không ngừng tới gần, đem bờ môi dán ở nàng trên môi đỏ mọng.
 
 	Chung Thiên Chính kiếp trước không ít cùng nữ nhân xảy ra quan hệ, nhưng là chân chính để hắn động tâm lại là rất ít, mà Tiểu Long Nữ vẫn trầm mặc ít nói, thậm chí có người ngoài ở, trên cơ bản rất khó mở miệng, nhưng lại một mực ở yên lặng người ủng hộ hắn. Chung Thiên Chính trải qua một ngày dục huyết phấn chiến, chẳng biết tại sao cái thứ nhất muốn gặp được người, lại là Tiểu Long Nữ, loại kia vội vàng tâm tình, để hắn hiểu được, chính mình là thật thích Tiểu Long Nữ.
 
 	Tiểu Long Nữ không khỏi trừng lớn hai mắt, nhìn xem Chung Thiên Chính cùng nàng gần trong gang tấc, hơn nữa răng môi đụng vào nhau, không để cho nàng biết là cảm giác gì, chỉ là toàn bộ thân thể đều là không còn chút sức nào, trở nên lâng lâng, bỗng nhiên không biết người ở chỗ nào. Chung Thiên Chính nhìn thấy Tiểu Long Nữ đã hoàn toàn mặc hắn xâm lược, từ một vị băng sơn mỹ nữ, biến thành con cừu non, trong lòng trừ đắc ý, còn có thương tiếc, hắn biết Tiểu Long Nữ thay đổi cũng là vì hắn nguyên nhân.
 
 	Quần áo nửa hở, đối mặt loại tình huống này, Tiểu Long Nữ lộ ra rất là bối rối, liền muốn ngăn cản Chung Thiên Chính tay, thế nhưng mà Chung Thiên Chính lại nơi nào sẽ để nàng toại nguyện đây? Tiểu Long Nữ là một chút không có kinh nghiệm, mà Chung Thiên Chính lại là tình trường lão thủ, ở trước mặt của hắn, Tiểu Long Nữ căn bản không có sức phản kháng.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau mặt trời lên cao, Chung Thiên Chính là thần thanh khí sảng, duỗi lưng một cái, khi hắn tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện trong ngực Tiểu Long Nữ đã chẳng biết đi đâu, chỉ để lại một chút lạc hồng, có lẽ là hắn hôm qua thật sự quá mệt mỏi, thậm chí ngay cả Tiểu Long Nữ rời giường cũng không biết.
 
 	"Ngươi đã tỉnh rồi sao?" Tiểu Long Nữ bưng một chậu nước nóng đi vào cửa phòng, nhìn xem Chung Thiên Chính nhìn xem lạc hồng ngẩn người, không khỏi thẹn thùng không thôi mà nói: "Đây là vừa mới đánh tới nước nóng, ngươi cũng trước rửa mặt một cái, phía bên phải khiến cho bọn hắn đã đến nơi này , chờ ngươi ra ngoài đây!"
 
 	"Thân thể của ngươi khó chịu, làm sao lại không hảo hảo nghỉ ngơi đây?" Chung Thiên Chính rõ ràng nhìn ra Tiểu Long Nữ đi đường hơi khác thường, cười khổ nói: "Như ngươi loại này thật mạnh tính cách, liền muốn sửa lại mới được, nếu không làm sao trở thành Minh giáo giáo chủ phu nhân? Có được lưỡng địa Minh vương vương phi."
 
 
             		      