         	Chương 141: Tổng giáo người tới
 
 	Phần lớn bên trong, nghênh đón một đám đến từ người Ba Tư ăn mặc quái dị thương nhân, chỉ là để cho người ta kinh ngạc là, đám người này vậy mà thu được tứ vương gia Hốt Tất Liệt tiếp kiến, mà tự mình tới đón là Hốt Tất Liệt trước mặt hồng nhân Doãn Khắc Tây.
 
 	"Tham kiến Đại Tế Ti! Doãn Khắc Tây tiếp giá tới chậm, còn xin chớ trách!" Doãn Khắc Tây đi tới một người trong đó trước mặt cung kính nói: "Tứ vương gia đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, xin ngài đến trong vương cung dùng bữa, không biết Thánh Vương lần này còn có cái gì phân phó?"
 
 	"Thánh Vương duy nhất mệnh lệnh, chính là đem « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, nhất định phải mang về Ba Tư." Đại Tế Ti trầm ngâm một chút nói: "Đã ngươi đã cùng Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ giao thủ qua, liền hẳn phải biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"
 
 	"Thâm bất khả trắc!" Doãn Khắc Tây như thật nói ra: "Đại Tế Ti, loại chuyện này, chỉ sợ còn phải bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Cái này hiển nhiên đều là biết được, thế nhưng mà theo bản Tế Tự biết, từ khi « Càn Khôn Đại Na Di » truyền đến Trung Nguyên, liền không có người có khả năng luyện thành!" Đại Tế Ti hơi khinh thường nói: "« Càn Khôn Đại Na Di » đặt ở Trung Nguyên Minh giáo, quả thực là phung phí của trời, sớm hẳn là trở lại Ba Tư tổng đàn."
 
 	Doãn Khắc Tây nghe xong Đại Tế Ti lời nói, không khỏi chính là chau mày, đây không phải biến tướng nói hắn vô năng sao? Doãn Khắc Tây có thương nhân bình thường khôn khéo, khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng cười lạnh. Chung Thiên Chính mạnh mẽ, chỉ có chân chính cùng chi sau khi giao thủ mới có thể trải nghiệm, Doãn Khắc Tây trải qua lần trước một trận chiến, thậm chí đã không có cùng với giao chiến dũng khí, những người khác phỏng đoán không thể so với hắn mạnh bao nhiêu.
 
 	"Có Đại Tế Ti tự mình xuất thủ, tự nhiên là bắt vào tay!" Doãn Khắc Tây lấy lòng một câu, cười nói: "Đại Tế Ti ngài mời tới bên này?"
 
 	Đại Tế Ti gật đầu một cái, thản nhiên đối xử, để Doãn Khắc Tây ở phía trước dẫn đường, mà liền tại giờ khắc này hết thảy tất cả đều bị lẻn vào đến phần lớn Minh giáo giáo đồ để ở trong mắt, đồng thời tin tức này rất nhanh lại truyền đến ở ngoài ngàn dặm Chung Thiên Chính trước mặt.
 
 	"Lilith! Ngươi nói là Ba Tư tổng đàn Đại Tế Ti tự mình đến sao?" Chung Thiên Chính nhìn xem Lilith, không khỏi trầm ngâm một chút nói: "Cái kia Đại Tế Ti ở Ba Tư tổng đàn là địa vị gì? Tu vi võ công lại là làm sao?"
 
 	"Đại Tế Ti ở Ba Tư tổng đàn địa vị cực kỳ thần bí, là trực tiếp cùng thần câu thông tồn tại, địa vị gần với Thánh Vương cùng thánh nữ." Lilith suy nghĩ một chút nói: "Này một vị Đại Tế Ti đã phục thị qua ba vị Thánh Vương, năm vị thánh nữ, thực lực thâm bất khả trắc."
 
 	Chung Thiên Chính không khỏi mỉm cười, nói cách khác lần này Ba Tư tổng đàn thật sự là hao tốn đại lực khí, chỉ cần hắn đem đám này Ba Tư tổng đàn Đại Tế Ti vĩnh viễn lưu tại Trung Nguyên, thế tất đối với Ba Tư tổng đàn sẽ tạo thành đả kích nặng nề. Chung Thiên Chính không khỏi sa vào trầm tư, nhất định phải cố gắng mưu đồ một cái, nếu không rất dễ dàng thả hổ về rừng, muốn làm lời nói, tất nhiên muốn một kích trí mạng mới được.
 
 	Lilith nhìn xem trầm tư Chung Thiên Chính, cung kính đứng trước mặt Chung Thiên Chính, nàng không khỏi cẩn thận ngắm nghía Chung Thiên Chính biểu cảm, không dám có chút quấy rầy. Lilith trên cơ bản đã đem Chung Thiên Chính làm người cho hiểu rõ, đối đãi bằng hữu của mình cùng thuộc hạ, có thể cởi mở, thế nhưng mà ở đối phó địch nhân thời điểm, chính là sẽ dùng thủ đoạn thiết huyết, trực tiếp đem đối thủ đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.
 
 	Chung Thiên Chính cùng một đám Minh giáo đệ tử đang ở mưu đồ làm sao đem Ba Tư Minh giáo người, nhất cử diệt trừ thời điểm, ở xa phần lớn trong vương cung, đang cử hành một hồi thịnh đại tiệc rượu, làm tiệc rượu nhân vật chính, tự nhiên là cao cao tại thượng Hốt Tất Liệt cùng đến từ Ba Tư Đại Tế Ti cùng hai vị chủ yếu trợ thủ.
 
 	"Đại Tế Ti! Một chén rượu này, là bổn tọa mời ngươi!" Kim Luân Pháp Vương ở một bên ngồi theo, làm Mông Cổ đế quốc quốc sư, hắn có rất ít như thế ăn nói khép nép thời điểm, cười nói: "Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ thực lực, bổn tọa cũng từng lĩnh giáo qua, võ công quỷ dị không nói, hơn nữa công lực cũng là cao thâm không thôi."
 
 	"Quốc sư khách khí!" Đại Tế Ti cười cười nói: "Lần này bản Tế Tự đến đây,
 
 	Chính là vì kết thúc Trung Nguyên Minh giáo thần thoại."
 
 	"Đáng tiếc! Bổn tọa bởi vì cùng Quách Tĩnh lẫn nhau liều công lực lúc, bị trọng thương, tổn thương nguyên khí, trong thời gian ngắn còn không thể hoàn toàn khôi phục." Kim Luân Pháp Vương đối với Đại Tế Ti thực lực, vẫn còn có chút nhận đồng, không khỏi nói: "Nếu không liền có thể tiếp tục mấy năm trước một hồi ước chiến."
 
 	"Quốc sư không cần đáng tiếc!" Đại Tế Ti cười nói: "Kia Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ sử dụng hẳn là Ba Tư một vị gọi Hoắc Sơn bất thế kỳ tài sáng tạo kỳ công, lúc đó Thánh Vương nhớ tới Trung Nguyên Minh giáo thế yếu, mới có thể đem kỳ công này tính cả Thánh hỏa lệnh cùng nhau truyền vào Trung Nguyên, không nghĩ tới lại sáng tạo ra như thế một cái tai hoạ."
 
 	"Nói như thế, người trong Minh giáo thật đúng là kỳ nhân xuất hiện lớp lớp a!" Kim Luân Pháp Vương lông mày nhíu lại, không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nói ra: "Như thế vậy thì xem thử Đại Tế Ti là như thế nào đem Trung Nguyên Minh giáo cho giải quyết đi!"
 
 	Kim Luân Pháp Vương chính là kim cương tông đệ nhất cao thủ, tu luyện nội công là « Vô Thượng Du Già Mật Thừa », trấn phái thần công chính là « Long Tượng Bàn Nhược Công », cả hai điệp gia hiệu quả, để hắn cho là mình đều cảm thấy vô địch thiên hạ lúc, lại không nghĩ rằng đầu tiên là bị Chung Thiên Chính áp chế nhuệ khí, về sau lại bị Quách Tĩnh trọng thương. Kim Luân Pháp Vương hai lần ra tay, đều là không có lấy được trong dự đoán hiệu quả, để hắn bất mãn vô cùng, đáng tiếc lại không thể làm gì.
 
 	"Quốc sư! Quá khiêm tốn rồi!" Đại Tế Ti cười nói: "Ngươi « Long Tượng Bàn Nhược Công » nếu là có thể tu luyện tới tầng thứ mười ba, chỉ sợ thiên hạ khó có địch thủ."
 
 	Kim Luân Pháp Vương cũng không có phản bác, đối với lần này hắn hay là vô cùng có cái này tự tin, dù sao « Long Tượng Bàn Nhược Công » mạnh mẽ, đã vượt xa tưởng tượng của hắn, tại đột phá đến tầng thứ mười thời điểm, để hắn đã nắm giữ viễn siêu tưởng tượng lực lượng. Kim Luân Pháp Vương tin tưởng biết đến tầng thứ mười một, Quách Tĩnh tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, chỉ là tu luyện « Long Tượng Bàn Nhược Công » thời gian vô cùng dài dằng dặc, để hắn có chút cũng chờ đã không kịp.
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn xem phía dưới tình cảnh, hiện tại xác thực vừa lòng phi thường, nhất là khi thấy thiên hạ cao thủ hội tụ ở bên cạnh hắn lúc, càng là có một loại giang sơn nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác. Hốt Tất Liệt lúc này đối với quyền lực là càng thêm để bụng, chỉ có càng lớn quyền lực, mới có thể để cho mọi người tề tụ ở bên cạnh hắn , mặc cho hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, mặc dù là võ công lại cao, cũng sẽ phủ phục dưới chân hắn.
 
 	Lúc này Hốt Tất Liệt thay đổi trước đó buồn rầu không vui, gần nhất hắn nhưng là vì Minh giáo sự tình sứt đầu mẻ trán, bây giờ Ba Tư Minh giáo điều động cao thủ lại đây phụ trợ, để hắn cuối cùng tiếp nữa đã tìm được trước đó tự tin, đồng thời trong lòng cũng xin thề, nhất định phải đem Minh giáo triệt để diệt trừ, nếu không nan giải trong lòng hắn mối hận.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Thiên Chính đã đồng dạng chế định liên quan tới làm sao vây giết Ba Tư Minh giáo Đại Tế Ti kế hoạch, một hồi liên quan tới Minh giáo chính thống giao phong, cũng là sắp triển khai. Lilith ở trong kế hoạch này làm ra cực kỳ trọng yếu vị trí, Chung Thiên Chính đối với kế hoạch này bố trí cực kỳ chu đáo, trong đó chân chính biết kế hoạch cũng chính là hắn cùng Lilith hai người, tận sức với một kích đem Ba Tư Minh giáo người toàn bộ đánh tan.
 
 
             		      