         	Chương 92: Minh giáo thế cục
 
 	Dân tộc Cao Sơn thăm hỏi cực kỳ thuận lợi, có Tiền Tam ở giữa phiên dịch, câu thông từ ít đã không có vấn đề.
 
 	Mấy ngàn người thời gian là quý giá, bởi vì Chung Thiên Chính cứu được A Lôi một mạng, đạt được cái này bộ tộc ủng hộ, đối với lần này hắn cũng quyết định toàn lực nâng đỡ này một bộ tộc đem nó nhanh chóng lớn mạnh, đạt tới hắn mục đích.
 
 	Chung Thiên Chính hao tốn mấy ngày thời gian, đỡ duy trì dân tộc Cao Sơn bộ lạc nhanh chóng chiếm đoạt phụ cận mấy cái thôn xóm, để của nó nhân khẩu đạt đến hai ngàn người, có thể nói lớn mạnh gấp hai ba lần. Chung Thiên Chính bộ đội đồng dạng mở ra một cái thông hướng Nhật Nguyệt đàm con đường ở dân tộc Cao Sơn người hiệp trợ dưới, bến tàu cũng cuối cùng bắt đầu tu kiến, hết thảy đều tiến vào quỹ đạo, hắn cũng cần trở về sắp xếp đến tiếp sau tài nguyên tiếp tế Lưu Cầu đảo phát triển.
 
 	Tử Sam Long Vương Lilith đối với Nhật Nguyệt đàm tồn tại cũng là phi thường hài lòng, chỉ cần ở chỗ này, bọn hắn trên cơ bản liền đứng ở thế bất bại. Lưu Cầu đảo bình nguyên đất đai chi phì nhiêu, liền những cái kia nông nghiệp nhân tài, đều là cực kì thán phục, chỉ cần ba năm, không, chỉ cần nhân số đầy đủ, không tới ba năm liền có thể đem Lưu Cầu đảo khai phát trở thành một tòa chân chính kho lúa bảo khố, điều kiện tiên quyết là Chung Thiên Chính không để lại dư lực duy trì dưới.
 
 	Giả Tự Đạo nhìn xem Lưu Cầu đảo dần dần từng bước đi đến, hắn không khỏi nghi ngờ nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, chẳng lẽ nơi này thật sự tốt như vậy? Giả Tự Đạo xem ra, chính là một cái man di chi địa, cùng Hải Nam các vùng không có bao nhiêu phân biệt, hắn hoàn toàn không rõ vì sao Chung Thiên Chính chọn ở chỗ này khai hoang.
 
 	"Giả thừa tướng!" Chung Thiên Chính tay vịn lan can, cười nói: "Dạng này thuyền, triều đình một năm có thể kiến tạo nhiều ít?"
 
 	"Minh vương! Ngươi còn muốn lại mua?" Giả Tự Đạo cảm thấy kinh ngạc nhìn xem Chung Thiên Chính, khổ sở nói: "Loại này cự hạm, triều ta một năm nhiều nhất chỉ có thể tạo ra mười chiếc, mà bởi vì tạo một chiếc giá quá lớn, thuỷ chiến lại thiếu, căn bản vô dụng, trên cơ bản không thế nào làm."
 
 	"Nếu triều đình vô dụng, vậy bản vương liền muốn hết." Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Nếu như những thuyền kia công nguyện ý đến Lưu Cầu đảo liền không gì tốt hơn."
 
 	"Khà khà! Hiểu! Hiểu! Chỉ là này giá tiền mà!" Giả Tự Đạo gian trá cười một tiếng, nói: "Ngài cũng biết, triều đình trên dưới đều cần chuẩn bị, bệ hạ chỗ đó bản tướng cũng không tốt khai báo, cho nên, khả năng cần không ít tiền."
 
 	"Tiền không là vấn đề!" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Vậy bản vương liền mua mười chiếc, lại lương cao thuê, những thuyền kia công đến Lưu Cầu đảo, Giả thừa tướng cảm thấy thế nào?"
 
 	"Minh vương phân phó! Bản tướng tự nhiên là dốc hết toàn lực tương trợ!" Giả Tự Đạo đại hỉ mà nói: "Như thế cũng có thể bổ sung quốc khố, bệ hạ sẽ đáp ứng."
 
 	Nam Tống triều đình mấy năm liên tục chinh chiến, quốc khố trống rỗng, mà cao tầng lại lãng phí, trên cơ bản sắp bị móc rỗng. Bây giờ Chung Thiên Chính nguyên nhân dùng nhiều tiền mua thuyền, vốn là đối với Nam Tống triều đình thuộc về gân gà sản nghiệp, Giả Tự Đạo tự nhiên là mừng rỡ hỗ trợ.
 
 	Bây giờ Nam Tống triều đình chiến trường toàn bộ trên đất bằng, chưa hề nghĩ tới đem chiến trường chuyển di đến trên biển, dù sao không phải là cái gì người đều có Chung Thiên Chính như thế người đến sau ánh mắt. Chung Thiên Chính thuận tiện lại đào Nam Tống nhân tài , chờ đến về sau hoàn toàn có thể dựa vào chính mình kiến tạo ra hoành hành biển cả hạm đội, trở thành Thái Bình Dương trên bá chủ, đến thời điểm trên biển chính là Minh quân thiên hạ.
 
 	Cứ như vậy, được sự giúp đỡ của Giả Tự Đạo, Minh quân quân chính quy không ngừng tiến vào Đông Hải, tiến vào Lưu Cầu đảo, thời gian nửa năm không ngừng chuyển vận, tiến vào Đông Hải Minh quân chiếm cứ tổng binh lực một phần tư. Bây giờ Thục Xuyên chi địa Minh quân quân chính quy có mười lăm vạn, bất quá dân binh cũng không phải ít, khoảng chừng ba mươi vạn, chỉ bất quá cùng quân chính quy khác nhau, dân binh tại không có chiến sự lúc, cũng cần tham gia lao động, có thời gian rảnh sẽ tiến hành huấn luyện.
 
 	Minh vương trong phủ, Chung Thiên Chính nhìn xem Thục Xuyên cùng Lưu Cầu đảo phát triển báo cáo, trong lòng cũng là cảm khái,
 
 	Bây giờ Minh quân thực lực đã đạt tới đầy đủ phát triển, mà muốn trông cậy vào Lưu Cầu đảo tạm thời căn bản không có khả năng . Bất quá, Lưu Cầu đảo dải đất bình nguyên đã bị khai khẩn gần như, dân tộc Cao Sơn người cũng dần dần đi ra thâm sơn, bắt đầu nghề nông cùng đánh cá mà sống, cho dù còn có một số dân tộc Cao Sơn người không nguyện ý, thế nhưng mà cùng với cuộc sống chênh lệch kéo ra, cũng là vấn đề thời gian.
 
 	"Giáo chủ!" Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong chậm rãi đi vào đại điện, hành lễ nói.
 
 	"Ưng Vương không cần phải khách khí, mời ngồi!" Chung Thiên Chính mỉm cười gật đầu nói: "Bổn giáo chủ gần đây bận việc với tục vật, đối với bản giáo phát triển, chú ý không nhiều, nghe nói trong giáo gần nhất ra một vài vấn đề, còn xin Ưng Vương nói rõ sự thật."
 
 	Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong cũng không có ở tên trong quân nhậm chức, mà là quản lý Minh giáo giáo vụ, bởi vậy xưng hô Chung Thiên Chính lúc, vẫn như cũ xưng là giáo chủ. Minh quân đã thời gian dần qua cùng Minh giáo tách rời, Minh giáo lúc này càng nhiều hơn chính là thu nạp trong giang hồ thế lực, bây giờ cũng là lớn mạnh hơn không ít.
 
 	"Từ khi giáo chủ được phong làm Minh vương về sau, ta Minh giáo ở Nam Tống cũng có thể quang minh chính đại đi, đối với Minh giáo phát triển xác thực có lợi." Ân Trường Phong trầm ngâm một chút nói: "Chỉ là Mông Cổ cảnh nội, ta Minh giáo bị đánh ép càng thêm lợi hại, tựa hồ vì trả miếng chúng ta Minh giáo."
 
 	"Chúng ta Minh giáo cùng Nam Tống hợp tác, bắt buộc phải làm!" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Mông Cổ thế lớn, Minh giáo tại không có phát triển trước đó, căn bản không có khả năng chống lại, chỉ là Mông Cổ làm như thế, rất hiển nhiên là cùng chúng ta Minh giáo khai chiến."
 
 	"Giáo chủ! Ta cùng lão biên bức cũng thương lượng qua, cảm thấy có thể thích hợp đem Minh giáo giáo chúng từ phương bắc triệu hồi, để tránh tạo thành càng nhiều tổn thất." Ân Trường Phong lúc này hoàn toàn là vì Minh giáo cân nhắc, dù sao Minh giáo giáo chúng lúc này hoàn toàn ở vì Minh quân cõng hắc oa.
 
 	"Tuyệt đối không thể!" Chung Thiên Chính từ chối thẳng thắn nói: "Đem trong giáo nhãn tuyến đánh vào phương bắc, đã là cực kỳ khó khăn, là chúng ta phản công phương bắc tiền tiêu."
 
 	Ân Trường Phong nhướng mày, hắn cảm thấy Chung Thiên Chính thật sự là quá nghĩ đương nhiên, phản công phương bắc biết bao khó khăn? Trăm năm qua, cũng chỉ có một cái Nhạc Phi suýt chút nữa làm được, đáng tiếc công cao chấn chủ, rơi vào cái bỏ mình kết cục, mà Minh quân muốn làm được, quả thực si nhân nằm mơ.
 
 	Minh giáo bây giờ mặc dù đã hấp thu không ít võ lâm nhân sĩ, nhưng đồng dạng đã mất đi Minh quân, hoàn toàn biến thành giang hồ thế lực, căn bản không cần mạo lớn như vậy hiểm, chỉ là Ân Trường Phong lại không thể nói cái gì, dù sao bất kể là Minh quân hay là Minh giáo đều là Chung Thiên Chính làm chủ, tay trái đổi tay phải mà thôi.
 
 	Minh giáo toàn lực phát triển giang hồ thế lực, là Chung Thiên Chính một cái sách lược, dù sao Minh giáo bên trong đại đa số người, đều là xuất thân giang hồ, đối với quân sự cùng chính trị căn bản không hiểu, trái lại tạo thành rất nhiều mâu thuẫn. Trái lại hiện tại Minh giáo có Minh quân ủng hộ, hơn nữa bản thân thực lực liền đủ mạnh, trong lúc mơ hồ đã có vượt qua Cái bang, trở thành thiên hạ đệ nhất đại giáo xu hướng, trong giang hồ danh vọng cũng là như mặt trời ban trưa.
 
 	"Chuyện này, bổn giáo chủ sẽ đích thân xử lý." Chung Thiên Chính tuyệt đối không cho phép có người xáo trộn hắn phát triển sau này bố trí, nói ra: "Ưng Vương vì trong giáo mệt nhọc hồi lâu, cũng nên là ta giáo chủ này vì trong giáo làm vài việc, phương bắc cũng là thuộc về trong chúng ta nguyên chi địa, tại sao có thể tùy tiện nói từ bỏ đây?"
 
 	Chung Thiên Chính trấn an một cái Ân Trường Phong, trong lòng cũng hiểu Mông Cổ làm phép, bây giờ Minh giáo chiếm cứ Thục Xuyên, thế lực đã thành, nhưng cùng Nam Tống đạt thành nhất trí, chống lại Mông Cổ trung tâm hết sức rõ ràng, mà Minh giáo ở Mông Cổ cảnh nội nhãn tuyến tự nhiên trở thành Mông Cổ cái gai trong thịt, muốn từng cái đem nó rút ra.
 
 
             		      