         	Chương 81: Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu
 
 	Bạch Ngọc Nương nhìn thấy Giả Chính rõ ràng âm tàn ánh mắt, biết hôm nay Chung Thiên Chính xem như đem nó đắc tội thảm rồi, hổ thẹn trong lòng.
 
 	"Đạo trưởng! Thật xin lỗi! Lần này là ta liên lụy ngươi nhóm." Bạch Ngọc Nương không khỏi nói xin lỗi nói: "Cái này Giả Chính việc ác bất tận, cẩn thận bọn hắn trả miếng!"
 
 	"Sai không ở Bạch tiểu thư, ngươi cần gì phải xin lỗi đây!" Chung Thiên Chính không thèm để ý chút nào nói: "Bần đạo hành tẩu giang hồ, làm sao lại để ý một con chó đây? Ngược lại là Bạch tiểu thư, người ở Lâm An, mỗi ngày đều muốn cùng loại này bại hoại giao lưu, ngươi mới là cẩn thận một chút."
 
 	Chung Thiên Chính thoải mái không bị trói buộc, để Bạch Ngọc Nương cực kì hâm mộ, đáng tiếc nàng chỉ là một kẻ nữ lưu, nếu là thân nam nhi cũng nhất định sẽ giống như Chung Thiên Chính bọn hắn như thế hành tẩu giang hồ, không cần bị thế tục ràng buộc, đáng tiếc, nàng cũng chỉ là có thể tưởng tượng mà thôi.
 
 	"Bữa cơm này đa tạ Bạch tiểu thư, bạc xin thu hồi!" Chung Thiên Chính đem đã bóp nghiến bạc đưa cho Bạch Ngọc Nương, cười nói: "Này một thỏi bạc, xem như chúng ta duyên phận, về sau Bạch tiểu thư có chuyện gì, có thể những cái kia bạc đến Thục Xuyên chi địa tìm bần đạo."
 
 	"Đạo trưởng!" Bạch Ngọc Nương nhìn xem nghiêm trọng biến hình bạc, càng thêm cảm thấy Chung Thiên Chính là cao nhân, nói cảm tạ: "Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm."
 
 	"Thời gian đã không còn sớm, chúng ta còn phải tìm khách sạn, ta đồ đệ này tự xưng là Cầm Thánh, liền để hắn cùng bần đạo là trắng cô nương hợp tấu một khúc, cũng coi là quen biết một hồi." Chung Thiên Chính ăn làm xóa tận, phát giác Giả Chính còn chưa đến đây, đề nghị: "Bạch tiểu thư mời ngồi bên này, này khúc tên là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》."
 
 	Chung Thiên Chính đối với Hà Túc Đạo đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hà Túc Đạo rất nhanh hiểu ý, lấy ra thất huyền cầm để lên bàn, còn hắn thì lấy ra tử trúc tiêu đặt ở bên môi, trên đường đi hai người hợp tấu đã thành thói quen, đây là lần thứ nhất trước mặt người khác khoe khoang.
 
 	Hà Túc Đạo không hổ tự xưng Cầm Thánh, đối với cầm kỹ nắm giữ là đã lô hỏa thuần thanh, mà hắn càng kính nể là Chung Thiên Chính phổ nhạc, thậm chí hắn cảm thấy cũng chỉ có Chung Thiên Chính như thế lòng ôm chí lớn người, mới có thể viết lên như thế hào hùng từ khúc.
 
 	Tiếng đàn trong trẻo, tiếng tiêu du dương, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tụ Hiền lâu, vốn là ầm ĩ đám người, cũng không khỏi lẳng lặng lắng nghe. Chung Thiên Chính giương mắt nhìn lại, phát giác nơi xa đi tới một đám quan sai, biết nên tới vẫn là trở về, đối với Tịnh Ngự Tiền nháy mắt.
 
 	"Này!" Tịnh Ngự Tiền đứng dậy, đem Đông Doanh đao cắm ở bên hông, phi thân nhảy một cái rơi vào trên đường phố, phối hợp gương mặt tuấn mỹ, không biết mê chết nhiều ít hoài xuân thiếu nữ, một tay đặt ở chuôi đao phía trên, thản nhiên nói: "Đập đến bao tải! Mặc kệ các ngươi là ai, hi vọng các ngươi không nên quấy rầy lên trên lầu nhã hứng."
 
 	Tịnh Ngự Tiền không biết Chung Thiên Chính tại sao lại muốn vì Bạch Ngọc Nương chặn tai họa, rõ ràng có thể đi thẳng một mạch, thế nhưng mà nàng cho tới bây giờ cũng không sợ phiền phức, vốn là cảm thấy cực kỳ buồn tẻ, có khả năng ở cuộc sống bình thản trong tăng thêm vài phần niềm vui thú, cũng là không cảm thấy phiền muộn.
 
 	"Lớn mật!" Đầu lĩnh quan sai trừng mắt liếc, dò xét Tịnh Ngự Tiền lúc, cũng là hít sâu một hơi, tuấn mỹ như thế người đúng là hiếm thấy, nghiêm nghị nói: "Ngươi là Đông Doanh võ sĩ? Bất kể như thế nào, cũng không thể ngăn cản chúng ta đuổi bắt triều đình trọng phạm, chúng ta hoài nghi có Minh giáo phản đảng lẫn vào Lâm An."
 
 	"Thật xin lỗi!" Tịnh Ngự Tiền cười nhạt một cái nói: "Ta không thể để cho các ngươi đi vào bên trong một bước."
 
 	"Vậy cũng chỉ có xông vào!" Đầu lĩnh quan sai trầm ngâm một chút nói: "Đem hắn bắt lại!"
 
 	Lần này Giả Chính hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải đem lão đạo kia tróc nã quy án, Giả Chính chính là một cái vô lại, không quan hệ nặng nhẹ, thế nhưng mà ở Giả Chính sau lưng, còn đứng lấy một cái quái vật khổng lồ Giả Tự Đạo, bọn hắn liền không thể coi thường.
 
 	"Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu! Long Sào Thiểm!"
 
 	Tịnh Ngự Tiền đột nhiên rút đao mà ra, ở những cái kia quan sai còn không có rút đao sát na, đem nó toàn bộ đánh ngã xuống đất,
 
 	Mà mỗi người trên tay đều xanh đỏ sống đao ấn ký, vừa rồi nàng nếu là thật sự ra tay độc ác, đối phương từng cái tay đều sẽ không có.
 
 	Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu là trên đường đi, Chung Thiên Chính kết hợp Tịnh Ngự Tiền rút đao lưu phái, hơn nữa chính mình hiểu sáng tạo mà thành, đồng thời cũng là Chung Thiên Chính mệnh danh, đao pháp này chú ý chính là ba chữ, nhanh, chuẩn, hận. Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu đem chữ nhanh cùng hung ác càng là phát huy đến cực hạn, chỉ là bởi vì thật sự là quá nhanh, có đôi khi sử dụng người, không cách nào thật sự đem chuẩn phát huy ra, ba đầy đủ đem không người có thể địch.
 
 	"Đừng lại để cho ta xuất đao, lần tiếp theo ta sẽ không lại dùng sống đao, hơn nữa lưỡi đao sẽ vạch phá cổ của các ngươi." Tịnh Ngự Tiền đứng ở Tụ Hiền lâu cửa ra vào, quả nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua, vừa rồi trong nháy mắt đánh bại mười mấy người, quả thực có thể xưng thần kỹ, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.
 
 	Tịnh Ngự Tiền bất động như núi, những người khác cũng chỉ có thể xa xa nhìn xem, nghe trên lầu truyền tới tiếng đàn cùng tiếng tiêu, trong lúc nhất thời cũng có chút trầm mê trong đó. Đông Doanh võ sĩ suất khí bộ dáng, khiến rất nhiều người cảm giác được si mê, Tịnh Ngự Tiền dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, ở thành Lâm An phát hỏa.
 
 	Một khúc hoàn tất, Chung Thiên Chính xoay người bay xuống ở Tịnh Ngự Tiền bên cạnh, mà Tiểu Long Nữ cùng Hà Túc Đạo theo sát phía sau , chờ Bạch Ngọc Nương kịp phản ứng lúc, người đã đi nhà trống. Người ở trên lầu đều vì vừa rồi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ca tụng, mà lầu dưới người thì là đối cứng mới Tịnh Ngự Tiền biểu hiện thì là Nhạc Nhạc ca ngợi.
 
 	Bạch Ngọc Nương thì là nhìn xem trống trải lầu hai, không ngừng mà suy tư, không biết Chung Thiên Chính bọn hắn rốt cuộc là ai. Bạch Ngọc Nương nhìn thoáng qua trong tay biến hình bạc, không khỏi cẩn thận cất kỹ, nàng có một loại dự cảm, có lẽ sau này thật sự khả năng dùng đến.
 
 	"Tịnh Cơ! Vừa rồi vất vả ngươi rồi!" Chung Thiên Chính cưỡi trên Bạch Long Câu, không khỏi cười nói: "Bất quá, ngươi vừa rồi thật sự rất đẹp trai, ta nếu là nữ nhân nhất định sẽ điên cuồng thích ngươi, đáng tiếc ta không phải nữ nhân."
 
 	"Nhưng ta là nữ nhân a!" Tịnh Ngự Tiền cười nhạt một cái nói: "Có thể vì giáo chủ cống hiến sức lực, là ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	"Hôm nay mọi người công lao cũng không nhỏ." Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ, phát giác cũng không có phản ứng dị thường, cười nói: "Nếu chúng ta đã thông qua Giả Chính có khả năng tìm được Giả Tự Đạo, liền yên lặng chờ trên đó môn đi! Tin tưởng cái kia Giả Chính, sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."
 
 	Chung Thiên Chính hơi không hay biết liếc nhìn sau lưng liếc mắt, nhìn xem những cái kia ở sau lưng người theo dõi, không khỏi nở nụ cười. Chung Thiên Chính đi tới Lâm An trừ du ngoạn ở ngoài, thuận tiện còn muốn gặp một lần một đời gian tướng Giả Tự Đạo, một cái có thể đem quốc gia làm trò chơi người, cũng không phải ai cũng có thể làm được.
 
 	Vì gây nên chú mục, Chung Thiên Chính bọn hắn cố ý hất ra một nhà thành Lâm An lớn nhất cũng là tốt nhất khách sạn, muốn bốn gian phòng trên, mỗi người đều trở về phòng rửa mặt một cái, đổi bộ quần áo. Trên đường đi mặc dù đại đa số đều đang du sơn ngoạn thủy, nhưng cũng khó tránh khỏi phong trần mệt mỏi, thanh tẩy một cái, cả người đều dễ dàng không ít, mà khi Tịnh Ngự Tiền xuất hiện lúc, lập tức gây nên không ít người vây xem, để tất cả mọi người là không hiểu thấu.
 
 	Chung Thiên Chính bắt đầu cảm thấy đám người này không có bệnh đi! Thế nhưng mà lại không giống, rất nhanh Chung Thiên Chính liền từ những người kia nói chuyện phiếm bên trong hiểu được đến nguyên nhân, lập tức có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới Tịnh Ngự Tiền nhất chiến thành danh, trở thành rất nhiều người trẻ tuổi cùng thiếu nữ thần tượng, lắc đầu than nhẹ: Cái này xem mặt thế giới a!
 
 
             		      