         	Chương 85: Đông Tà Hoàng Dược Sư
 
 	Đưa tiễn Bạch Thừa Phong cùng Bạch Ngọc Nương cha con, Chung Thiên Chính biết, lần này thật sự đem cá lớn cho dẫn đi ra, thế là nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Mời Nguyệt lâu dưới, Chung Thiên Chính nhìn xem ánh lửa một chút, một đám binh sĩ đem mời Nguyệt lâu bao bọc vây quanh, lĩnh đội người chính là Giả Chính không thể nghi ngờ, đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn không tin đã được nhiều lần giáo huấn Giả Chính, sẽ dựa vào những này tạp binh tới đối phó bọn hắn.
 
 	"Ngượng ngùng! Đường này không thông!" Hà Túc Đạo dựa vào ở ngưỡng cửa, nhấc theo bầu rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm mà nói: "Không biết hỗn loạn người thanh mộng là tử tội sao?"
 
 	"Ngươi gia hỏa này, là cái kia yêu đạo đồ đệ đi!" Giả Chính lúc này có dựa vào, tự nhiên không sợ, cười nói: "Ta xem ngươi có mấy phần bản lĩnh, vẫn là nhanh lên bỏ gian tà theo chính nghĩa, nếu không tiếp xuống ngươi liền muốn theo cái kia yêu đạo mất mạng."
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Hà Túc Đạo liếc mắt nhìn thoáng qua Giả Chính, thản nhiên nói: "Còn kém chút!"
 
 	"Ngươi này cuồng đồ! Đợi lát nữa liền xem ngươi là thế nào khóc đi!" Giả Chính bị tức không nhẹ, thế nhưng không dám ngông cuồng đi vào, ra lệnh một tiếng, phân phó nói: "Cung tiễn thủ chuẩn bị, ai nếu là dám tự tiện rời đi, giết không tha! Hừ!"
 
 	"Xoạt! "
 
 	Bộ đội tách ra, lộ ra một loạt cầm trong tay cung nỏ binh sĩ, Hà Túc Đạo cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem tình huống lúc này, thật đúng là có có chút lớn cái. Hà Túc Đạo che che trán đầu, thật đúng là bị liên luỵ đến khó chịu vòng xoáy bên trong, xem ra không đem sự tình làm lớn, giáo chủ kia là thề không bỏ qua.
 
 	"Ô! Ô! Ô! "
 
 	Một hồi tiếng địch ở trong trời đêm nhớ tới, như là sóng lớn vỗ bờ, để cho người ta khó mà chống cự ma chú, rất hiển nhiên đối phương là một cái dùng âm ba công cao thủ. Chung Thiên Chính nhíu mày, lấy ra tử trúc tiêu, còn lấy màu sắc, thổi lên 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc 》, dùng âm ba công đối kháng chi.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Sóng âm va chạm, giữa không trung không ngừng xảy ra âm bạo tiếng oanh minh, một ít không rõ ràng cho lắm người, còn tưởng rằng ở thả pháo hoa, đáng tiếc cái gì cũng không có nhìn thấy, mà ở bên cạnh lại là nguy nhiều tội, mời Nguyệt lâu phía dưới binh sĩ từng cái bị chấn ngã trái ngã phải, cho dù Hà Túc Đạo cũng muốn toàn lực chống cự.
 
 	"Đây chính là mạnh nhất cường giả giao phong sao?" Hà Túc Đạo không khỏi trừng lớn hai mắt, hắn mới hiểu được có bao nhiêu chênh lệch, cười nói: "Lúc đó thật sự là buồn cười!"
 
 	"Dừng tay! Tất cả dừng tay! Hoàng lão tiền bối, xin ngài trước không cần vội vã động thủ, tiếp tục như vậy, những binh lính kia trước hết chết một nửa." Giả Tự Đạo bịt lấy lỗ tai, đối với Hoàng Dược Sư lớn tiếng nói: "Lần này mời Hoàng tiền bối đến đây, là vì đối phó kia mời Nguyệt lâu trong người, mà không phải đối phó chúng ta binh sĩ a!"
 
 	Hoàng Dược Sư chậm rãi ngừng « Bích Hải Triều Sinh khúc », cảm thấy kinh ngạc nhìn liếc mắt mời Nguyệt lâu, có khả năng ở hắn sóng âm phía dưới chống cự người, trong giang hồ vốn là không nhiều, mà có khả năng sử dụng âm ba công cùng hắn địa vị ngang nhau vẫn là thứ nhất.
 
 	"Cạch! "
 
 	Chung Thiên Chính kinh ngạc nhìn liếc mắt trong tay đứt gãy tử trúc tiêu, chậm rãi hít sâu một hơi, vừa rồi đối kháng trong để hắn cảm nhận được đối phương hùng hậu nội lực, cùng làn điệu trong ẩn chứa mênh mông biển cả uy lực, cũng vất vả hắn dùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc 》 đối kháng, nếu không không phải bị thương nặng không thể.
 
 	"Giả đại nhân nếu tới rồi lời nói, sao không vào đây nói chuyện, vừa vặn bần đạo chuẩn bị rượu ngon ngắm trăng, có thể cộng ẩm mấy chén." Chung Thiên Chính dùng thiên lý truyền âm phương thức, đem âm thanh bao trùm mời Nguyệt lâu bốn phía, chậm rãi nói: "Đương nhiên, nếu như Giả đại nhân không dám lời nói, quên đi, khó được ngày tốt cảnh đẹp, nâng chén mời trăng sáng, đối với ảnh thành ba người. Chẳng phải là mỹ quá thay? Ngươi cứ nói đi? Đông Tà tiền bối!"
 
 	"Ha! Ha! Ha! "
 
 	Một hồi cuồng tiếu,
 
 	Từ xa mà đến gần, chỉ thấy trong đêm tối một vệt bóng đen tựa như tia chớp xẹt qua phía chân trời, sau đó vững vàng rơi vào Chung Thiên Chính trước mặt. Chung Thiên Chính trên dưới quan sát một chút người tới, phát giác đối phương là một cái cao gầy lão đầu, thế nhưng mà tinh thần sáng láng, giơ tay nhấc chân chỉ thấy, tránh không được nhiều hơn mấy phần kiệt ngạo.
 
 	"Gặp qua Đông Tà tiền bối!" Chung Thiên Chính biết vị này Hoàng Lão Tà thực lực mạnh mẽ, khả năng không phải ngũ tuyệt trong mạnh nhất, lại là sở học nhất tạp một vị, cười nói: "Vừa rồi lĩnh giáo tiền bối lợi hại, để cho ta mới hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."
 
 	Hoàng Dược Sư nhìn xem Chung Thiên Chính đem ngụy trang từng cái cởi xuống, kinh ngạc một cái, bật cười lớn, hắn không nghĩ tới vừa rồi có khả năng cùng hắn đối kháng người trẻ tuổi như vậy, khó trách Giả Tự Đạo sẽ đi tìm hắn, có thực lực này, vốn cũng không phải là thường nhân có khả năng ứng phó.
 
 	"Đăng! Đăng! Đăng! "
 
 	Giả Tự Đạo trên đường chạy chậm lên mời Nguyệt lâu, nhìn thấy Hoàng Dược Sư về sau, không khỏi mang theo hộ vệ hướng bên này đi tới, mà đúng lúc này Tịnh Ngự Tiền ngăn ở hắn trước mặt, chỉ làm cho hắn trên một người trước. Giả Tự Đạo vốn là có chút do dự, chỉ là nhìn thấy Hoàng Dược Sư gật đầu, trong lòng yên tâm, cũng liền di nhiên tự đắc đi đến, hắn tin tưởng có Hoàng Dược Sư ở đây, hắn liền không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	"Giả đại nhân! Ngươi thế nhưng mà để cho ta đợi thật lâu, cuối cùng là đưa ngươi cho trông." Chung Thiên Chính từ Tiểu Long Nữ trong tay tiếp nhận khăn tay, lau mồ hôi nước, cười nói: "Đông Tà tiền bối! Giả đại nhân! Mời ngồi, khó được có cơ hội có khả năng cùng nhau nói chuyện phiếm, chúng ta cùng uống một chén."
 
 	Chung Thiên Chính vì hai người châm một chén rượu, sau đó bưng chén rượu lên, lại phát hiện Hoàng Dược Sư cùng Giả Tự Đạo đều không nhúc nhích, không khỏi cười một tiếng, uống trước rồi nói, sau đó nhìn xem Hoàng Dược Sư cùng Giả Tự Đạo, ánh mắt bên trong mang theo ý cười.
 
 	Tựa hồ không nguyện ý bị xem thường, hoặc là bản thân liền có cái này tự tin, Hoàng Dược Sư bưng chén rượu lên, mà Giả Tự Đạo nhìn thoáng qua Hoàng Dược Sư, đồng dạng bưng chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch. Giả Tự Đạo kinh ngạc nhìn xem Chung Thiên Chính, không nghĩ tới Chung Thiên Chính trẻ tuổi như vậy, mà Hoàng Dược Sư thì là thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Giả Tự Đạo sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi tựa hồ biết bổn quan sẽ đến, thật to gan."
 
 	Giả Tự Đạo có một loại bị gài bẫy cảm giác, trong lòng khó chịu có thể nghĩ, chỉ là thực lực đối phương tựa hồ rất mạnh, hơn nữa còn có Đông Doanh võ sĩ cùng một vị không biết sâu cạn tuấn mỹ công tử, để tâm hắn có ưu tư, thái độ cũng không có như vậy trương dương ương ngạnh.
 
 	"Chỉ là Minh giáo giáo chủ, không đáng nhắc đến." Chung Thiên Chính ánh mắt từ đầu đến cuối ở Hoàng Dược Sư trên thân, cười nói: "Tin tưởng Đông Tà tiền bối cùng Giả đại nhân, hẳn là có chỗ nghe thấy, vì gặp một lần Giả đại nhân, thật đúng là phí không ít khí lực, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như thế huy động nhân lực."
 
 	"Cái gì! ?" Giả Tự Đạo thiếu điều cắn được đầu lưỡi của mình, hít vào một hơi thật dài nói: "Ngươi thật sự là cái kia Ma giáo giáo chủ? Vì sao ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa còn muốn gặp ta, có phải là quá càn rỡ một ít, chẳng lẽ bắt nạt triều ta trong không có người?"
 
 	"Không có gì tốt kinh ngạc!" Chung Thiên Chính nhìn xem thản nhiên đến nếu như Hoàng Lão Tà, đối với Giả Tự Đạo cười nói: "Lần này, bổn giáo chủ đến đây, tự nhiên là cho Giả đại nhân tặng một món lễ lớn, thuận tiện thảo luận một món làm ăn lớn, cũng không biết Giả đại nhân có hay không lá gan kia."
 
 	Chung Thiên Chính ngược lại là đối với Hoàng Lão Tà một chút không sợ, chỉ là chuyện này liên quan đến rất lớn, hắn không nghĩ tới Giả Tự Đạo lớn như thế năng lượng, liền Hoàng Lão Tà đều mời lại đây, càng ngày càng đối với Giả Tự Đạo cảm thấy hứng thú. Lúc này Giả Tự Đạo còn không cách nào làm được quyền nghiêng triều chính, Chung Thiên Chính không ngại lại đẩy một cái Giả Tự Đạo, có ở Nam Tống khuấy gió nổi mưa, sẽ chỉ làm Nam Tống suy sụp càng nhanh, đến thời điểm hắn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 
             		      