         	Chương 118: Trị liệu Hoa Tranh
 
 	Đông kinh Biện Lương, nhà Tống cường thịnh nhất thời kỳ quốc đô, từng tại nơi này văn phong hưng thịnh, văn nhân thánh địa.
 
 	Chung Thiên Chính mấy ngày thời gian xem ra, lại không văn nhân tề tụ thịnh thế cảnh tượng, mặc dù là thành Lâm An cũng bất quá là kéo dài hơi tàn. Chỉ bất quá, hiện tại Biện Lương khắp nơi đều là quân Mông Cổ, tràn đầy thượng võ chi phong, lại so sánh Lâm An tình huống lúc này, cùng Mông Cổ đối kháng căn bản là lấy trứng chọi đá.
 
 	Càng là như thế, Chung Thiên Chính cũng càng kiên định ý nghĩ của mình, nhất định phải tăng nhanh tốc độ phát triển thế lực, hiện tại Nam Tống có khả năng kéo dài hơi tàn, không phải Nam Tống còn có cơ hội sống còn, mà là Mông Cổ đế quốc còn chưa có rút ra không tới bị tiêu diệt Nam Tống, nếu không mấy cái Mông Cổ đế quốc rảnh tay, Nam Tống nhất định diệt.
 
 	Nguy nga hoàng thành đứng vững trước mặt Chung Thiên Chính, so sánh với xuống tới, Lâm An hoàng cung, quả thực là không phóng khoáng. Chung Thiên Chính nhìn xem kia bốn phía trấn giữ bưu hãn quân Mông Cổ, trong lòng cảm khái, cho tới bây giờ Nam Tống còn làm lấy phản công Mông Cổ xuân thu đại mộng, lúc này xem ra là lớn cỡ nào châm chọc.
 
 	"Thần y! Bổn vương để ngươi chữa trị bệnh nhân ngay tại hành cung bên trong!" Hốt Tất Liệt ngón tay hoàng cung, cười nói: "Hi vọng thần y có khả năng diệu thủ hồi xuân!"
 
 	"Chắc chắn sẽ không cô phụ tứ vương gia kỳ vọng cao." Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Chỉ là bổn thần y có một cái yêu cầu."
 
 	"Cứ nói đừng ngại!" Hốt Tất Liệt vui vẻ nói: "Chỉ cần bổn vương có khả năng làm được, tự nhiên vì thần y toàn bộ làm được."
 
 	"Ừm! Ta hi vọng tứ vương gia đem chộp tới những bác sĩ kia toàn bộ thả đi." Chung Thiên Chính tự tin mà nói: "Nếu bổn thần y tới rồi, những cái kia lang băm căn bản không có tác dụng, nếu là tứ vương gia đối bản vương có lòng tin lời nói, liền thả bọn họ rời đi đi!"
 
 	"Nếu là lang băm giết chính là." Hốt Tất Liệt đối với những cái được gọi là danh y, đã căm thù đến tận xương tuỷ, nghiêm nghị nói: "Bổn vương đã sớm không quen nhìn bọn hắn."
 
 	"Giết bọn hắn, ai tới vì thiên hạ bách tính chữa bệnh đây?" Chung Thiên Chính trong lòng rùng mình, tâm tư thay đổi thật nhanh nói: "Chẳng lẽ tứ vương gia, muốn mệt chết bổn thần y sao?"
 
 	Chung Thiên Chính đối với Hốt Tất Liệt lúc này có hoàn toàn mới nhận biết, đó chính là sát phạt quả đoán, hơn nữa sát khí rất nặng, bình thường xem ra ôn tồn lễ độ, nhưng lại có một viên trái tim kiêu hùng, khó trách có khả năng lực bài chúng nghị trở thành Mông Cổ đế quốc hoàng đế, tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	"Không nghĩ tới thần y còn có một viên như thế lòng nhân từ." Hốt Tất Liệt kinh ngạc nhìn liếc mắt Chung Thiên Chính, hắn lúc này hiểu, chỉ sợ Chung Thiên Chính này đến, chính là vì những cái kia bị bắt thầy thuốc, hơi gật đầu nói: "Vậy thì dựa vào thần y chi ý, thả bọn họ trở về, bất quá, cần ở thần y đem thân nhân trị hết bệnh."
 
 	"Cũng tốt!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, cũng không có cưỡng cầu, nếu không trái lại gây nên Hốt Tất Liệt hoài nghi, cười nói: "Liền để những cái kia lang băm xem thử bổn thần y y thuật, đến thời điểm xem còn có ai dám trong giang hồ khoe khoang thanh danh."
 
 	Chung Thiên Chính đối với những bác sĩ kia như thế để bụng trừ vì những cái kia có bệnh không chỗ cầu y người bên ngoài, còn có chính là chỗ đó mặt còn có không ít là Minh giáo giáo đồ, nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó bảo toàn, dù sao thầy thuốc ở đâu cái thế lực đều xem như chiến lược tài nguyên, đối với hậu cần bảo đảm có phi thường to lớn tác dụng.
 
 	Trong hoàng cung, một ít thầy thuốc run run đập đập phân quỳ hai bên, bọn hắn ai cũng không biết kế tiếp chết sẽ là ai, mấy ngày qua Hốt Tất Liệt càng ngày càng bạo ngược, động một chút lại sẽ có người đầu người rơi xuống đất, để bọn hắn thế nhưng mà trong lòng run sợ.
 
 	Nằm rạp trên mặt đất các bác sĩ, nhìn thấy Chung Thiên Chính bị Hốt Tất Liệt tương bồi khoảng chừng, liên tưởng đến lúc đó bọn hắn cũng từng như thế, không khỏi vì Chung Thiên Chính cảm thấy đáng tiếc, khẳng định là lại bị nắm tới, chỉ là Chung Thiên Chính thái độ, để bọn hắn cực kì kỳ quái.
 
 	"Xem thử các ngươi đám này lang băm! Không có cái kia bọ cánh cam, cũng đừng ôm cái kia đồ sứ sống!" Chung Thiên Chính đối với những cái kia sắc mặt như tro tàn thầy thuốc lần lượt phê bình nói: "Bất quá, các ngươi yên tâm, nếu bổn thần y tới rồi, liền không cần các ngươi, chuẩn bị dọn dẹp một chút che phủ, rời đi đi!"
 
 	Chung Thiên Chính lời nói, để các bác sĩ không khỏi một hồi xì xào bàn tán, đồng thời cũng là đem hắn trở thành cứu tinh, nơi đây bọn hắn là một khắc cũng không nghĩ lại ở lại, chỉ có thể kỳ vọng hắn thật sự giống như nói đến cái kia lợi hại, để bọn hắn bình an trở lại.
 
 	Hốt Tất Liệt không để ý tới những bác sĩ kia biểu hiện, hắn hiện tại bức thiết muốn để Chung Thiên Chính vì Hoa Tranh trị liệu, lúc này Hoa Tranh đã cơm nước không vào, ngày càng gầy gò, lại tiếp tục lời nói, chỉ sợ cũng muốn hương tiêu ngọc vẫn, hắn mới có thể bốn phía bắt cóc thầy thuốc đến đây chữa bệnh.
 
 	Chung Thiên Chính xa xa liền có thể nghe được một cỗ nồng đậm mùi thuốc, đối với lần này hắn không khỏi nhíu nhíu mày, nhìn lướt qua những cái kia phía dưới thầy thuốc, rất hiển nhiên những bác sĩ kia căn bản không biết đối phương bị bệnh gì, liền loạn cho người bệnh uống thuốc, cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ.
 
 	"Cô cô! Ta cho ngài mang về một vị thần y, tin tưởng hắn rất nhanh liền có thể vì ngài tìm được nguyên nhân bệnh, trị liệu tốt bệnh của ngài!" Hốt Tất Liệt đi tới cửa, không khỏi nhẹ giọng nói: "Ta cái này mang theo thần y vào đây thấy ngài."
 
 	"Là Tiểu Tứ à?" Trong phòng truyền tới một giọng của nữ nhân, mang theo vô lực nói: "Các ngươi vào đi!"
 
 	Chung Thiên Chính rất kinh ngạc, Hốt Tất Liệt có khả năng cung kính như thế người, đến cùng là dạng gì , chờ hắn lúc đi vào, phát giác đối phương khuôn mặt tiều tụy, hai mắt hãm sâu, để hắn khác biệt chính là đối phương khuôn mặt đẹp, qua tuổi ba mươi, lại cùng Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu đều có so sánh, cả một cái Lâm muội muội phiên bản.
 
 	"Tứ vương gia! Không biết vị này cô cô của ngươi xưng hô như thế nào?" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Sơ bộ xem ra, bổn thần y đã trên cơ bản nắm giữ một ít nguyên nhân bệnh, muốn chẩn đoán chính xác, còn cần bổn thần y bắt mạch mới có thể kết luận."
 
 	"Thật sự sao?" Hốt Tất Liệt vui mừng quá đỗi mà nói: "Không hổ là thần y, đây là cô cô của ta, Thành Cát Tư Hãn nữ nhi, Hoa Tranh công chúa!"
 
 	"Nha! ? Thì ra là nàng?" Chung Thiên Chính trong lòng hiểu rõ gật đầu một cái, nhìn xem Hoa Tranh nói ra: "Hoa Tranh công chúa ngươi là có hay không thường xuyên xuất hiện vô cớ đau đầu, hơn nữa sẽ xuất hiện nôn mửa, thị lực mơ hồ chờ một chút triệu chứng?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hoa Tranh không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn về phía một bên Hốt Tất Liệt, cảm thấy sẽ không phải là Hốt Tất Liệt nói cho Chung Thiên Chính, lại thấy Hốt Tất Liệt lắc đầu, không khỏi trong lòng xuất hiện hi vọng sống sót, kích động nói: "Quả thật là thần y, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra ta một ít triệu chứng."
 
 	Chung Thiên Chính lại là không có cỡ nào kích động, những này chỉ cần cẩn thận quan sát một chút liền có thể phát giác, huống chi kiếp trước hắn nhìn thấy loại bệnh này lệ quả thực nhiều không kể xiết, tự nhiên vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra. Chung Thiên Chính lúc này muốn xác định là được, đối phương trong đầu bướu não là tốt vẫn là ác tính, đến cùng lớn bao nhiêu?
 
 	Lúc này, lại không có người hoài nghi Chung Thiên Chính y thuật, Hốt Tất Liệt đối với Chung Thiên Chính thái độ càng thêm cung kính, mà sau lưng những người kia càng là rung động không thôi, có thể để cho Hốt Tất Liệt tự thân vì chuyển ghế, đó là biết bao vinh quang. Trái lại Chung Thiên Chính lại là không nhanh không chậm đi tới, ngồi ở chỗ đó một bộ bình chân như vại bộ dáng, duỗi ra ngón tay đặt ở Hoa Tranh trên tay ngọc, nhắm hai mắt lại vì Hoa Tranh bắt mạch.
 
 	Trên thực tế, Chung Thiên Chính lúc này trên cơ bản đã đem Hoa Tranh chắc chắn chứng, lúc này ra vẻ này hình thái, vẫn là vì điều tra Hoa Tranh bệnh tình, vươn tay về sau, chân khí trong cơ thể trong nháy mắt như là nhè nhẹ dây nhỏ hướng về Hoa Tranh toàn thân lan tràn mà đi, một cái lớn nhất chân khí thì là trực tiếp hướng về Hoa Tranh đầu mà đi.
 
 
             		      