         	Chương 121: Hốt Tất Liệt mời chào
 
 	Thời gian cực nhanh , chờ đến Chung Thiên Chính đem Hoa Tranh vết thương toàn bộ chỉnh lý tốt về sau, đã là tảng sáng thời điểm.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Hoa Tranh an tĩnh ngủ nhan, không khỏi duỗi cái lưng mệt mỏi, giải phẫu với hắn mà nói cũng không tính là khó khăn dường nào, mà là hậu kỳ xử lý, để hắn lãng phí không ít thời gian. Dù sao Hoa Tranh mỹ nhân như vậy, trên đầu lưu lại một cái thật to vết sẹo, luôn luôn có chút đáng tiếc.
 
 	"Kẹt kẹt!"
 
 	Chung Thiên Chính đem cửa phòng mở ra, nhìn thấy Hốt Tất Liệt cầm đầu người, mỗi một cái đều là còn buồn ngủ bộ dáng, ở ngoài cửa chờ, nhìn thấy hắn đi ra, trong nháy mắt xông tới. Chung Thiên Chính ngáp một cái, một mặt nhẹ nhõm, để Hốt Tất Liệt không khỏi trong lòng vui mừng, xem ra là thành công.
 
 	"Thần y! Bổn vương cô mẫu bệnh thế nào?" Hốt Tất Liệt đột nhiên tiến lên nắm lấy Chung Thiên Chính tay nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc chắn là thành công đi!"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem kích động Hốt Tất Liệt, nhưng trong lòng thì âm thầm nghĩ lấy, dùng thực lực của hắn, ở khoảng cách gần như thế, hắn có thể tuỳ tiện đem Hốt Tất Liệt chém giết tại chỗ, đồng thời thong dong rời đi . Bất quá, Chung Thiên Chính rất nhanh từ bỏ cái này mê người ý nghĩ, làm như vậy, không chỉ những bác sĩ kia tránh không được sẽ mất mạng, hơn nữa Minh giáo thì là sẽ đối mặt Mông Cổ càng thêm điên cuồng trả miếng, đến thời điểm Thục Xuyên chi địa có thể giữ được hay không vẫn là hai chuyện.
 
 	"Không sai, tứ vương gia! Hoa Tranh công chúa quái bệnh, đã bị bổn thần y chữa khỏi, chỉ là Hoa Tranh công chúa cần tĩnh dưỡng, tốt nhất đừng đi quấy rầy nàng." Chung Thiên Chính cười cười, lập tức nói: "Bổn thần y cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, tin tưởng Hoa Tranh công chúa chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại!"
 
 	"Tốt! Không hổ là thần y!" Hốt Tất Liệt mừng rỡ trong lòng, phân phó nói: "Người tới, mang theo thần y xuống dưới nghỉ ngơi, cho tới những cái kia lang băm , chờ đến cô mẫu sau khi tỉnh lại, liền trực tiếp để bọn hắn rời đi đi! Bổn vương không cần phế vật, để bọn hắn muốn bao nhiêu xa liền lăn bao xa."
 
 	Hốt Tất Liệt âm thanh truyền lại rất xa, những bác sĩ kia không chỉ không tức giận, trái lại trong lòng âm thầm vui vẻ, cuối cùng có thể từ nơi này địa phương quỷ quái rời đi. Những thầy thuốc này hận không thể lập tức rời đi, chỉ tiếc còn cần chờ đợi Hoa Tranh tỉnh lại mới có thể đi, bọn hắn chỉ có thể trong lòng cầu nguyện Hoa Tranh mau mau tỉnh lại.
 
 	Chung Thiên Chính đánh một ngáp, một ngày một đêm qua, thế nhưng mà đem hắn mệt đến không nhẹ, không chỉ thành công đem « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy hoàn thiện, hơn nữa còn làm một cái não bộ chính xác giải phẫu, cũng không phải phí sức, mà là hao tổn tinh thần, để hắn muốn cố gắng nghỉ ngơi một chút.
 
 	Hốt Tất Liệt sau khi vào nhà, nhìn xem hô hấp nhẹ nhàng Hoa Tranh trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mà khi nhìn thấy kia máu tươi nhiễm băng gạc, cùng trong mâm dị vật, càng làm cho hắn nhìn thấy mà giật mình, hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng tối hôm qua Hoa Tranh đến cùng trải qua cái dạng gì kinh tâm động phách tràng cảnh.
 
 	"Không hổ là thần y!" Hốt Tất Liệt lúc này từ đáy lòng khen: "Bổn vương nhất định phải đem nhân tài như vậy, giữ ở bên người!"
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn xem trong ngủ say Hoa Tranh, trừ đầu bị bao khỏa lấy một ít băng gạc ở ngoài, cùng người thường trên cơ bản không hề khác gì nhau, xem ra bệnh tình thật sự là đạt được ổn định, trong lòng đại định, cũng cuối cùng có thể yên tâm đi nghỉ ngơi.
 
 	Chung Thiên Chính giấc ngủ này, chính là ba ngày ba đêm, hao tốn tinh lực cuối cùng toàn bộ bổ túc, mà ở hắn ngủ ngày hôm sau, Hoa Tranh cuối cùng tỉnh lại, ra vết thương có chút đau đau nhức ở ngoài, so với trước đó não nhân đau không biết tốt rồi bao nhiêu.
 
 	"Thần y!" Tiêu Tương Tử nhìn thấy Chung Thiên Chính tỉnh lại, hành lễ nói: "Tứ vương gia để ngài sau khi tỉnh lại, lập tức liền đi gặp hắn."
 
 	"Tiêu Tương Tử! Bây giờ giải phẫu đã hoàn thành, ngươi không cần cung kính như thế, bổn thần y cũng biết, trong lòng ngươi hận không thể giết chết ta mới đúng chứ!" Chung Thiên Chính rửa mặt, nhìn xem Tiêu Tương Tử,
 
 	Không nhịn được giễu cợt nói: "Thế nhưng mà, ngươi đừng tưởng rằng như thế liền có thể dùng bổn thần y thế nào, ta giết ngươi giống như giết chó!"
 
 	"Thần y nói đùa!" Tiêu Tương Tử cung kính nói: "Từ khi nhìn thấy thần y tinh xảo y thuật về sau, tại hạ liền đối với ngài bội phục không thôi, như thế nào lại đối với ngài có cái gì bất kính trung tâm đây? Về sau thần y có cái gì yêu cầu, chỉ cần phân phó, tại hạ là không dám không theo!"
 
 	Tiêu Tương Tử đối với Chung Thiên Chính là đã kính sợ lại sợ, hơn nữa Chung Thiên Chính lại phô bày quỷ kia thần khó dò y thuật, càng làm cho hắn khiếp sợ không thôi. Trên thế giới này không thể nhất đắc tội chính là thầy thuốc, còn lại là thần y, đến thời điểm một phần vạn có một cái giang hồ cứu cấp, vẫn là phải cầu được trên Chung Thiên Chính.
 
 	"Tốt rồi! Bổn thần y cũng đang có chuyện đi gặp tứ vương gia, lần này bổn thần y đã làm được hứa hẹn, là nên cầm lại một ít thù lao thời điểm rồi!" Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Tiêu Tương Tử, ngươi phía trước dẫn đường!"
 
 	"Thần y! Mời!" Tiêu Tương Tử khom người nói: "Trên thực tế những bác sĩ kia đã ở hôm qua toàn bộ đều thả đi, mà Hoa Tranh công chúa bệnh tình cũng đã chuyển biến tốt!"
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính tay vê râu râu, cười nói: "Xem ra tứ vương gia vẫn là rất chú trọng cam kết, vậy bản thần y cũng yên lòng."
 
 	Chung Thiên Chính cùng Tiêu Tương Tử trên đường đi đến đại điện, nhìn xem cao cao ngồi ở hoàng tọa phía trên Hốt Tất Liệt, Tiêu Tương Tử vội vàng quỳ rạp xuống đất, mà Chung Thiên Chính lại là không hề bị lay động. Chung Thiên Chính lúc này nói thế nào cũng coi là Hốt Tất Liệt ân nhân, dù vậy vô lễ, cũng không người nào dám nói cái gì.
 
 	"Gặp qua tứ vương gia!" Chung Thiên Chính đối với bao cổ tay cười nói: "Nếu Hoa Tranh công chúa bệnh đã trị liệu tốt rồi, bổn thần y cũng là cần cáo từ rời đi, trước đó đã từng nói, tứ vương gia về sau muốn thiếu bổn thần y một cái hứa hẹn, không biết còn có làm hay không số."
 
 	"Bổn vương nói qua tự nhiên chắc chắn!" Hốt Tất Liệt nhìn xem Chung Thiên Chính, lập tức nói: "Chỉ là sự tình hiện tại có chút biến hoá, bổn vương hiện tại cầu hiền như khát, không biết thần y có thể lưu lại, bổn vương cam đoan để ngươi thăng quan tiến tước, một bước lên trời."
 
 	"Đa tạ tứ vương gia ý tốt, đáng tiếc bổn thần y chính là một cái sơn dã thảo dân, căn bản không thích hợp cái gì làm quan." Chung Thiên Chính khẽ mỉm cười nói: "Bình thường ta tự do tự tại đã quen, càng thêm không có khả năng đi làm cái gì quan, cho nên, tứ vương gia cũng đừng có làm khó bổn thần y.
 
 	Hốt Tất Liệt biến sắc, hắn là thật ái tài, bằng không thì cũng sẽ không đối với Chung Thiên Chính như thế ăn nói khép nép, thế nhưng mà hắn tuyệt đối nghĩ không ra sẽ có người cự tuyệt hắn mời, phải biết hắn từ khi tay ôm đại quyền về sau, vẫn chưa có người nào có thể cự tuyệt hắn mời chào.
 
 	"Thần y! Ngươi nếu là cảm thấy bổn vương bảng giá chưa đủ, ngươi có thể hoàn toàn trực tiếp mở ra!" Hốt Tất Liệt lông mày nhíu lại nói: "Tin tưởng bổn vương chắc chắn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, ngươi cần gì cố chấp như vậy đây?"
 
 	Chung Thiên Chính nghe Hốt Tất Liệt nói như vậy, khóe miệng lộ ra không dễ cảm thấy cười một tiếng, hắn là cười trong lòng của hắn muốn đồ vật, Hốt Tất Liệt thật đúng là không thể thỏa mãn yêu cầu của hắn. Chung Thiên Chính lúc này chỉ muốn rời đi nơi này, mau chóng cùng Tiểu Long Nữ sẽ hòa, hơn nữa đạt được Hốt Tất Liệt một cái hứa hẹn đã đầy đủ.
 
 	"Tứ vương gia! Bổn thần y muốn, ngươi còn không cách nào thỏa mãn!" Chung Thiên Chính thẳng thắn nói: "Ngươi vẫn là cho ta một cái tín vật , chờ ta nghĩ đến muốn cái gì tự nhiên sẽ tới tìm ngươi, mà bổn thần y hiện tại thật phải đi!"
 
 
             		      