         	Chương 129: Danh Kiếm sơn trang
 
 	Danh Kiếm sơn trang, là phương bắc võ lâm tứ đại hắc bang một trong, bởi vì chủ yếu nguồn kinh tế là buôn bán binh khí, có thể nói lũng đoạn phương bắc võ lâm thậm chí cả rất nhiều danh môn chính phái vũ khí, trong võ lâm địa vị cũng là phi thường cao, có thể nói danh kiếm xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm thanh danh tốt đẹp.
 
 	Bởi vì Danh Kiếm sơn trang địa vị cực kỳ đặc thù, trong giang hồ cũng là chịu đủ tôn sùng, đồng dạng dưỡng thành ngang ngược càn rỡ tính cách. Danh Kiếm sơn trang ở vào Hà Nam, cùng Bắc Đẩu võ lâm Thiếu Lâm tự xem như hàng xóm, cũng chính là Danh Kiếm sơn trang đặc thù tồn tại, mấy trăm năm qua, Danh Kiếm sơn trang đều có thể sừng sững ở giang hồ mà không ngã.
 
 	Một ngày này, Hà Nam phủ nghênh đón một đám khách không mời mà đến, hôm nay là Danh Kiếm sơn trang lão trang chủ đại thọ tám mươi tuổi ngày tốt lành, ở cổ đại bảy mươi thất tuần đều là vô cùng ít ỏi sự tình, có thể sống đến tám mươi cũng coi là một cái đáng giá ăn mừng. Bởi vậy, Danh Kiếm sơn trang phá lệ náo nhiệt, quảng phát ra anh hùng thiếp, cho dù hiện tại Minh giáo hung hăng ngang ngược, lại là tuyệt không đem Minh giáo để ở trong mắt, ở những bang phái khác người người cảm thấy bất an thời điểm, hận không thể chiêu cáo thiên hạ.
 
 	Danh Kiếm sơn trang ở ngoài, Doãn Khắc Tây, Mã Quang Tá suất lĩnh một đám quân Mông Cổ đuổi tới, đi theo còn có một vị người trẻ tuổi, bọn hắn hôm nay không vì cái gì khác, chính là vì cho Danh Kiếm sơn trang lão trang chủ chúc thọ. Danh Kiếm sơn trang là người Mông Cổ không dám tùy tiện động bang phái một trong, cùng Thiếu Lâm cùng Toàn Chân giáo tương tự, hơn nữa Danh Kiếm sơn trang địa vị càng thêm đặc thù, trên cơ bản là rút dây động rừng, sẽ gặp phải toàn giang hồ phản phệ.
 
 	"Người nào?" Danh Kiếm sơn trang hộ vệ nhìn xem quân Mông Cổ được không tỏ ra thân thiện, ngăn cản nói: "Hôm nay là lão trang chủ đại thọ tám mươi tuổi, xin lấy ra thiếp mời!"
 
 	"Tại hạ Gia Luật Tề!" Người tuổi trẻ kia cười nói: "Tại hạ phụng Mông Cổ Đại Hãn chi mệnh, cho Danh Kiếm sơn trang trang chủ chúc thọ."
 
 	"Thật sao?" Hộ vệ nhìn xem Mông Cổ Đại Hãn lệnh bài, không khỏi cười nói: "Các ngươi chờ một lát, ta cái này đi thông báo trang chủ."
 
 	Chỉ là, hộ vệ vừa định quay người, đột nhiên lại là khói bụi nổi lên bốn phía, vài con khoái mã đứng tại trước mặt của bọn hắn. Mọi người không khỏi cẩn thận quan sát, phát giác người tới mặt mang thiết diện, một thân ngọn lửa áo bào đen, không khỏi ý niệm trong lòng lóe lên, đều đoán được người đến là ai.
 
 	"Minh giáo giáo chủ nghe nói Danh Kiếm sơn trang lão trang chủ đại thọ tám mươi tuổi, chuyên tới để chúc thọ!" Hà Túc Đạo đối với những cái kia sững sờ hộ vệ nói: "Còn không đi vào thông báo?"
 
 	Danh Kiếm sơn trang hộ vệ trong nháy mắt kịp phản ứng, hướng về sơn trang bên trong chạy như bay, mà Danh Kiếm sơn trang đồng thời nghênh đón người Mông Cổ cùng Minh giáo chúc mừng, tuyệt đối là một cái tin tức lớn, đồng thời cũng nhất định phải đặc thù đối đãi.
 
 	Lúc này, Danh Kiếm sơn trang bên ngoài, Chung Thiên Chính suất lĩnh Minh giáo giáo chúng cùng quân Mông Cổ đồng dạng tạo thành giằng co, chỉ là hiện tại là ở gia tộc của người khác miệng không hiếu động tay, nếu không đánh nhau cũng là cực kỳ có khả năng. Chung Thiên Chính ánh mắt rơi vào Doãn Khắc Tây cùng Mã Quang Tá trên thân, không khỏi nhíu mày, đúng là cao thủ, hơn nữa hắn cũng từ đối phương ngoại hình đã đoán được là ai, trong đó Doãn Khắc Tây càng làm cho hắn để ý một ít.
 
 	"Ngươi chính là Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ sao?" Doãn Khắc Tây không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Chung Thiên Chính, tựa hồ muốn xem ra cái gì, cười khổ nói: "Không nghĩ tới chúng ta sẽ dùng loại phương thức này gặp nhau, thật sự là như là các ngươi người Trung Nguyên nói tới, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ a!"
 
 	"Bổn tọa cũng không nghĩ tới, Ba Tư tổng giáo sẽ rơi xuống đến tình trạng như thế, cam nguyện trở thành người Mông Cổ chó săn!" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Xem ra bổn tọa quyết định ban đầu là chính xác, bằng không thì cũng sẽ không để cho Minh giáo hiện tại như thế phát dương quang đại."
 
 	"Những ngày này, chúng ta thế nhưng mà vì Trung Nguyên Minh giáo sự tình chạy gãy chân." Doãn Khắc Tây lông mày nhíu lại, không thèm để ý chút nào nói: "Giáo chủ thật sự là lãnh đạo có phương pháp, chỉ bất quá có đôi khi, cũng muốn thức thời không phải sao? Các ngươi người Trung Nguyên cũng đều đã từng nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt mà!"
 
 	"Hừ! Ở bổn tọa trong mắt, liền chưa bao giờ có loại này lý niệm!" Chung Thiên Chính ánh mắt lạnh lùng mà nói: "Đều nói thời thế tạo anh hùng,
 
 	Có thể bổn tọa lại nói anh hùng tạo thời thế. Bây giờ lại là Mông Cổ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bất quá, chỉ cần bổn tọa ở, chưa hẳn không có lật bàn cơ hội!"
 
 	"Doãn Khắc Tây! Bổn tọa biết ngươi, cũng ở đây cảnh cáo ngươi, thông báo Ba Tư Minh giáo Thánh Vương, nhanh chóng thu tay lại cho thỏa đáng. Để tránh chọc giận bổn tọa, đến thời điểm bổn tọa suất lĩnh Trung Nguyên Minh giáo san bằng Ba Tư tổng đàn, đến thời điểm đừng trách bổn tọa không nể tình."
 
 	Chung Thiên Chính nói, khí thế đột nhiên ngoại phóng, để Doãn Khắc Tây không tự chủ rút lui mấy bước, mà hai phe nhân mã càng là lẫn nhau giằng co, trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, một giây sau nói không chừng liền sẽ đánh nhau. Thế nhưng mà, giờ phút này không ai dám tiến lên ngăn cản, bất kể là Mông Cổ hay là Minh giáo đều không phải ai cũng có thể chọc nổi, Mông Cổ quét ngang thiên hạ, có thể Minh giáo đồng dạng uy chấn giang hồ, so sánh với đến, Minh giáo càng thêm gần sát với người trong giang hồ.
 
 	"Khoan động thủ đã!" Một vị tuổi gần sáu mươi lão nhân suất lĩnh mọi người mãnh liệt mà ra, phóng tầm mắt nhìn tới võ lâm các phái tề tụ, lão nhân nhìn thấy song phương thật sự là, không khỏi sắc mặt trầm xuống, ngay sau đó cười khổ nói: "Giáo chủ! Sứ giả! Hôm nay là lão phụ đại thọ tám mươi tuổi, có thể hay không nhìn ta Danh Kiếm sơn trang thể diện, ân oán tạm thời buông ra , chờ các vị rời đi về sau, các ngươi có cái gì ân oán lại tự động giải quyết , có thể hay không?"
 
 	"Chắc hẳn ngài chính là Danh Kiếm sơn trang đương đại trang chủ, Dịch trang chủ đi!" Gia Luật Tề tiến lên một bước cười nói: "Hết thảy những thứ này đều là hiểu lầm, không nghĩ tới có thể cùng Minh giáo các vị không hẹn mà gặp, thật sự là quá xảo hợp rồi! Hôm nay chúng ta tới, hoàn toàn là vì cho lão trang chủ chúc thọ, không có ý tứ gì khác."
 
 	"Lời nói dễ nghe, muốn đem hết thảy sai lầm đều giao cho chúng ta Minh giáo? Nằm mơ!" Dương Quá nhìn xem Gia Luật Tề vô cùng khó chịu nói: "Các ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta gây chuyện? Rõ ràng là đám này Mông Cổ chó tìm chúng ta gây phiền phức, bằng không, sư tôn ta làm sao lại cùng chó chấp nhặt?"
 
 	Dương Quá vốn là đang ở chuyên tâm nghiên tập « Vũ Mục Di Thư », những ngày này thế nhưng mà đem hắn cho nhịn gần chết, nghe được có náo nhiệt có thể góp, nhất định phải tranh cãi cùng đi, mà bây giờ phương bắc thế cục trên cơ bản đã mở ra, Chung Thiên Chính cũng không có giống trước đó cái kia hạn chế mọi người hoạt động, cũng liền đồng ý.
 
 	Danh Kiếm sơn trang Dịch trang chủ nhìn xem Dương Quá trẻ tuổi như vậy, lại khinh cuồng không thôi, chân mày hơi nhíu lại, dù sao không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Chung Thiên Chính từ đầu đến cuối vẫn không nói gì, hắn cũng không tốt bất công một phương. Dịch trang chủ bất đắc dĩ, bất kể là Minh giáo, vẫn là người Mông Cổ, đều không phải hiện tại Danh Kiếm sơn trang có khả năng đắc tội, mà Minh giáo cùng Mông Cổ cùng chết, mặc dù là rất nhiều người trong võ lâm bề ngoài không nói, vụng trộm đều giơ ngón tay cái.
 
 	Cái bang mặc dù người đông thế mạnh, nhưng hiện tại chỉ có thể ở chếch phía nam, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung ở thành Tương Dương cho dù trợ giúp Nam Tống phòng thủ có công, thế nhưng muốn với ai so. Hiện tại Minh giáo là rõ ràng cùng Mông Cổ toàn diện khai chiến, từ một điểm này mà nói, Minh giáo thế nhưng mà so Nam Tống có loại nhiều, hơn nữa còn lấy được không nhỏ chiến tích, mặc dù là cũng đối phương bắc giang hồ tạo thành uy hiếp rất lớn, thế nhưng mà trong giang hồ không phải chính là như thế sao?
 
 	Người trong giang hồ, khoái ý ân cừu, ngươi chém ta một đao, ta đâm ngươi một kiếm, mặc dù là chết rồi, cũng chỉ quái tài nghệ không bằng người. Minh giáo dùng gió thu quét lá vàng chi thế quét ngang phương bắc võ lâm, nói theo một ý nghĩa nào đó, phô bày Minh giáo thực lực cường đại, không có người sẽ cảm thấy tên là quá phận.
 
 
             		      