         	Chương 143: Gặp lại Pháp Vương
 
 	Phủ Hà Gian, ở vào tính cả nam bắc mới kinh tế yếu đạo, cũng là vô cùng phồn vinh, lui tới các nơi thương nhân nối liền không dứt.
 
 	Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đều là khinh trang thượng trận, trên đường đi tới, ngược lại là không có gây nên nhiều ít người chú ý, có lẽ là Chung Thiên Chính trước kia phục thị quá mức tốt nhận, thường phục đi tuần, trái lại không có bao nhiêu người chú ý. Chỉ bất quá, trong ba người Lilith làm người khác chú ý nhất, dù sao có khác với Trung Nguyên hình dạng, hơn nữa mỹ lệ bề ngoài, đều làm lòng người chạy băng băng mê mẩn.
 
 	"Lần này xem ra, chúng ta danh tiếng đã hoàn toàn bị Lilith quang mang cho che giấu." Chung Thiên Chính nhìn xem người chung quanh xem bọn hắn ánh mắt, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Lilith có phát giác một ít khả nghi ký hiệu? Nếu như không có, chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi vào ở đi!"
 
 	"Thiếu gia! Ngài nói đùa." Lilith bị Chung Thiên Chính như thế khích lệ, trên mặt hiển hiện một vòng ửng đỏ, nói ra: "Tạm thời còn chưa phát hiện."
 
 	"Lão phu ngược lại là cảm thấy, lời này cực kỳ đúng trọng tâm, cùng với Trung Nguyên cùng ngoại giới môn hộ đã mở ra, quan niệm cũng là không ngừng dung hợp" Âu Dương Phong đồng dạng cười đối với Lilith nói: "Giống như ngươi mỹ nhân, thế nhưng mà không thấy nhiều, đến thời điểm lão phu không tránh khỏi muốn làm một cái hộ hoa sứ giả."
 
 	Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, nhìn xem đám người trước mặt, xuất hiện hỗn loạn lung tung, thế là nhanh chóng lôi kéo Lilith tay, ẩn dấu với trong đám người. Chung Thiên Chính nhãn lực biết bao rất cao, trong nháy mắt liền phát hiện người quen, chỉ là đối phương có nhận hay không đạt được bộ dáng của hắn, liền hai chuyện.
 
 	Kim Luân Pháp Vương lúc này ngồi ngay ngắn ở ngựa cao to lên, sau lưng thì là đồ tử đồ tôn đi theo, thoạt nhìn vẫn là vô cùng xuân phong đắc ý, rất hiển nhiên trải qua thành Tương Dương một trận chiến, không chỉ không có tổn hại cùng thanh danh của hắn, trái lại để hắn ở Mông Cổ đế quốc danh tiếng vang xa. Quách Tĩnh dù sao cũng là lúc đó Thành Cát Tư Hãn Thiết Mộc Chân tự mình tuyển định kim đao phò mã, thực lực cũng là không thể nghi ngờ, Mông Cổ mấy lần tiến đánh thành Tương Dương, cũng không có rơi vào xong đi, mà lần này Quách Tĩnh lại bị thương.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này lại là cảm thấy Kim Luân Pháp Vương có chút bi ai, rõ ràng bất kể là tư chất vẫn là thực lực, đều là vô cùng cao, mà lại là vào tay một chút xíu chiến quả, mà dương dương đắc ý, có thể thấy được đối với danh dự cùng quyền lực xem lại là phi thường nặng. Chung Thiên Chính xem ra, lần trước một trận chiến, Kim Luân Pháp Vương mặt ngoài là cùng Quách Tĩnh chiến bình, trên thực tế là thua rồi nửa bậc, hắn chỉ là không muốn danh tiếng toàn bộ để Quách Tĩnh toàn bộ đoạt đi, mới có thể như vậy phán quyết.
 
 	"Thiếu gia! Ngài nhận biết người kia đại hòa thượng?" Lilith không khỏi nhìn nhiều mấy lần Kim Luân Pháp Vương, nói ra: "Người kia tuyệt đối là một cao thủ."
 
 	"Nào chỉ là cao thủ, hắn là Mông Cổ hiện tại quốc sư, Kim Luân Pháp Vương." Chung Thiên Chính cười nói: "Người này cực độ giảo hoạt, ngàn vạn muốn coi chừng."
 
 	Chung Thiên Chính thưởng thức Kim Luân Pháp Vương tu vi võ công, thế nhưng mà không có nghĩa là thưởng thức nhân phẩm của hắn, bởi vì hắn cảm thấy Kim Luân Pháp Vương là một cái cực kỳ âm hiểm xảo trá người, hơn nữa hắn từ Kim Luân Pháp Vương trên thân thấy được cái bóng của mình, cho nên hắn vô cùng không thích nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương.
 
 	"Hắn chính là Kim Luân Pháp Vương sao?" Lilith không khỏi trầm tư một chút nói: "Xem ra hắn bị thương đã gần như khỏi hẳn, lần này lại có chút khó làm, Mông Cổ lúc này lại nhiều một cao thủ, chúng ta có cần hay không một lần nữa kế hoạch một cái?"
 
 	"Không cần! Vì một cái tôm tép nhãi nhép, mà thay đổi kế hoạch ban đầu, thật sự là vô cùng không khôn ngoan." Chung Thiên Chính lắc đầu nói: "Cũng chính là vì ứng đối các loại đột phát tình huống, mới mang theo một cái song trọng bảo hiểm ở bên người, không phải sao?"
 
 	Âu Dương Phong đối với Chung Thiên Chính lời nói, không khỏi lật ra một cái liếc mắt, cùng với Chung Thiên Chính thực lực không ngừng tăng lên, đối với hắn thái độ cũng là trở nên càng ngày càng tuỳ ý, hắn cũng không phải rất chán ghét loại cảm giác này, mặc dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, Chung Thiên Chính nắm giữ cùng hắn ngang nhau thực lực. Âu Dương Phong bản thân liền là một cái thoải mái người, chỉ là trước kia quá si mê với võ học,
 
 	Bây giờ đến hắn loại tình trạng này, tâm tính đã đạt đến không phải người thường tình trạng.
 
 	Chung Thiên Chính ba người vừa mới đi không lâu, lại có một đội tuần tra người, mà lần này dẫn đầu lại là Tiêu Tương Tử. Chung Thiên Chính nhìn thấy lúc này trong lòng không khỏi có chút bắt đầu đau khổ ý đồ của đối phương, dù sao cao thủ đều được phái ra, thật sự là có chút đại tài tiểu dụng một chút.
 
 	Chỉ là, lúc này phủ Hà Gian xuất hiện cao thủ quá thường xuyên, để Chung Thiên Chính không khỏi một lần hoài nghi, có phải là kế hoạch của mình bị địch nhân đã biết . Bất quá, Chung Thiên Chính vẫn là xác định, như thế cao điệu hành động, tất nhiên ở càng che càng lộ lấy cái gì, có lẽ đồng dạng là muốn gây nên Minh giáo chú ý mà làm.
 
 	"Không nghĩ tới phủ Hà Gian phòng giữ như thế chi nghiêm, xem ra chúng ta sau đó phải hành sự cẩn thận." Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, sau đó nói: "Lilith tiếp đó, khả năng ta cùng Âu Dương quản gia không tiện ra mặt, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi."
 
 	"Thiếu gia yên tâm." Lilith không nhịn được cười nói: "Ai bảo thiếu gia cùng quản gia đều là đại danh nhân đây!"
 
 	Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong mặc dù rất ít ở phương bắc lộ diện, nhưng ai biết có thể hay không bị người nhận ra, bởi vậy cũng là cần gấp bội cẩn thận, nói thật lần này Lilith cùng hắn làm mồi, đã vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không thể ra nửa điểm sai lầm, đến thời điểm chờ đợi bọn hắn chính là địa ngục.
 
 	Cùng lúc đó, Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử đều là buồn bực không thôi, tuần tra loại chuyện này, lúc bắt đầu, còn cảm thấy rất thanh nhàn, thế nhưng mà cả ngày đều muốn trong thành đi dạo, đã cảm thấy có chút quá nhàm chán . Bất quá, bọn hắn cũng không dám phàn nàn cái gì, dù sao cũng là Hốt Tất Liệt chuyện phân phó, phủ Hà Gian nghênh đón quý khách, nhất định phải cẩn thận thủ hộ, nếu không xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều là chịu không nổi.
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này đang ở phủ Hà Gian trong quan phủ, bồi tiếp bệnh tình đã tốt hơn hơn nửa Hoa Tranh, bởi vì Biện Lương thành trên cơ bản đã trở thành Minh giáo bạo loạn khu vực trung tâm, hắn thấy vô cùng không an toàn, ở Hoa Tranh bệnh tình khá hơn một chút về sau, liền chuẩn bị đem Hoa Tranh đưa về đại mạc.
 
 	Minh giáo thế lực ở Trung Nguyên còn rất dễ sử dụng, thế nhưng mà đối với quan ngoại đại mạc, lại là ngoài tầm tay với, chỉ có khi đó, Hốt Tất Liệt mới có thể hoàn toàn yên tâm, dù sao Hoa Tranh đã không chịu nổi quá nhiều chuyện, bất kể là thể xác tinh thần đều là không chịu nổi đánh.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Chung Thiên Chính đều là trong khách sạn đóng cửa không ra, thật sự là phủ Hà Gian bên trong tuần tra quá thường xuyên, Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử cùng Doãn Khắc Tây, Mã Quang Tá thay nhau lên, mặc dù là hắn cũng không dám trên đường loạn lay động, tìm hiểu tin tức làm việc xong giao tất cả cho Lilith.
 
 	"Không nghĩ tới thật đúng là như thế hữu duyên, ở cái địa phương này lại đụng phải." Chung Thiên Chính tiếp nhận Lilith tìm hiểu tin tức, cũng là không nhịn được cảm khái nói: "Bất quá, Hốt Tất Liệt cũng chính vì vậy lộ ra sơ hở, hơn nữa Doãn Khắc Tây ở đây cũng nói cái khác Ba Tư Minh giáo người, cũng sẽ xuất hiện ở đây."
 
 	"Trước mắt Doãn Khắc Tây cũng không có cùng tổng đàn người tiếp xúc." Lilith chi tiết bẩm báo nói: "Thế nhưng mà thuộc hạ phát giác, Doãn Khắc Tây hành tung rất quỷ bí, thuộc hạ sợ hãi bị phát hiện, cũng không có theo dõi, có một chút có thể xác định, Đại Tế Ti hẳn là chính là ở đây."
 
 	Lilith khẳng định, để Chung Thiên Chính điểm một cái, xem ra cái kia Đại Tế Ti là một cái vô cùng cẩn thận người, hoặc là người này đang ở nhằm vào Minh giáo có cái gì đại động tác, không nghĩ tới bọn hắn thật đúng là nghĩ đến cùng một chỗ, tiếp xuống liền xem ai trước tính toán ai đi!
 
 
             		      