         	Chương 89: Tìm kiếm dân tộc Cao Sơn
 
 	Thời Hán Đường kỳ, cũng đã từng trải qua đại quân từng tới Lưu Cầu đảo, đáng tiếc nơi đây quá mức hoang vu, lại thêm chi hàng hải kỹ thuật hạn chế, căn bản là không có cách trường kỳ đóng quân, vì vậy đối với nơi đây càng là không thêm vào coi trọng, hoàn toàn không biết tương lai hoàn toàn là Đại Hàng Hải thời đại.
 
 	Đại Tống tôn trọng văn học, tự nhiên càng không có cái kia tâm tư khai hoang, bởi vậy Lưu Cầu đảo vẫn ở vào vật vô chủ trạng thái phía dưới, Lưu Cầu đảo xung quanh đảo nhỏ, vẫn lan tràn rất dài, đạt đến cùng Đông Doanh tương liên trình độ, chỉ bất quá đại bộ phận ở Đông Doanh khống chế dưới. Chỉ là, cùng với mộ phủ tướng quân, đem Thiên Hoàng quyền lực giá không, bây giờ Đông Doanh đã đã mất đi đối với Lưu Cầu đảo khống chế, mà Chung Thiên Chính cũng là bởi vì này muốn xưng bá biển cả.
 
 	Leo lên Lưu Cầu đảo một sát na, Chung Thiên Chính có loại đem thiên hạ giẫm ở dưới chân cảm giác, quay đầu ngắm nhìn thuyền nhỏ cũng bắt đầu cập bờ, xem ra cũng là cần ở Lưu Cầu ở trên đảo nán lại một đoạn thời gian rất dài mới được. Chung Thiên Chính lần này suất lĩnh mấy ngàn Khương tộc chiến sĩ mở ra hoang, chủ yếu là bởi vì Lưu Cầu vùng núi cũng rất nhiều, hơn nữa còn có đời đời ở nơi này dân tộc Cao Sơn, không biết có thể hay không chống cự bọn hắn những này kẻ ngoại lai.
 
 	"Giáo chủ!" Lilith quan sát một cái chung quanh hải vực, cười nói: "Nơi này thật sự rất thích hợp huấn luyện thuỷ quân!"
 
 	Lilith làm Minh giáo Tử Sam Long Vương, cũng không có ở Minh quân trong nhậm chức, bởi vậy làm người trong Minh giáo, cũng không quen thuộc gọi Chung Thiên Chính Minh vương, mà là như cũ tại gọi hắn giáo chủ. Đối với lần này, Chung Thiên Chính ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác, bất kể là Minh vương, vẫn là Minh giáo giáo chủ, đều chỉ là một cái danh hiệu mà thôi.
 
 	"Chỉ cần ngươi hợp ý là tốt rồi!" Chung Thiên Chính nhìn xem cùng bầu trời một màu mặt biển, cười nói: "Bản vương muốn ở chỗ này chế tạo một chi, có khả năng phá vỡ thế giới trên nước lực lượng, Lilith, về sau liền nhiều dựa vào ngươi ủng hộ mới được."
 
 	"Vâng! Giáo chủ!" Lilith kích động nói: "Thuộc hạ ổn thỏa không phụ giáo chủ ân trọng!"
 
 	"Không cần nghiêm túc như vậy!" Chung Thiên Chính nhìn xem Lilith tinh xảo dung mạo, cười nói: "Chỉ cần hết sức là tốt rồi, chúng ta bây giờ có nhiều thời gian phát triển."
 
 	Mặc dù là Chung Thiên Chính nói như vậy, thế nhưng mà Lilith lại chẳng phải xem, nguyên nhân là giá trị của nàng, hoàn toàn chỉ có thể ở đây thể hiện, làm Minh giáo Tử Sam Long Vương, Ba Tư tổng giáo thánh nữ, hiện tại địa vị cực kỳ xấu hổ, có khả năng ở Lưu Cầu đảo thi thố tài năng, đối với nàng mà nói là tốt nhất tình huống.
 
 	"Minh vương!" Tịnh Ngự Tiền suất lĩnh ninja bộ đội đến đây, cười nói: "Nơi này ở trên biển vị trí chiến lược, thật sự rất không tệ, tương lai đối với phản công Đông Doanh, cũng là vô cùng tiện lợi, ngài quả nhiên là ánh mắt độc đáo."
 
 	"Những cái kia đều là về sau sự tình." Chung Thiên Chính tự hào cười một tiếng, nói ra: "Trước đó, trước muốn đem toà này hoang vu Lưu Cầu đảo, hoàn toàn khai khẩn đi ra mới được, sau này sẽ có nhiều tư nguyên hơn vùi đầu vào nơi này, sẽ làm một ván cầu phóng xạ đến các nơi trên thế giới."
 
 	Chung Thiên Chính mặc dù tán đồng Tịnh Ngự Tiền đem Lưu Cầu đảo vị trí chiến lược thấy được rất nặng, nhưng lại có Tịnh Ngự Tiền không có được hiểu rõ dã tâm, Lưu Cầu đảo phát triển hoàn toàn ảnh hưởng hắn sau này an bài chiến lược, bởi vậy tuyệt đối sẽ không để lại dư lực phát triển nơi đây.
 
 	"Minh vương quả nhiên chí hướng rộng lớn!" Tịnh Ngự Tiền không chút nào keo kiệt khích lệ nói: "Lúc đó lựa chọn cùng ngài hợp tác, là lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	"Bản vương cũng cho rằng như thế." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Tịnh Cơ! Bây giờ đều ở trên biển, chúng ta Minh quân có thể cùng Đông Doanh khai triển càng nhiều hợp tác, ví dụ như mậu dịch cái gì, đến thời điểm còn cần ngươi dẫn tiến mới được."
 
 	"Minh vương yên tâm!" Tịnh Ngự Tiền tự tin mà nói: "Mặc dù Đông Doanh bản thổ đại bộ phận từ chinh di đại tướng quân cầm giữ, nhưng hoàng tộc vẫn như cũ có khả năng có chút lực lượng."
 
 	"Anh Tử!" Chung Thiên Chính quay đầu,
 
 	Đối với Thác Bạt Anh Tử nói: "Chọn lựa mấy cái lợi hại chiến sĩ, một lúc theo bản vương tiến đảo."
 
 	"Vâng! Minh vương!" Thác Bạt Anh Tử kích động mà nói: "Để thuộc hạ theo ngài đi vào chung đi!"
 
 	"Cũng có thể!" Chung Thiên Chính nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tịnh Ngự Tiền, đề nghị: "Tịnh Cơ muốn hay không cũng cùng nhau tiến đảo? Thuận tiện lại nhiều nhiều quan sát, xem thử có hay không phát triển mạnh giá trị, dù sao cái này cũng liên lụy đến chúng ta về sau hợp tác."
 
 	"Tịnh Cơ tự nhiên là vui lòng đã đến." Tịnh Ngự Tiền vũ mị cười nói: "Trên thực tế Tịnh Cơ vốn là chưa hề hoài nghi tới ánh mắt của ngài."
 
 	Cự hạm chậm rãi cập bờ, vô số vật tư bắt đầu từ trên thuyền tháo xuống, một ít từ Nam Tống triều đình thu thập nông công nghiệp nhân tài, cũng là đi ra, không thua năm trăm chi chúng. Chung Thiên Chính bỏ ra thời gian nửa năm, cũng không phải uổng phí hết, hoàn toàn đem Lưu Cầu đảo xem như là trên biển căn cứ chiến lược, vì thế mang đến không ít tài nguyên, nhân tài cũng là dựa vào Giả Tự Đạo lực lượng thu hoạch, hoàn toàn mượn người khác lực lượng, phát triển thực lực của mình.
 
 	"Minh vương! Ngươi cũng phải cẩn thận, như thế đất hoang, tránh không được có độc trùng mãnh thú!" Giả Tự Đạo thấy Chung Thiên Chính phải vào đảo, không nhịn được nói ra: "Chỗ như vậy thật sự còn có người ở lại? Thật sự là khó có thể lý giải được, những cái kia sinh hoạt tại trong núi lớn người, cùng hầu tử khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Giả Tự Đạo vô tâm một câu, trong nháy mắt dẫn tới Khương tộc chiến sĩ nhìn hằm hằm, đối với lần này hắn không khỏi ngậm miệng, hắn không rõ Chung Thiên Chính là như thế nào đem những này xem ra so mãnh thú người còn cường hãn hơn thu phục, trong lòng cũng là càng thêm khâm phục Chung Thiên Chính thủ đoạn.
 
 	"Giả thừa tướng! Nơi này mặc dù không có lão hổ, nhưng lại có gấu đen ẩn hiện, nghe nói còn có báo hoa. Mặc dù là ở đất trống, cũng không thể buông lỏng cảnh giác. " Chung Thiên Chính nhìn xem Giả Tự Đạo không khỏi nhắc nhở: "Sơn dân thích ứng năng lực là cực kỳ mạnh, cũng chính vì vậy, có như dã thú tính cảnh giác, không biết nơi đây sơn dân có thể hay không tiếp nhận chúng ta, cho nên, vẫn là tận lực cẩn thận một chút."
 
 	Có một số việc, là không cách nào đối với Giả Tự Đạo loại này ngoại nhân nói, Chung Thiên Chính hiểu, hắn cùng Giả Tự Đạo là hoàn toàn quan hệ hợp tác , chờ đến một ngày nào đó hai người đều cho rằng đối phương đã mất đi giá trị, đều sẽ đem nó một cước đạp ra, nhưng lúc này Giả Tự Đạo lại là vô luận như thế nào cũng không thể xảy ra chuyện.
 
 	Chung Thiên Chính lưu lại Hà Túc Đạo bảo vệ Giả Tự Đạo cùng nhân tài nhóm an toàn, chính mình thì là mang theo Thác Bạt Anh Tử, Tịnh Ngự Tiền cùng Khương tộc chiến sĩ chậm rãi tiến đảo, quan sát tình huống. Chung Thiên Chính nhìn xem đang đứng ở nguyên thủy phong mạo, một chút không có phá hư Lưu Cầu đảo, trong lòng cũng là có chút cảm khái, hắn biết làm kẻ ngoại lai, khẳng định sẽ bị bản địa dân tộc Cao Sơn bài xích, chỉ là vì sau này phát giác, hắn nhất định phải chinh phục nơi này.
 
 	"Cảnh sắc nơi này thật đẹp a! Tuyệt không bại bởi chúng ta đại sơn, không biết nơi này sinh trưởng hạng người gì." Thác Bạt Anh Tử nhìn xem cảnh sắc chung quanh không khỏi cảm khái không thôi nói: "Hi vọng bọn họ có khả năng hiểu Minh vương hảo ý, bây giờ tộc nhân của chúng ta đã qua lên trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cuộc sống."
 
 	"Đây cũng là chúng ta này tới mục đích, chỉ có câu thông mới có thể lẫn nhau rõ ràng." Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng nói: "Chúng ta bây giờ cần phải làm là làm sao cùng người địa phương thành lập liên hệ, tin tưởng Anh Tử ngươi kinh nghiệm phong phú, chắc chắn sẽ không để cho bản vương thất vọng."
 
 	Thác Bạt Anh Tử đồng dạng cũng là kích động, có khả năng thu hoạch được trọng yếu như vậy nhiệm vụ, đối với nàng mà nói là cực kỳ trọng yếu, bây giờ Khương tộc nhờ có Chung Thiên Chính cuộc sống so trước kia không biết tốt rồi nhiều ít, cũng là nên nàng hồi báo một chút Chung Thiên Chính thời điểm.
 
 
             		      