         	Chương 101: Huyết tẩy lôi đài
 
 	Đại hội luận võ tiến hành đến loại tình trạng này, đã không phải là các môn các phái người sự tình, mà là quan hệ đến Mông Cổ cùng Nam Tống ở giữa mặt mũi.
 
 	Toàn Chân giáo người, lúc này tức là xấu hổ, vừa rồi Triệu Chí Kính bị Dương Quá hung hăng đánh mặt, có thể nói là mặt mũi mất hết, mà bây giờ Chung Thiên Chính không thể nghi ngờ là Nam Tống phương diện địa vị cao nhất người, đứng ở phía bên kia thuần túy là mất mặt xấu hổ; một bên khác là Mông Cổ làm đại biểu Kim Luân Pháp Vương bọn người, Toàn Chân giáo lúc này toàn giáo trên dưới nhất trí kháng được, hoàn toàn không bị Mông Cổ mặt mũi, lúc này đứng ở bên này, càng là sẽ trở thành Toàn Chân giáo khí đồ.
 
 	"Sư huynh! Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Doãn Chí Bình nhìn xem Triệu Chí Kính sắc mặt khó coi, không khỏi chần chờ nói: "Sư phụ để chúng ta đại biểu Toàn Chân giáo tới tham gia võ lâm đại hội, hơn nữa toàn lực phối hợp Quách đại hiệp, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút đi đi!"
 
 	"Hừ! Ngươi cảm thấy ta còn có mặt mũi lưu lại?" Triệu Chí Kính hừ lạnh một bộ, sờ lên sắp biến thành đầu heo mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn lưu lại, chính ngươi ở lại đây đi! Ta muốn vì Thanh Đốc chữa thương đi, cái này Dương Quá thật sự là quá độc ác."
 
 	Doãn Chí Bình nhìn xem Triệu Chí Kính rời đi thân ảnh, không khỏi lắc đầu, đành phải mang theo Toàn Chân giáo đệ tử khác hướng về Quách Tĩnh vị trí đi đến. Doãn Chí Bình nhìn thoáng qua ngồi ở chỗ đó Chung Thiên Chính, trong lòng không biết là gì cảm thụ, hắn lần thứ nhất thấy Chung Thiên Chính lúc, bởi vì chính mình là chưởng giáo thủ đồ, hơn nữa Chung Thiên Chính hoàn toàn là nhà giàu mới nổi bộ dáng, để hắn phá vị xem thường, không nghĩ tới đối phương không chỉ có là Ma giáo giáo chủ, hơn nữa còn đem hắn trong lòng nữ thần bắt cóc.
 
 	"Quách đại hiệp! Ta Toàn Chân giáo trên dưới, đều là ủng hộ ngươi chống lại Mông Cổ." Doãn Chí Bình đi tới Quách Tĩnh trước mặt liền ôm quyền, sau đó nói: "Chỉ là bởi vì hiện tại Toàn Chân giáo ngay tại Mông Cổ cảnh nội, không thật nhiều làm cái gì, còn xin ngươi thứ lỗi."
 
 	"Doãn đạo trưởng có lòng!" Quách Tĩnh gật đầu nói: "Toàn Chân giáo các vị, mời đến một bên nghỉ ngơi, trận chiến đấu này chúng ta sẽ tiếp tục đi xuống."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Doãn Chí Bình bộ dáng, không khỏi cười lành lạnh một cái, đối với vị này hắn không biết nên làm sao đánh giá, hắn chỉ có thể nói Toàn Chân giáo là thật một đời không bằng một đời, một cái ngay cả mình tâm đều không thể kiên định gia hỏa, còn trông cậy vào hắn tu đạo gì?
 
 	"Sư phụ! Ngươi thật giống như xem cái kia Toàn Chân giáo đạo sĩ không vừa mắt." Dương Quá biết bao thông minh, nhỏ giọng nói: "Có muốn hay không ta giúp ngươi giáo huấn hắn?"
 
 	"Vi sư là người hẹp hòi như vậy sao?" Chung Thiên Chính thản nhiên nói: "Hiện tại vẫn là xem kịch vui, vi sư dù sao cũng là người có thân phận."
 
 	Chung Thiên Chính ngược lại là không có nói sai, bởi vì hắn hiện tại là cao quý Minh vương, so Quách Tĩnh còn cao cấp hơn, thời khắc đều là đại biểu cho Minh quân cùng Minh giáo mặt mũi, mọi cử động là có thụ chú ý, tự nhiên không thể làm ra quá phận cử động. Chung Thiên Chính cảm thấy thân phận bây giờ, đã không thể lại quang minh chính đại làm những gì sự tình, bởi vậy hắn lại xuất phát trước, tiếp nữa chế tạo một cái mặt nạ, cũng cũng may Mông Cổ trì hạ địa phương đi.
 
 	Trên lôi đài, Mông Cổ cao thủ cùng Trung Nguyên võ lâm cao thủ so chiêu, mỗi một cái đều là hạ tử thủ, đối với lần này Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, xem ra hôm nay thị phi muốn gặp máu không thể, hơn nữa cũng coi là hai nước giao phong. Trung Nguyên võ lâm cho dù đối với Nam Tống không có bao nhiêu cảm giác, nhưng duy chỉ có kia một chút xíu dân tộc cảm giác tự hào không thể bỏ qua, cả hai giao phong, tự nhiên muốn huyết tẩy lôi đài.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đao kiếm nhập thể thanh âm truyền đến, lập tức máu tươi tại chỗ, một vị đệ tử Cái Bang bị Mông Cổ trực tiếp dùng đao chém trúng, lại nhìn kia đệ tử Cái Bang đã bỏ mình. Lần này võ lâm đại hội tổ chức đến nay, lần thứ nhất có người bỏ mình, rất hiển nhiên lần này đại hội luận võ vô luận như thế nào cũng không thể thiện.
 
 	"Tốt ngươi cái Mông Cổ cẩu tặc,
 
 	Vậy mà đả thương người tính mệnh!" Một vị Cái bang áo đen phái cửu đại trường lão bay người lên trên lôi đài, cầm trong tay cây gỗ, nhìn xem thế thì tám túi đà chủ, song quyền nắm chặt, lớn tiếng nói: "Cái bang cửu đại trường lão Lỗ Hữu Cước, lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."
 
 	Lỗ Hữu Cước làm Cái bang bốn đại trưởng lão một trong, không thể nghi ngờ là nhất là ủng hộ Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung người, cũng là tử trung phái. Chung Thiên Chính đối với Lỗ Hữu Cước ấn tượng không nhiều, chẳng qua là cảm thấy đối phương có khả năng đảm nhiệm bang chủ Cái bang, cũng là bởi vì trung tâm với Hoàng Dung, mặc dù là làm bang chủ, làm chủ vẫn là Hoàng Dung.
 
 	"Lại tới một vị thối tên ăn mày!" Kia người Mông Cổ đem loan đao gánh tại đầu vai, khinh thường nói: "Chẳng lẽ người Trung Nguyên, đều là tên ăn mày đương gia?"
 
 	"Hừ! Ta sẽ cho ngươi biết lợi hại." Lỗ Hữu Cước hừ lạnh một bộ, lớn tiếng nói: "Tiếp ta một gậy!"
 
 	Lỗ Hữu Cước lười cùng người Mông Cổ nói nhảm, qua nhiều năm như vậy, Cái bang cùng Mông Cổ cũng là chiến đấu không ít lần, có thể nói là khổ đại cừu thâm, mà người Mông Cổ lại đối với Cái bang hoàn toàn không biết gì cả, để trong lòng của hắn bất mãn vô cùng. Lỗ Hữu Cước biết, Cái bang ở Nam Tống thế lực trải rộng cả nước, bang chúng mấy chục vạn, mà ở trong mắt người Mông Cổ cũng bất quá là tên ăn mày một cái, đối với lần này hắn chỉ có thể dùng thực lực để chứng minh Cái bang thực lực.
 
 	Chung Thiên Chính lông mày ngả ngớn, nhìn thoáng qua Hoàng Dung, hắn từ Lỗ Hữu Cước bổng pháp trong, nhìn ra một ít đả cẩu bổng pháp cái bóng, rất hiển nhiên là Hoàng Dung truyền cho Lỗ Hữu Cước. Chung Thiên Chính đã từng cùng Âu Dương Phong đàm luận thiên hạ võ công, đối với đả cẩu bổng pháp đã từng rõ ràng , dựa theo Âu Dương Phong bình luận chính là « đả cẩu bổng pháp » so « Hàng Long Thập Bát Chưởng » càng thêm tinh diệu, muốn phá giải tiêu phí thời gian muốn lâu một chút.
 
 	Âu Dương Phong có thể nói là kỳ tài ngút trời, cũng chỉ có hắn mới có thể sử dụng loại giọng nói này tới bình luận « đả cẩu bổng pháp », nguyên nhân là « đả cẩu bổng pháp » có khả năng kiến thức người tương đối ít, dù sao « đả cẩu bổng pháp » chỉ có thể truyền cho đời tiếp theo giáo chủ, không giống « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cái kia lưu truyền rộng rãi.
 
 	Lỗ Hữu Cước bổng pháp tinh diệu, rất nhanh một gậy đánh ở kia Mông Cổ dũng sĩ trên đầu, đem nó đập bất tỉnh ngay tại chỗ, chỉ là lại không có bổ đao, rất hiển nhiên là kiêng dè thiên hạ đệ nhất đại bang danh tiếng, không thể không dừng tay. Lỗ Hữu Cước khinh thường đem kia Mông Cổ dũng sĩ đá xuống lôi đài, trong nháy mắt đổi lấy một đám đệ tử Cái Bang cùng võ lâm đồng đạo khen hay, lạnh lùng nhìn xem Kim Luân Pháp Vương , chờ đợi lấy kế tiếp đối thủ ra sân.
 
 	"Thời khắc thế này còn để ý danh môn chính phái thân phận, quả thực là ngu không ai bằng!" Chung Thiên Chính nhìn xem Lỗ Hữu Cước biểu hiện, lắc đầu bình luận: "Nếu là kế tiếp người, lại có loại ý nghĩ này, vẫn là không muốn lên sàn tốt, để tránh không công nộp mạng."
 
 	"Lỗ Hữu Cước thúc thúc là vì cho đệ tử Cái Bang báo thù, vì Trung Nguyên võ lâm tranh sĩ diện, ngươi làm sao còn như thế nói hắn?" Quách Phù không phục nhìn Chung Thiên Chính liếc mắt, châm chọc nói: "Ngươi nếu là cảm thấy như vậy không ổn, tại sao không chính mình đi lên đây?"
 
 	Quách Phù sau lưng Đại Tiểu Vũ đồng dạng gật đầu một cái, vốn là bọn hắn còn muốn vì Quách Phù xuất khí, cố gắng giáo huấn một cái Dương Quá, chỉ là Dương Quá biểu hiện thật sự là quá chói mắt, bọn hắn tự hỏi không cách nào một người đối phó Dương Quá, chỉ có thể từ bỏ, chuẩn bị tìm thời gian cùng nhau giáo huấn Dương Quá. Đại Tiểu Vũ đối với Chung Thiên Chính đồng dạng là ký ức vẫn còn mới mẻ, bọn hắn thế nhưng mà đối với Chung Thiên Chính cùng Dương Quá đôi thầy trò này cho hận thảm rồi, chỉ tiếc không dám đắc tội Chung Thiên Chính, chỉ có thể ở trong lòng tìm một ít an ủi.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn Quách Phù liếc mắt, cười không nói, mà Đại Tiểu Vũ thì là trực tiếp bị hắn không nhìn, dù sao đến hắn loại tình trạng này, có khả năng cùng hắn đối thoại người, cũng nhất định phải có nhất định thân phận, bằng không, chẳng phải là lộ ra hắn vô cùng hạ giá?
 
 
             		      