         	Chương 161: Mông Ca thân chinh
 
 	Mông Cổ đại quân thị sát thành tính, mỗi lần đánh hạ một thành, tất có bình dân bách tính bị tàn sát, nhất là chống cự càng mạnh, càng là sẽ bị đồ thành, đối với Đại Lý bách tính mà nói quả thực là nghe tiếng biến sắc. Chung Thiên Chính nhanh chóng tổ chức hội nghị, cuối cùng quyết định cứu viện Đại Lý, dù sao với hắn mà nói tương lai muốn đánh xuống so Mông Cổ cùng Đại Đường còn nhiều hơn đất đai, trong lòng của hắn Đại Lý cũng là hắn lãnh thổ một bộ phận mà thôi.
 
 	Chung Thiên Chính cuối cùng quyết định, dùng Tạ Văn Đông là nguyên soái, Lữ Văn Đức làm tiền phong Trương Thế Kiệt làm thiên tướng, suất quân năm vạn tiến về Đại Lý tiến hành chi viện, mà đi theo còn có Minh giáo một đám giáo đồ, phụ trách truyền giáo cùng điều tra Đại Lý tình huống. Trên thực tế Đại Lý hoàng tộc cũng biết đây là dẫn sói vào nhà, thế nhưng mà so với bị Mông Cổ đám kia dã man nhân đồ sát bách tính, trái lại Minh giáo hành động, lại là tiếng lành đồn xa, chí ít bách tính cuộc sống so hiện tại phải tốt hơn nhiều.
 
 	Minh quân chi viện, đối với tràn ngập nguy hiểm Đại Lý mà nói không thể nghi ngờ là một chi thuốc trợ tim, mà Nam Tống lại là đối với Đại Lý cầu viện không quan tâm, cho rằng Minh quân thật sự là đã ăn no không có chuyện làm. Chung Thiên Chính như thế chỉ có thể ở trong lòng cười lạnh, Nam Tống triều đình vô tri cùng ánh mắt thiển cận, thật tình không biết môi hở răng lạnh đạo lý.
 
 	Chung Thiên Chính đồng thời làm kỹ năng chuẩn bị, nếu là địa bàn không gánh nổi, vậy thì chỉ cần nhân khẩu cũng được, đem Đại Lý bách tính nhận được Thục Xuyên đến, đương nhiên kết quả tốt nhất chính là địa bàn cùng nhân khẩu đều có thể tiếp thu, như vậy liền có thể để Minh giáo thực lực trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Sư tôn! Ngài tìm ta có chuyện gì không?" Dương Quá gần nhất thu được tình yêu tẩm bổ, cả người đều trở nên sáng sủa ánh nắng rất nhiều, nghe nói Chung Thiên Chính tìm hắn, lập tức từ quân doanh chạy vừa đi ra. Hắn còn đang vì tham gia Đại Lý chiến đấu mà buồn bực. Nói ra: "Bây giờ « Vũ Mục Di Thư » đã bị ta lật nát. Sư tôn tin tưởng mặc dù là độc tiếp nhận một quân, ta cũng là có thể làm được."
 
 	"Ngươi đúng là là rất có tự tin!" Chung Thiên Chính đi tới Dương Quá bên người, đưa tay đặt ở Dương Quá trên bờ vai, mà Dương Quá thì là cắn răng kiên trì, để hắn hài lòng gật đầu nói: "Xem ra võ công của ngươi lại tiến bộ rất nhiều, tiếp qua không đánh lâu chuyện khả năng liền sẽ dính đến Thục Xuyên, chúng ta nhất định phải tăng cường thực lực của mình mới được, đây là « Càn Khôn Đại Na Di » trước hai tầng tâm pháp. Còn có Đại Lý hoàng tộc « Lục Mạch Thần Kiếm » kiếm phổ, ngươi muốn thuộc nằm lòng về sau, sau đó lại đem nó tiêu hủy, dùng ngươi lúc này công lực, đủ để đem nó vận chuyển."
 
 	Chung Thiên Chính vừa rồi khảo nghiệm một cái Dương Quá nội lực, phát giác đã cực kỳ tinh thuần, vượt xa rất nhiều lão giang hồ, hơn nữa « Càn Khôn Đại Na Di » khai phát tiềm lực, để nội lực tăng vọt, từ đó hoàn toàn có thể đạt tới tu luyện « Lục Mạch Thần Kiếm » yêu cầu. Chung Thiên Chính nhìn tới. Dương Quá là trước mắt thực lực có thể nâng cao nhanh nhất người, không thể nghi ngờ chính là Dương Quá. Lúc này nâng cao một phần lực lượng, cũng coi là có khả năng tăng thực lực lên một loại phương pháp.
 
 	"Sư tôn! Những này thật sự cho ta?" Dương Quá có chút không dám tin nhìn xem Chung Thiên Chính, kích động nói: "« Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, thế nhưng mà Minh giáo bảo vật trấn giáo, mà « Lục Mạch Thần Kiếm » lại càng không cần phải nói, đây chính là ở « Nhất Dương Chỉ » phía trên tuyệt thế võ học a!"
 
 	"Nếu không phải thực lực của ngươi chưa đủ,
 
 	« Càn Khôn Đại Na Di » lại truyền cho ngươi mấy tầng cũng là có thể, chỉ bất quá, gượng ép tu luyện lời nói, sẽ chỉ tẩu hỏa nhập ma!" Chung Thiên Chính cười cười nói: "Gần nhất ngươi chỉ để ý tăng thực lực lên, cũng tốt ứng đối tương lai gặp phải đại chiến."
 
 	"Vâng! Sư tôn!" Dương Quá ngẩng đầu nhìn Chung Thiên Chính, kích động nói: "Quá nhi, nhất định sẽ làm cho những cái kia có can đảm địch tới đánh, chịu không nổi."
 
 	Chung Thiên Chính ngắm nhìn Dương Quá đi xa thân ảnh, có một loại mưa gió nổi lên phong mãn lâu cảm giác, hắn đoán không lầm , dựa theo lịch sử quỹ tích, Thục Xuyên chính là trọng đại chiến khu, hắn nhất định phải chuẩn bị sớm, hơn nữa Minh giáo lúc này làm chống lại Mông Cổ quân tiên phong, tất nhiên là Mông Cổ trọng điểm đả kích đối tượng.
 
 	Đó cũng không phải tự dưng suy đoán, mà là lịch sử hướng đi cùng làm mà quyết định, Chung Thiên Chính cũng biết đây là đang đùa lửa, thế nhưng mà là đem đám lửa này nhen nhóm toàn bộ thảo nguyên, vẫn là đùa lửa, liền xem bản thân hắn bản lĩnh. Chung Thiên Chính sẵn sàng ra trận, chính là chờ đợi cùng Mông Cổ quyết chiến một khắc này, chỉ cần đem Mông Cổ đánh cho không cách nào thở dốc, như vậy thì là Minh quân thừa cơ phản kích, xua quân lên phía bắc thời cơ tốt nhất.
 
 	Chiến hỏa không ngừng thiêu đốt, kéo dài năm năm, lúc này chiến tranh đã lan đến gần Đại Lý toàn cảnh, mà Thục Xuyên chi địa tiếp thu rất nhiều đến từ Đại Lý nạn dân, thế nhưng mà Mông Cổ rất hiển nhiên chưa vừa lòng với đó. Phương bắc Hốt Tất Liệt suất lĩnh đại quân trăm vạn xuôi nam, binh lâm Tương Dương, mà phía nam Mông Cổ đại quân vòng qua Đại Lý, từ Việt Nam cõng lên, để Nam Tống hai mặt thụ địch, Mông Cổ Đại Hãn Mông Ca thì là suất lĩnh trăm vạn hùng binh, trực tiếp tiếp cận Thục Xuyên, giống như muốn nhất cử đem Thục Xuyên san bằng.
 
 	Lúc này Thục Xuyên có thể nói là một mình phấn chiến, Sơn Đông Minh quân cùng Thục Xuyên cách xa nhau quá xa, mà Nam Tống triều đình càng là tự thân khó đảm bảo, Đại Lý cảnh nội chiến đấu miễn cưỡng duy trì bất bại, phái đi ra viện quân cũng không có khả năng bởi vậy lui về tới. Chung Thiên Chính ở mấy năm này thời gian, không ngừng tăng cường quân bị, bây giờ chỉ là Thục Xuyên cảnh nội liền có đại quân ba mươi vạn, hơn nữa làm phòng thủ mới chưa hẳn không có lực đánh một trận.
 
 	"Vì một ngày này, bổn vương đợi năm năm, bây giờ là nên khiến cái này người Mông Cổ biết sự lợi hại của chúng ta!" Chung Thiên Chính ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, nhìn xem phía dưới văn võ bá quan, nói ra: "Chỉ cần thắng một trận chiến này, như vậy thiên hạ chính là chúng ta, Nam Tống đã bị Mông Cổ đại quân phá tan, chỉ cần chúng ta có khả năng bắt lại phương bắc lãnh thổ, thu phục Nam Tống mất đi lãnh thổ, Minh quân chắc chắn ở Trung Nguyên xưng vương.
 
 	Chung Thiên Chính ra lệnh một tiếng, văn võ bá quan nghe tin lập tức hành động, quan văn thì là động viên Thục Xuyên bách tính, là tiền tuyến chiến sĩ vận chuyển tiếp tế, mà võ tướng từng cái xoa tay bôi chưởng, từng cái hận không thể liền giết tới chiến trường, cùng người Mông Cổ cố gắng một trận chiến. Bây giờ, Minh giáo trên dưới cũng toàn bộ động viên, Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong, Thanh Dực Bức Vương vi thuần gió, riêng phần mình suất lĩnh bộ hạ cũng là tham dự trong đó, bọn hắn cũng hiểu một trận chiến này là quyết định Minh giáo tồn vong một trận chiến.
 
 	Minh giáo phát triển đến một ngày này cũng không dễ dàng, từ lần trước cuộc khởi nghĩa Phương Lạp thất bại về sau, Minh giáo liền lần thụ đả kích, lần này thật vất vả có khả năng quật khởi, bọn hắn thì lại làm sao nhìn xem rõ ràng sắp đánh hạ giang sơn, lại một lần nữa bị Mông Cổ đạp lên đây? Ân Trường Phong cùng vi thuần gió tin tưởng, nếu không phải có Mông Cổ cái này to lớn uy hiếp, dùng Chung Thiên Chính nhìn xa trông rộng, chỉ sợ muốn lật đổ nhà Tống thống trị, quả thực lại đơn giản mà bất quá sự tình.
 
 	Chung Thiên Chính lại không phải cho rằng như vậy, hắn thấy Mông Cổ xuôi nam chính là vì hắn lấy được giang sơn cung cấp điều kiện, dù sao nếu không phải vào giờ phút như thế này, mặc dù là hắn cầm vũ khí nổi dậy, hưởng ứng người cũng là rải rác, danh bất chính, ngôn bất thuận, rất khó có lấy được chiến quả cơ hội. Chung Thiên Chính nếu cảm thấy là cơ hội, đương nhiên sẽ không buông tha, bây giờ Minh quân binh cường mã tráng, vạn sự sẵn sàng, chính là đánh hạ xinh đẹp một cầm, để Minh quân có thể khuếch trương thời cơ tốt nhất.
 
 	Mông Ca tự mình suất quân tiến đánh Thục Xuyên, là cơ hội tốt nhất, trong lịch sử Mông Ca chính là chết bởi Thục Xuyên đại chiến, từ đó Hốt Tất Liệt không thể không quay về đại mạc tranh đoạt đại hán chi vị, nói cách khác chỉ cần Mông Ca vừa chết, tất nhiên sẽ để cho Mông Cổ đế quốc xuất hiện khe hở, đến thời điểm chính là Minh quân thừa cơ mà lên cơ hội. Chung Thiên Chính không tin mình liền trong lịch sử người đều không bằng, bởi vậy, hắn thấy Mông Ca lần này hẳn phải chết, hắn có cái kia tự tin.
 
 
             		      