         	Chương 157: 1 kích tất sát
 
 	Chung Thiên Chính đối với Đại Tế Ti uy hiếp, không để ý chút nào , chờ đến Mông Cổ quân cùng Ba Tư Minh giáo người tới, kia lại có cái gì tốt e ngại đây này?
 
 	"Đại Tế Ti! Lời này chính là bổn tọa nếu nói, bao lớn thù?" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Cần phải đem chúng ta Trung Nguyên Minh giáo đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Đại Tế Ti nhìn xem Chung Thiên Chính một trận trầm mặc, không phải hắn không muốn phản bác, mà là hắn không phản bác được, cho tới nay Trung Nguyên Minh giáo đối với Ba Tư Minh giáo đều là vô cùng tôn kính, thế nhưng mà bọn hắn đồng dạng là vì sinh tồn, không thể không bỏ xe bảo suất, nhưng mà ai biết con cờ này đã cường đại đến khó mà khống chế tình trạng.
 
 	"Giáo chủ! Hiện tại còn nói loại lời này đã không có ý nghĩa!" Đại Tế Ti nhìn xem Chung Thiên Chính nói ra: "Bất quá là, không chết không thôi mà thôi, hai tay của ta dính đầy Trung Nguyên Minh giáo người máu, mà trên tay của ngươi thì là chắc chắn dính đầy các tộc người máu."
 
 	"Ngươi nói không sai, ngươi chẳng qua là bổn tọa người thứ nhất giết người, càng sẽ không là cái cuối cùng." Chung Thiên Chính gật đầu một cái, thừa nhận nói: "Cho nên, bây giờ vì cho những cái kia bởi vì ngươi mà chết Minh giáo giáo đồ, xin đi chết đi! Đại Tế Ti!"
 
 	Chung Thiên Chính nói, thân thể lóe lên đã đi tới Đại Tế Ti trước mặt, « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp toàn lực vận chuyển, đồng thời đem hạn chế giải trừ, trực tiếp đạt tới tầng thứ năm hạn chế, là hắn có khả năng đạt tới trạng thái mạnh nhất. Chung Thiên Chính nói thật, hắn chưa hề sử dụng loại trạng thái này đối phó những người khác, hắn thấy Đại Tế Ti có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, đã có thể lấy cái chết mà không tiếc.
 
 	Đại Tế Ti cổ một cái bị Chung Thiên Chính bóp lấy. Sau đó cả người đều bị Chung Thiên Chính mang theo bay lên, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, mang theo một hồi cuồng phong hung hăng đem Đại Tế Ti nện ở vách đá bên trong. Đại Tế Ti hai mắt trừng nếu như chuông đồng. Hắn thật sự là khó mà tin được, Chung Thiên Chính trên thân còn ẩn dấu to lớn như vậy lực lượng, ở loại lực lượng này phía dưới, hắn căn bản liền cơ hội phản kích đều không có.
 
 	"Đại Tế Ti! Ngươi không phải là muốn « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp sao?" Chung Thiên Chính nhìn xem đã không nói nên lời Đại Tế Ti, lạnh lùng thốt: "Bổn tọa hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, xưa nay chưa từng có, có lẽ càng là sau này không còn ai tầng thứ bảy « Càn Khôn Đại Na Di » lợi hại."
 
 	"Ngươi ngươi đã luyện thành tầng cao nhất « Càn Khôn Đại Na Di »! ?" Đại Tế Ti không nhịn được khiếp sợ nói: "Mặc dù là người sáng tạo cũng không có đạt thành cảnh giới tối cao. Lại bị ngươi cho đạt thành sao? Xem ra Thánh Vương đây là làm ngu xuẩn nhất quyết định."
 
 	"Ngươi nói không sai, ta cũng cảm thấy như vậy. Cho nên, ngươi có thể đi chết rồi!" Chung Thiên Chính có chút nhận đồng gật đầu một cái, nói: "Có khả năng chết ở ta toàn lực một kích phía dưới, ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa."
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Chung Thiên Chính trực tiếp một quyền đánh vào Đại Tế Ti ngực.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, Đại Tế Ti thân thể như là đạn pháo đồng dạng bị đánh vào vách đá bên trong, lực lượng khổng lồ đem vách đá xô ra một cái cự đại hố sâu, mà rất nhiều đá rơi trực tiếp đem Đại Tế Ti vùi sâu vào trong đó.
 
 	Làm xong hết thảy những thứ này, Chung Thiên Chính đột nhiên quay người, phát giác tất cả mọi người dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem hắn, đối với lần này hắn lại là cười nhạt một tiếng. Vừa rồi hết thảy phát sinh đều quá nhanh, không đợi hiểu chuyện gì xảy ra. Đại Tế Ti đã rơi vào kết cục kia.
 
 	"Là Đại Tế Ti báo thù!" Mấy cái Ba Tư Minh giáo người lớn tiếng kêu lên.
 
 	Chỉ là đáp lại bọn hắn người, lại là không có mấy cái, không đợi bọn hắn vọt tới Chung Thiên Chính bên người. Cũng đã bị nhân số đông đảo Minh giáo người toàn bộ chém giết, lần này không có người lại do dự, triển khai toàn thân thủ đoạn xung kích ra ngoài. Chung Thiên Chính thì là đứng ở nơi đó đứng yên bất động, hắn ở dẹp loạn trong thân thể bạo loạn chân khí, giải khai hạn chế mặc dù để hắn thu hoạch được không hề tầm thường lực lượng cùng tốc độ, nhưng hắn còn không cách nào rất tốt thích ứng. Cũng chính là một giây siêu thần.
 
 	"Giáo chủ thắng!" Một cái Minh giáo giáo đồ mừng rỡ nói.
 
 	"Giáo chủ vô địch!" Rất nhiều Minh giáo giáo đồ bắt đầu hoan hô lên.
 
 	"Đem những cái kia dám can đảm cùng bản giáo đối nghịch người toàn bộ bắt lại." Chung Thiên Chính ở giết Đại Tế Ti về sau, đem Minh giáo sĩ khí đề cao đến đỉnh điểm. Nói ra: "Từ nay về sau, dám can đảm cùng Minh giáo đối nghịch người, giết không tha."
 
 	"Giết! Giết! Giết! "
 
 	Cùng với la lên, một đám Minh giáo đệ tử, hướng về Kim Luân Pháp Vương bọn người toàn lực vồ giết mà đi, những cái kia Thánh Hỏa vệ thì là trong nháy mắt bị dìm ngập.
 
 	Âu Dương Phong một cái bắt được Doãn Khắc Tây, còn lại Ba Tư Minh giáo người toàn bộ bị chém giết, bao quát Ngõa Do cùng Haka đạt đến, dù sao Ba Tư Minh giáo người là trọng điểm chém giết đối tượng, mà đồng dạng bị bắt còn có Mã Quang Tá. Kim Luân Pháp Vương, Ni Ma Tinh cùng Tiêu Tương Tử thì là trốn ra vây quanh, dù sao này ba người hợp lực đi xông, cũng không phải là người nào đều có thể ngăn cản.
 
 	"Ngượng ngùng!" Tiểu Long Nữ thu hồi song kiếm, đi tới Chung Thiên Chính trước mặt, nhỏ giọng nói: "Để đại hòa thượng kia chạy."
 
 	"Kim Luân Pháp Vương võ công, ta là biết đến, ngươi có khả năng đâm bị thương hắn, đã vô cùng không tầm thường." Chung Thiên Chính vuốt vuốt Tiểu Long Nữ mái tóc, cười nói: "Mặc dù chạy mấy người, nhưng một trận không thể nghi ngờ là chúng ta đại hoạch toàn thắng, sự tình gì đều không phải như vậy hoàn mỹ không một tì vết."
 
 	Chung Thiên Chính cũng không phải là an ủi Tiểu Long Nữ, mà là thật sự cảm thấy Tiểu Long Nữ rất lợi hại, có khả năng làm bị thương Kim Luân Pháp Vương người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù trong này cũng có Kim Luân Pháp Vương nóng lòng thoát thân, nghiêm trọng mệt nhọc nguyên nhân, thế nhưng không thể không nói, Tiểu Long Nữ thực lực đã tấn cấp đến cùng thiên hạ quần hùng tranh phong trình độ.
 
 	Chiến tranh chính là như thế, thắng một phương vui mừng khôn xiết, mà bại một phương thì là như là chó nhà có tang, Kim Luân Pháp Vương, Ni Ma Tinh cùng Tiêu Tương Tử xám xịt đi tìm bọn họ chủ nhân Hốt Tất Liệt. Cho tới thắng lợi Minh giáo tự nhiên là nhanh chóng rút lui, nếu là thắng lợi còn không đi , chờ đến Mông Cổ đại quân vừa đến, liền sẽ bị phản làm sủi cảo, đó mới là chơi thoát tiết tấu, người phải hiểu được thấy tốt thì lấy.
 
 	Hốt Tất Liệt nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương bọn người làm sao nổi giận tạm thời không nhắc tới, chỉ nói Chung Thiên Chính suất lĩnh Minh giáo giáo chúng trở lại trong núi lớn, bây giờ ở Sơn Đông bên trong dãy núi, đã ẩn dấu thu phục hoặc là tự nguyện gia nhập Minh quân nhân số, đã vượt qua mười lăm vạn, lúc này binh lực đủ để bắt lại bất kỳ đầy đất.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này một mực chờ đợi một cái cơ hội, mà hắn cảm thấy thời cơ đã trưởng thành, bây giờ Hốt Tất Liệt ánh mắt đã hoàn toàn bị đánh loạn, hơn nữa trải qua lần này nặng nề giáo huấn, bất kể là Ba Tư Minh giáo vẫn là Hốt Tất Liệt cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Huống chi, Chung Thiên Chính trên tay còn nắm giữ lấy một cái vương bài, Hoa Tranh đã rơi vào trong tay của hắn, để hắn có đầy đủ cùng Hốt Tất Liệt bàn điều kiện tư cách.
 
 	Chung Thiên Chính vung tay lên, toàn quân hướng về Sơn Đông Tế Nam chi địa xuất phát, đồng thời một mực ở trong biển chờ thuỷ quân cùng Nộ Hải bang bang chúng, toàn lực tiến công Đăng Châu cùng mật châu, thế tất nhất cử đem Sơn Đông toàn cảnh bắt lại. Cùng lúc đó, Nam Tống Giả Tự Đạo đạt được Chung Thiên Chính mật tín, đóng quân sở châu mấy chục vạn, Nam Tống triều đình không dám cùng Mông Cổ khai chiến, thế nhưng mà làm một cái tư thái vẫn là có thể, mà Chung Thiên Chính nếu như thật sự đánh hạ Sơn Đông, tất nhiên là một hồi trọng đại thắng lợi.
 
 
             		      