         	Chương 105: Điên cuồng va chạm
 
 	« Long Tượng Bàn Nhược công » mỗi một tầng đều sẽ nâng cao lực lượng cường đại, tầng thứ mười chính là mười rồng mười tượng cự lực, có thể nói là dùng lực áp người.
 
 	« Hàng Long Thập Bát Chưởng » chính là trong chốn võ lâm chí cương chí dương chưởng pháp, Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công, dựa vào này chưởng pháp, ngoại công đi vào, đoạt ngũ tuyệt một trong.
 
 	« Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực to lớn, thế nhưng mà cũng tương tự cần hùng hậu nội lực làm chèo chống, Quách Tĩnh có « Cửu Âm Chân Kinh » liên tục không ngừng cung cấp chân khí, mới có thể đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » võ công phát huy phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	« Long Tượng Bàn Nhược công » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cả hai đều là dùng lực phá lực cương mãnh võ công, cả hai đến cùng có khả năng cọ sát ra dạng gì tia lửa, mặc dù là Chung Thiên Chính cũng là tràn đầy chờ mong, hắn Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cũng là cương mãnh cực kỳ, đáng tiếc so với hai người, vẫn là kém một ít.
 
 	Chung Thiên Chính bây giờ có « Càn Khôn Đại Na Di » hộ thể, lại dùng « Thái Cực quyền » đứng ở thế bất bại, lại dựa vào « Thánh Hỏa lệnh thần công » ngược lại là có thể dùng kỳ chiến thắng, thế nhưng mà cùng tuyệt đỉnh cao thủ chân chính so chiêu, liền có vẻ hơi phòng thủ có thừa, mà công kích không đủ.
 
 	Đây cũng là Chung Thiên Chính cực kì chuyện buồn rầu, dù sao đối với hắn mà nói, so với lấy tĩnh chế động, hắn càng thêm thích chủ động công kích, « Cáp Mô Thần Công » mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là hắn cần, đều là phát sau mà đến trước võ công, hắn ngược lại là ngấp nghé « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hoặc là Đại Lý « sáu mạch thần kiếm ».
 
 	Đệ tử Cái Bang có thể học « Hàng Long Thập Bát Chưởng » không phải số ít, đáng tiếc có thể học hết cũng liền Quách Tĩnh cùng Hồng Thất Công, muốn từ hai người này tập được căn bản là chuyện không thể nào. Ngược lại là « sáu mạch thần kiếm » ngược lại là có thể cân nhắc, bởi vì « sáu mạch thần kiếm » kiếm phổ vẫn đặt ở Đại Lý Thiên Long tự trong, tựa như là Cái bang « Cầm Long Công » muốn học được là cực kỳ khó khăn, đối với nội lực cùng thiên phú đều có rất mạnh yêu cầu, học không tinh ngược lại không bằng không học.
 
 	Chung Thiên Chính cảm thấy dù sao Thục Xuyên cùng Đại Lý cũng là rất gần, chính đạo lần này xong xuôi sự tình, ngược lại là có thể đến Đại Lý đi một chút, xem thử có thể hay không đạt được « sáu mạch thần kiếm » kiếm phổ. « sáu mạch thần kiếm » chính là xác xác thật thật kiếm pháp, cùng « Nhất Dương Chỉ » chỉ pháp hoàn toàn khác biệt, « Nhất Dương Chỉ » có thể công có thể thủ, hơn nữa có thể trị bệnh cứu người, mà « sáu mạch thần kiếm » thì là càng thiên về với phá hư, lực công kích siêu cường.
 
 	"« sáu mạch thần kiếm » không chỉ công kích nhanh chóng, hơn nữa còn có thể đùa nghịch hù người, cứ như vậy vui sướng quyết định!" Chung Thiên Chính hơi nhếch khóe môi lên nổi, cười nói: "Bổn vương nhất định phải đưa nó học đến tay, đến thời điểm bất kể là tiến công, vẫn là phòng thủ, đều là có thể xưng hoàn mỹ!"
 
 	Chung Thiên Chính lộ ra tà ác dáng tươi cười, để Hoàng Dung không khỏi trong lòng nhảy một cái, nàng không biết Chung Thiên Chính lại ở đánh ý định quỷ quái gì. Hoàng Dung lúc này tâm tư mặc dù đều ở Quách Tĩnh trên thân, nhưng Chung Thiên Chính nàng đồng dạng không thể không phòng, chỉ là nàng có chút không dò rõ Chung Thiên Chính đến cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	« sáu mạch thần kiếm » trừ lúc đó Đoàn Dự có khả năng học hết ở ngoài, có thể học nhất mạch đã là cực kỳ khó được, hơn nữa uy lực trên cơ bản cùng Nhất Dương Chỉ không có bao nhiêu khác nhau, trên cơ bản trở thành Đại Lý gân gà bình thường võ công, có thể nói là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc. Chung Thiên Chính cũng không thể cam đoan chính mình có thể hay không học hết, tóm lại đến hắn loại cảnh giới này, muốn nâng cao hoàn thiện « Càn Khôn Đại Na Di », nhất định phải duyệt tận thiên hạ võ công mới được.
 
 	Nhắm mắt làm liều không phải cử chỉ sáng suốt, không thể kết hợp các nhà sở trưởng, rất có thể sẽ có chỗ bất công, đến thời điểm cùng tiền nhân đồng dạng dựa vào phán đoán sáng chế « Càn Khôn Đại Na Di » sau mấy tầng, không thể nghi ngờ là hành động tìm chết. Chung Thiên Chính còn ngại chính mình sống không đủ nhiều, như thế nào lại tuỳ tiện làm loại kia hành động tìm chết?
 
 	"Hoàng bang chủ!" Chung Thiên Chính xem Hoàng Dung đang xem hắn, không khỏi cười nói: "Ngươi cảm thấy cuộc tỷ thí này, ai sẽ thắng?"
 
 	"Đương nhiên là cha sẽ thắng!" Quách Phù lúc này mở miệng,
 
 	Tràn đầy tự tin mà nói: "Ông ngoại đã từng nói, cha võ công, trên cơ bản đã thiên hạ khó có địch thủ, mặc dù là ông ngoại tự mình ra tay, cũng không thể đem cha thế nào."
 
 	"Quách tiểu thư ngược lại là ăn ngay nói thật!" Chung Thiên Chính cười cười nói: "Quách đại hiệp « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cố nhiên lợi hại, thế nhưng mà Kim Luân Pháp Vương « Long Tượng Bàn Nhược công » đồng dạng không kém, chỉ bất quá Quách đại hiệp có « Cửu Âm Chân Kinh » hộ thân, lại có Tả Hữu Hỗ Bác thuật, đồng thời làm cho hai loại võ công, phần thắng càng lớn!"
 
 	Quách Phù trước đó chỉ là mù quáng đối với Quách Tĩnh có tự tin, hoàn toàn là biết nó thế nào, không biết nó tại sao, bây giờ nghe Chung Thiên Chính vừa phân tích, ngược lại là hiểu, nguyên lai mình phụ thân lợi hại như thế, hơn nữa còn là xuất từ Chung Thiên Chính miệng, càng làm cho nàng đắc ý không thôi.
 
 	"Minh vương!" Hoàng Dung vốn là nâng đến cổ họng tâm, cũng là rơi vào trong bụng, không khỏi dò hỏi: "Ngài trước đó cùng Kim Luân Pháp Vương giao thủ qua, không biết ngài lại đối đầu Kim Luân Pháp Vương có hay không phần thắng đây?"
 
 	"Ngàn chiêu bên trong hẳn là bất phân thắng bại, ngàn chiêu về sau, ta tất thắng chi!" Chung Thiên Chính tràn đầy tự tin mà nói: "Kim Luân Pháp Vương phát triển là rất lớn, đáng tiếc « Long Tượng Bàn Nhược công » biến hoá có hạn, chỉ cần có thể ở phía trước ngăn cản được hắn tiến công, sẽ xuất hiện hết sạch sức lực tình huống!"
 
 	Trên lôi đài, gió nổi mây phun, đúng như Chung Thiên Chính lời nói, Kim Luân Pháp Vương « Long Tượng Bàn Nhược công » vận chuyển tới cực hạn, toàn thân cao thấp tràn ngập Long Tượng lực lượng, từ chân khí hình thành khí thế không ngừng ngưng tụ, ở trên người hắn hình thành to lớn hư ảnh, cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách.
 
 	Quách Tĩnh khí thế đồng dạng đang không ngừng kéo lên, từ chân khí ngưng tụ một cái thần long hư ảnh cuộn tròn nằm ở trên người hắn, một đôi con mắt thật to, nhìn chằm chặp Kim Luân Pháp Vương, tựa hồ đang súc thế chờ phân phó, muốn đem đối phương xé nát.
 
 	Võ lâm đại hội, toàn bộ đều là nín thở ngưng thần nhìn xem, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người đang đợi xem ai xuất chiêu trước, bởi vì tất cả mọi người hiểu, cao thủ so chiêu giai đoạn trước là tụ lực, chỉ cần vừa ra tay tất nhiên là long trời lở đất.
 
 	Đương nhiên, cao thủ so chiêu, đồng dạng là nhất vô vị, bởi vì rất nhiều người đều là xem không hiểu, chỉ là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, chân chính có thể xem hiểu cuộc quyết đấu này, ở cái này võ lâm đại hội lên, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chung Thiên Chính chính là một cái trong số đó, hắn quan tâm không phải ai thắng ai thua, mà là hai người đối với lực lượng cùng nội lực vận dụng, có « Càn Khôn Đại Na Di » hộ thân hắn, hết thảy nguyên lý hắn thấy đều là đơn giản như vậy, hoàn toàn có thể tham khảo sử dụng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đánh thức tất cả mọi người, thì ra Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương khí thế đồng thời tăng lên tới cực hạn, ở giữa hai người tạo thành một cái khí áp khu vực chân không, cuối cùng cuối cùng không cách nào lại kiên trì mà ầm vang nổ tung, hình thành một cái cự đại vòi rồng, đem hai người vạt áo cùng tóc cao cao thổi lên.
 
 	Dưới lôi đài người, bởi vì phong áp quá mạnh, mà không thể không dùng tay ngăn ở trước mắt, mà chờ bọn hắn mở mắt thời điểm, mới phát hiện Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương đã chiến ở một chỗ, ngươi một quyền ta một chưởng, giữa song phương không có bất kỳ cái gì sặc sỡ, hoàn toàn là lấy cứng chọi cứng tư thái đối oanh.
 
 	Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương mỗi một lần đụng thẳng vào nhau, đều sẽ hình thành khí lãng khổng lồ, mà tiếng vang thì là ở sau khi tách ra mới có thể truyền đến mọi người trong lỗ tai, rõ ràng đã vượt qua vận tốc âm thanh. Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, đã có người con mắt theo không kịp tốc độ của hai người, chỉ thấy được trên lôi đài khí bạo âm thanh không ngừng truyền đến, lại hoàn toàn không rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ có chân chính công lực cao thâm người, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ hai người phương thức xuất chiêu.
 
 
             		      