         	Chương 151: Bá Đao thứ 1 thức
 
 	Chung Thiên Chính dùng « Càn Khôn Đại Na Di » lăng không hút vật hơn nữa Thái Cực kình khí mượn lực dùng lực bí quyết, cả hai hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, mới có thể tạo thành như thế kỳ quái, không đợi mọi người kịp phản ứng, hắn nhanh chóng dùng « Càn Khôn Đại Na Di » đem những con sói kia răng hướng về Mông Cổ quân nghiêng mà đi.
 
 	"Phốc! Phốc! Phốc! "
 
 	Lang nha tiễn so trước đó còn cường đại hơn lực lượng đường cũ trở về, bất kể là tấm ván gỗ hoặc là vách tường, đều bị tuỳ tiện xuyên thủng, trong chớp nhoáng này trừ Kim Luân Pháp Vương mấy cái hiếm có cao thủ, đem lang nha tiễn đánh bay, cái khác phổ thông Mông Cổ quân, trong nháy mắt chôn vùi ở lang nha tiễn hạ người, vô số kể.
 
 	"Mọi người cẩn thận! Hắn « Càn Khôn Đại Na Di » đã tu luyện tới không thể tưởng tượng tình trạng, chúng ta không thể khinh địch!" Đại Tế Ti nhìn xem Chung Thiên Chính, sắc mặt nghiêm túc nói: "Chỉ có thể trí lấy, không thể liều mạng, hắn hiện tại tuyệt đối khó đối phó."
 
 	Kim Luân Pháp Vương nhìn thoáng qua Đại Tế Ti, trong lòng giận dữ thầm nghĩ: "Này ai cũng biết, từ ngươi vừa rồi biểu hiện liền nhìn ra được."
 
 	Vốn là Kim Luân Pháp Vương chính là muốn trí lấy, thế nhưng lại bị Đại Tế Ti hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn, lúc này không thể không đối mặt xuất lồng mãnh hổ, hơn nữa còn là hai đầu, lúc này bất kể là Chung Thiên Chính hay là Âu Dương Phong, đều không phải bọn hắn một mình có khả năng đối mặt.
 
 	"Đại Tế Ti! Ta cùng Tiêu Tương Tử nghĩ biện pháp kiềm chế lại Âu Dương Phong, ngươi cùng Doãn Khắc Tây cùng Ba Tư Minh giáo người, nghĩ biện pháp đối phó Ma giáo giáo chủ." Kim Luân Pháp Vương rất nhanh làm ra bố trí, nói ra: "Chỉ có các ngươi quen thuộc « Càn Khôn Đại Na Di » đem nó bắt được khả năng lớn nhất."
 
 	"Quốc sư nói không sai." Đại Tế Ti gật đầu một cái, phân phó nói: "Phong Thần Ngõa Do, Long Ma Đạt Cáp Tạp! Kế tiếp là các ngươi đại triển thần uy thời khắc."
 
 	Đại Tế Ti cầm trong tay quyền trượng, hướng phía trước vừa đứng, Doãn Khắc Tây lúc này vừa nhìn rõ ràng phe mình chiếm cứ ưu thế, thế là kiên trì, nhấc theo Kim Tiên tiếp nữa ra sân, ngay tại lúc đó làm Ba Tư Minh giáo tứ thần thứ hai Ngõa Do cùng Đạt Cáp Tạp, trong nháy mắt đem Chung Thiên Chính vây kín ở giữa.
 
 	"Như thế, hôm nay bổn tọa liền đem các ngươi cùng nhau diệt trừ, dùng máu tươi của các ngươi để tế đao!" Chung Thiên Chính nhìn nhiều liếc mắt Ngõa Do cùng Đạt Cáp Tạp liếc mắt, phát giác một cái thối công rất mạnh, một cái khác thì là lực lớn vô cùng loại hình, không khỏi cười nói: "Xem ra là nên bổn tọa khổ tâm nghiên cứu « Bá Đao quyết » cuối cùng có đất dụng võ, nói thật bởi vì uy lực quá lớn, càng thích hợp chiến trường sử dụng, bổn tọa còn chưa trước mặt người khác sử dụng qua."
 
 	Chung Thiên Chính nhàn hạ không có việc gì, liền sẽ nghiên cứu thiên hạ võ học, muốn dùng cái này tham khảo dung nhập vào « Càn Khôn Đại Na Di » hoặc là chiêu thức của mình trong, cho tới nay hắn khổ vì không có cường đại cỡ nào tiến công chiêu thức, hơn nữa có Đoạn Lưu về sau cũng không cách nào chân chính triển khai mạnh mẽ sát chiêu. Đoạn thời gian trước, Chung Thiên Chính khi lấy được Phá Quân về sau, cuối cùng đã rõ ràng, đao từ đầu đến cuối càng thích hợp chiến trường, chú ý đơn giản trực tiếp, để hắn « Bá Đao quyết » cuối cùng có hình thức ban đầu.
 
 	« Bá Đao quyết » đao ý ngay tại ở bá chữ phía trên, chỉ cần đem bá chữ vận dụng đến cực hạn, như vậy thiên hạ không người có thể ngăn cước bộ của hắn. Chung Thiên Chính « Bá Đao quyết » tham khảo Tịnh Ngự Tiền Bạt Đao Thuật, cùng Trung Nguyên rất nhiều đao pháp, hạch tâm suy nghĩ đồng dạng chú ý nhất kích tất sát, chỉ bất quá so với Bạt Đao Thuật tới càng thêm trực tiếp bá đạo, mặc dù là bị ngăn cản chặn, đồng dạng là thẳng tiến không lùi, đem đối thủ cho đến áp đảo.
 
 	Chung Thiên Chính mang theo nhè nhẹ ý cười, kế hoạch đến một bước này, trên cơ bản đã hoàn thành một nửa, cũng không biết Lilith bắt đầu hành động không có, hắn lúc này có thể làm chính là tận lực dây dưa thời gian. Chung Thiên Chính cũng là có tự mình hiểu lấy, cho dù hắn có « Càn Khôn Đại Na Di » hộ thân, ở bốn vị cao thủ vây công dưới, có khả năng giữ cho không bị bại, đã cần dốc hết toàn lực, muốn chém giết Đại Tế Ti, trừ phi hắn không để ý những người khác chỉ đối phó Đại Tế Ti một cái.
 
 	"Không nên ở chỗ này hư trương thanh thế." Đại Tế Ti nhìn xem Chung Thiên Chính trong tay hoành trên đao đao mang không ngừng phụt ra hút vào, không khỏi nói: "Mặc dù là ngươi đem « Càn Khôn Đại Na Di » tu luyện đến tầng cao nhất, ở chúng ta vây kín dưới tình huống, cũng không có khả năng lớn bao nhiêu hành động."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính lạnh lùng cười một tiếng, nhìn thoáng qua biểu cảm khác nhau mấy người, nhất là Doãn Khắc Tây rất hiển nhiên muốn ăn trộm gà, Đoạn Lưu bỗng nhiên huy động, nhanh chóng nếu như tia chớp hướng về bên cạnh Đạt Cáp Tạp chém tới, nghiêm nghị nói: "Bá Đao thức thứ nhất Lực Phách Sơn Hà!"
 
 	Chung Thiên Chính một đao kia lại nhanh vừa trầm, mang theo khó mà địch nổi thiên quân cự lực, không có bất kỳ cái gì sặc sỡ, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chính là như vậy phổ phổ thông thông một đao, thế nhưng mà lưỡi đao phía trên đao mang đã bị áp chế như thực chất. Đạt Cáp Tạp sử dụng binh khí, là hai thanh chuỳ thép, trong võ lâm sử dụng chùy làm binh khí rất ít, rất hiển nhiên đối với mình lực lượng rất là tự tin, hắn lúc này cảm thấy Chung Thiên Chính phảng phất giống như quỷ thần hóa thân, để hắn không thể không đón đỡ.
 
 	Đạt Cáp Tạp nhìn xem Chung Thiên Chính giống như đối mặt thiên quân vạn mã, rõ ràng chỉ có một người mà thôi, đối mặt một đao kia, phảng phất có bài sơn đảo hải chi thế, để hắn trong nháy mắt khí thế bị trực tiếp áp chế, để hắn trong lòng không khỏi sợ hãi, đến cùng là hạng người gì mới có uy thế cỡ này?
 
 	"Coong! Ầm! Long! Long! "
 
 	Chùy đao chạm vào nhau với nhau, khí lãng khổng lồ thổi mọi người không khỏi nheo cặp mắt lại, Đạt Cáp Tạp miễn cưỡng dùng song chùy đỡ lại Chung Thiên Chính một đao, thế nhưng mà lực lượng khổng lồ để hắn hai chân không ngừng chìm xuống, đầu tiên là mặt đất rạn nứt, hình thành một cái phương viên mấy thước lừa bịp . Bất quá, kình lực cũng không có bởi vậy dừng lại, đao mang bỗng nhiên đại phóng, lực lượng cường đại để Đạt Cáp Tạp không khỏi cắn chặt hàm răng, cơ bắp kéo căng, nổi gân xanh, trầm xuống lần thứ ba mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
 
 	"Khá lắm! Có khả năng tiếp ta tám phần lực một kích, thật đúng là lợi hại!" Chung Thiên Chính nhanh chóng hiện lên những người khác tiến công, không khỏi cười nói: "Đây là lần thứ nhất bị người chính diện ngăn trở, không hổ là Ba Tư tổng đàn người, lợi hại!"
 
 	Doãn Khắc Tây cảm thấy khóe mắt trực nhảy, lần trước hắn chính là như vậy bị một kích đánh bại, cũng là hắn không may, rõ ràng không phải lực lượng hình, nhất định phải chính diện đi chặn Chung Thiên Chính cầm lấy Phá Quân một đao. Doãn Khắc Tây xem ra Chung Thiên Chính lúc này mặc dù không có lấy lấy Phá Quân lúc hung hãn, nhưng Đoạn Lưu để Chung Thiên Chính tốc độ tăng lên không ngừng một tầng, đơn giản mà nói căn bản không có biến yếu, chỉ có như vậy kinh người một kích, lại chỉ dùng tám phần lực, hơn nữa thoạt nhìn còn nhẹ nhẹ nhõm lỏng.
 
 	"Này còn tới nền có phải là người? Đạt Cáp Tạp thế nhưng mà đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực a!" Doãn Khắc Tây không khỏi ở trong lòng gầm thét, đồng thời khiếp sợ thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây cũng là « Càn Khôn Đại Na Di » mang tới hiệu quả? Khó trách Thánh Vương cùng Đại Tế Ti như thế bức thiết đem « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp thu về."
 
 	Đồng thời Doãn Khắc Tây trong lòng cũng ở mắng to, trước kia người đều là thế nào làm việc, lợi hại như thế thần công, vậy mà lại bị đánh rơi, quả thực chính là làm trò cười cho thiên hạ, bây giờ nhìn xem Trung Nguyên Minh giáo tu luyện giả, ở đây đại phát thần uy, thật sự chơi vui sao?
 
 	"Như thế lực lượng, chỉ sợ chỉ có bản quốc sư có khả năng cùng với so sánh." Kim Luân Pháp Vương mặc dù cùng Âu Dương Phong giằng co, nhưng lực chú ý không khỏi bị một bên khác hấp dẫn, nhìn thấy kia doạ người lực lượng, không khỏi bình luận: "Chỉ sợ lực lượng kia hoàn toàn không thua bởi « Long Tượng Bàn Nhược Công » tầng thứ mười, thậm chí còn hơn cái trước a!"
 
 	Kim Luân Pháp Vương trải qua Quách Tĩnh đánh về sau, hắn đã không hề giống như là trước đó đột phá « Long Tượng Bàn Nhược Công » tầng thứ mười lúc ngạo mạn, mà là ổn định tâm cảnh , chờ đến « Long Tượng Bàn Nhược Công » tầng thứ mười đạt tới viên mãn về sau, xung kích tầng thứ mười một, hắn tin tưởng khi đó chính hắn tất nhiên vô địch khắp thiên hạ.
 
 
             		      