         	Chương 142: Mạnh nhất tổ hợp
 
 	Ba Tư Minh giáo trước kia cùng Trung Nguyên Minh giáo lui tới mật thiết, chẳng qua là ở Thành Cát Tư Hãn Thiết Mộc Chân xưng bá thảo nguyên cùng đại mạc trước đó, về sau liền cắt đứt liên lạc.
 
 	Chung Thiên Chính trước kia đối với Ba Tư Minh giáo còn tính là rất cảm ân, bằng không thì cũng sẽ không đem những cái kia Ba Tư Minh giáo sứ giả trả về, hơn nữa đối với Lilith chiếu cố có thừa, dù sao lấy trước mấy trăm năm Ba Tư Minh giáo đối với Trung Nguyên Minh giáo hay là vô cùng chiếu cố, không thể bởi vì trong lúc nhất thời sai lầm, mà tổn hại tình cảm.
 
 	Chỉ bất quá, từ lần trước Ba Tư sứ giả đến, cũng đã làm được rất mức, để Chung Thiên Chính nhường ra giáo chủ chi vị, hơn nữa còn muốn giảng « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp cưỡng ép thu hồi. Lý tra đương nhiên sẽ không đồng ý, Ba Tư Minh giáo rõ ràng là muốn động đến hắn căn bản, chỉ là hắn không nghĩ tới Ba Tư Minh giáo sẽ như thế không biết điều, lặp đi lặp lại nhiều lần đối với hắn tiến hành khiêu khích, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.
 
 	"Lilith! Ngươi có hay không biện pháp, đem Đại Tế Ti tính cả Ba Tư Minh giáo người toàn bộ dẫn tới bổn tọa dự đoán bày vòng mai phục?" Chung Thiên Chính ở chế định làm sao lừa giết Ba Tư Minh giáo nhân chi về sau, đối với Lilith nói: "Chỉ có ngươi biết Ba Tư Minh giáo liên lạc tín hiệu, bổn tọa để ngươi nhiễu loạn bọn hắn tin tức, cuối cùng, đem nó dẫn vào bổn tọa vòng mai phục, đem nó vừa lên tiêu diệt, bổn tọa phải nhường bọn hắn biết có một số việc, không phải có khả năng loạn tham dự."
 
 	"Thuộc hạ hết sức nỗ lực!" Lilith hơi do dự mà nói: "Giáo chủ, thuộc hạ có một chuyện muốn nhờ, nếu là có thể lời nói, xin bỏ qua cho Đại Tế Ti một mạng!"
 
 	"Bổn tọa cũng muốn tha cho hắn một mạng, thế nhưng mà cũng phải nhìn hắn có phải hay không thức thời vụ người!" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Lilith, lần này là ngươi duy nhất chứng minh cơ hội của mình, bổn tọa lúc đó lực bài chúng nghị, không có giết ngươi, hiện tại là ngươi nên làm những gì thời điểm."
 
 	"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào." Lilith nhìn xem Chung Thiên Chính, không khỏi nói: "Tất nhiên sẽ không cô phụ giáo chủ kỳ vọng cao."
 
 	Lilith lúc này cũng biết nhất định phải lấy ra thực lực chân chính mới được, bằng không, liền thật sự liền nương theo Chung Thiên Chính bên người tư cách đều không có, dù sao hiện tại Chung Thiên Chính người bên cạnh, mỗi một cái đều là lấy ra không nhỏ thành tích.
 
 	"Bất quá, chuyện này, vô cùng quan trọng, bổn tọa vừa vặn có chút thời gian, liền cùng đi với ngươi làm xong!" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Minh giáo hiện tại có phía bên phải làm cho chủ trì lời nói, cũng không thành vấn đề, lại có Hà Túc Đạo trong giang hồ nhiễu loạn người Mông Cổ ánh mắt, hoàn toàn có thể có thời gian kế hoạch."
 
 	Lilith không dám tin nhìn xem Chung Thiên Chính, nàng hiểu, đây là Chung Thiên Chính không yên lòng nàng một người, sợ hãi nàng xảy ra chuyện, mới có thể đưa ra yêu cầu như vậy, thế nhưng mà càng là như thế, càng là để trong nội tâm nàng cảm thấy bất an. Lilith lúc này trong lòng không biết là ý tưởng gì, chỉ là không dám cùng Chung Thiên Chính đối mặt, nàng biết nàng lúc này căn bản không phản kháng được Chung Thiên Chính, nhưng dù cho như thế, nàng cũng không đồng ý cách làm này.
 
 	"Thuộc hạ kiên quyết phản đối giáo chủ đặt mình vào nguy hiểm." Lilith không khỏi lớn tiếng nói: "Giáo chủ ngài là vạn tiền thân thể, gánh vác Minh giáo trên dưới hi vọng cùng tương lai, thuộc hạ tuyệt đối không thể nhìn thấy giáo chủ ngài tự mình đi đặt mình vào nguy hiểm."
 
 	"Yên tâm đi!" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Bổn tọa chưa từng đánh không có nắm chắc cầm, lần này ngoại trừ ngươi ta ở ngoài, còn có một người."
 
 	"Ha ha! Cuối cùng đến phiên lão phu ra sân sao?" Một cái thanh âm hùng hậu truyền đến, mang theo tự tin giọng nói: "Lão phu cũng muốn thử một lần, Ba Tư Minh giáo đến cùng lợi hại đến mức nào, có khả năng sáng tạo ra « Càn Khôn Đại Na Di » dạng này thần công, hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều."
 
 	"Âu Dương Phong! ? Hắn cũng tới sao?" Lilith âm thầm kinh ngạc, vốn là Âu Dương Phong vẫn bị Chung Thiên Chính xem như là vũ khí bí mật, lúc này cũng là sáng lên át chủ bài, trong lòng đồng thời cũng là kinh ngạc nói: "Xem ra giáo chủ là thật đối với Ba Tư tổng đàn cách làm, nhẫn nại đến cực hạn."
 
 	"Tiểu oa nhi! Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta,
 
 	Nói thật gần nhất ta thế nhưng mà đã không thể nhịn được nữa." Lão độc vật nhìn thấy Lilith một đôi mắt đẹp nhìn xem hắn, không khỏi cười cười, ngay sau đó đối với Chung Thiên Chính nói: "Để lão phu ở một bên ẩn nhẫn, ngươi lại ngược lại tốt, không chê chuyện lớn, khắp nơi đi quấy rối."
 
 	"Quốc sư! Ngươi đây chính là trách oan ta." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Bắt đầu, bổn tọa chỉ là muốn cùng bọn hắn vui đùa một chút, ai biết hiện tại càng chơi càng lớn, cũng chỉ đành để quốc sư lại đây kết thúc, bất quá bằng vào chúng ta mục tiêu cũng là chưa từng thay đổi."
 
 	Lão độc vật Âu Dương Phong đồng dạng là nở nụ cười, bọn hắn này tới phương bắc đầu tiên là phải giải quyết Minh giáo sự vụ, tiếp theo chính là sẽ tận phương bắc võ lâm, cuối cùng chính là tiến về Tây Vực, nhìn một chút hắn Bạch Đà sơn trang. Âu Dương Phong thực lực không thể nghi ngờ, đem nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » luyện tới cảnh giới đại viên mãn, trên thực tế đã cùng « Cửu Âm Chân Kinh » trăm sông đổ về một biển, thực lực lúc này tuyệt đối là tứ tuyệt số một, so với lão ngoan đồng tương xứng.
 
 	"Lần này nhất định phải đem những cái kia người Mông Cổ đánh không dám thò đầu ra, đến thời điểm lại đem Minh giáo nỗi lo về sau giải quyết, chúng ta cũng có thể đi về phía tây." Âu Dương Phong nhìn xem Chung Thiên Chính nói giỡn nói: "Hiện tại thiên hạ, chỉ sợ ngươi ta hai người liên thủ, không ai có thể ngăn cản chúng ta."
 
 	"Bổn tọa cũng là nghĩ như vậy." Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Hốt Tất Liệt là một cái cực kỳ người có dã tâm, nhất định phải đem nó đánh thảm, đánh sợ, nếu không Minh giáo không có khả năng có ngày sống dễ chịu, tự nhiên cũng là không có thời gian làm những chuyện khác."
 
 	Chung Thiên Chính lúc này nhằm vào Ba Tư Minh giáo, chủ yếu nhất vẫn là giết gà dọa khỉ hiệu quả, để Hốt Tất Liệt hiểu Minh giáo chân chính chỗ kinh khủng, có ít người là chỉ có thương cân động cốt mới có thể biết đau, uy hiếp được chân chính an toàn thời điểm, mới biết được sợ.
 
 	Lilith nhìn thấy Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong đều là như thế lòng tin tràn đầy, cũng không tốt lại nói cái gì, mà nàng đồng dạng biết Âu Dương Phong lợi hại, chỉ có thể ở trong lòng là Ba Tư Minh giáo người mặc niệm, chọc tới Trung Nguyên võ lâm kinh khủng nhất hai người, cũng là một cái cực kỳ thật đáng buồn sự tình.
 
 	Lúc này Minh giáo, không thể nghi ngờ là các đời mạnh nhất thời khắc, muốn cùng loại tồn tại này là địch, bản thân liền là một loại sai lầm. Cho dù Mông Cổ đế quốc vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng mà ở Chung Thiên Chính mang dẫn tới, cũng không phải không có vượt qua khả năng, lúc đó Thiết Mộc Chân cũng là như thế lên.
 
 	"Lilith! Ngươi cũng đi chuẩn bị một chút, chúng ta trong đêm xuất phát." Chung Thiên Chính nhìn xem bên ngoài sắc trời đã tối, nói ra: "Chuyện này càng ít người biết càng tốt, bổn tọa đã để phía bên phải sử toàn lực phối hợp hành động của chúng ta, chỉ cần kế hoạch thành công, tất nhiên sẽ Ba Tư Minh giáo người một mẻ hốt gọn."
 
 	Lilith vội vàng lui ra, Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong thì là liếc nhau một cái, trao đổi một cái ý kiến, nói thật Chung Thiên Chính cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm Lilith, nhất là tại đối mặt vây quét Ba Tư Minh giáo trong chuyện này, hắn cảm thấy Lilith hẳn là sẽ có chỗ giữ lại. Mặc dù nói, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, nhưng, hiện tại Lilith là nhân tuyển duy nhất, Chung Thiên Chính cũng chỉ có thể kêu lên Âu Dương Phong, làm một cái song trọng bảo hiểm.
 
 	Đêm tối, ba bóng người nhanh chóng hướng về Hà Bắc phương hướng mà đi, bây giờ Minh giáo đã thu nạp chiến khu, bây giờ chỉ có Hà Bắc cùng Hà Nam các vùng gây hung nhất, đều là Mông Cổ khống chế khu vực hạch tâm, mà Ba Tư Minh giáo người không thể nghi ngờ sẽ trọng điểm đánh hai chỗ này, cũng tương tự sẽ là bọn hắn sẽ mất mạng chi địa.
 
 
             		      