         	Chương 163: Bắn giết Mông Ca
 
 	Vườn không nhà trống, đây là Chung Thiên Chính sử dụng sách lược, Mông Cổ đại quân, trên đường đánh xuống, mỗi đánh hạ một thành, liền sẽ trả một cái giá thật là lớn. Thế nhưng mà, ở Mông Cổ tiến đánh trước đó, trong thành hết thảy đều sẽ toàn bộ mang đi, chỉ cấp Mông Cổ lưu lại một mảnh thành không, như thế xuống tới Mông Cổ quân không chiếm được tiếp tế, trái lại để toàn quân lâm vào một ít khó khăn, dù sao ở vùng núi muốn tiếp tế sẽ rất khó khăn.
 
 	Thục Xuyên chi địa, con đường giăng khắp nơi, chưa quen thuộc nơi này, rất dễ lạc đường, càng quan trọng hơn là, tu kiến đường cái căn bản không thích hợp ngựa chạy, rất dễ dàng đem chai móng ngựa tổn thương. Khi tiến vào Thục Xuyên về sau, Minh quân liền bắt đầu trở nên xuất quỷ nhập thần, mà Mông Cổ đại quân nhất dựa vào tính cơ động, thì là toàn phương vị bị áp chế, có thể nói ban đầu ở tu kiến đường cái lúc, cũng đã nghĩ đến khả năng này.
 
 	"Đại hãn!" Mông Cổ tướng quân đi tới Mông Ca trước mặt, bẩm báo nói: "Minh quân đối với quân ta không ngừng quấy rối, mấy ngày liên tiếp quân ta đã hồi lâu không có nghỉ ngơi qua, tại dạng này xuống dưới, mạt tướng sợ các dũng sĩ sẽ không kiên trì nổi."
 
 	"Đây đúng là một vấn đề, những cái kia Minh quân thật sự là quá giảo hoạt." Mông Ca đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, nói ra: "Truyền lệnh xuống, tốc độ cao nhất chiếm lĩnh Thục Xuyên chi địa, đừng lại cho cơ hội thở dốc, lương thảo đã không đủ."
 
 	"Vâng! Đại hãn!" Kia Mông Cổ tướng quân, cảm thấy mình đầu nặng chân nhẹ, đi đường đều là lâng lâng.
 
 	"Thật là khiến đầu người đau nhức!" Mông Ca vuốt vuốt đầu, cười khổ nói: "Không nghĩ tới một cái nho nhỏ đất Thục, như thế khó khăn đánh."
 
 	Mông Ca lúc này đã đem Mông Cổ đại quân đánh tới Thục Xuyên nội địa, thế nhưng mà sự tình cũng không phải là hắn suy nghĩ cái kia, bởi vì đất Thục núi nhiều. Hơn nữa Minh quân xuất quỷ nhập thần. Bốn phía quấy rối. Hơn nữa rất nhiều lương thảo bị cắt đứt, để Mông Cổ đại quân lâm vào một mình phấn chiến quả đắng. Mông Ca lúc này cảm thấy không phải cùng Minh quân đại chiến, mà là tại cùng toàn bộ đất Thục chiến đấu, với hắn mà nói là chưa bao giờ có cảm giác.
 
 	"Khởi bẩm Minh vương! Những cái kia Mông Cổ quân tựa như là không có đầu con ruồi bình thường tán loạn." Một cái Miêu tộc chiến sĩ trong rừng, đối với Chung Thiên Chính bẩm báo nói.
 
 	"Ừm! Lại thăm dò!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, cười nói: "Xem ra Mông Ca đã vẫn không chịu nổi."
 
 	"Chúng ta muốn hay không thừa cơ phản công, dùng Khương tộc cùng Miêu tộc các loại tộc chiến sĩ thực lực, trong rừng tuyệt đối không sợ bất luận kẻ nào." Thác Bạt Anh Tử lúc này đã trổ mã càng thêm tư thế hiên ngang. Rất có nữ tướng phong phạm, chờ lệnh nói: "Chỉ cần Minh vương ra lệnh một tiếng, tất nhiên sẽ những cái kia người Mông Cổ trọng thương."
 
 	"Trước không kịp! Còn chưa có đem bọn hắn bóc lột đến cực hạn, thông báo Dương Quá suất quân quanh co, đoạt lại thất lạc thành phố." Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút nói: "Bổn vương phải nhường bọn hắn tới đi không được, triệt để cắt đứt đường lui của bọn hắn, đem bọn hắn vây chết ở chỗ này."
 
 	Chung Thiên Chính khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh,
 
 	Hắn muốn Mông Ca triệt để tứ cố vô thân, đến thời điểm chính là đem nó nhất cử tiêu diệt thời điểm. Chung Thiên Chính biết Mông Ca vừa chết, tất nhiên sẽ tạo thành Mông Cổ cao tầng quyền lực quay người. Đến thời điểm giống như Hốt Tất Liệt dạng này đều đi tranh đoạt quyền lực, nơi nào còn có tâm tư đánh trận?
 
 	Chung Thiên Chính lúc này đã cùng Hướng Thiên Tiếu bắt được liên lạc. Chỉ cần Hốt Tất Liệt vừa rút lui quân, liền sẽ chỉ huy lên phía bắc, triệt để đem Mông Cổ đuổi ra quan ngoại, đến lúc đó toàn bộ phương bắc Trung Nguyên liền sẽ toàn bộ rơi vào Minh giáo trong khống chế. Đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất, nhất là bây giờ Nam Tống đã cơ hồ bị Mông Cổ đánh cho tàn phế, căn bản không có cạnh tranh người, đến lúc đó liền có thể cùng Nam Tống phân mà trị.
 
 	Minh quân ở liên tục bại lui, mà Mông Cổ đại quân thì là ở từng bước ép sát, tựa hồ muốn nhất cử đem Minh quân triệt để tiêu diệt, sau đó chiếm lĩnh toàn bộ Thục Xuyên. Mông Ca cũng là cảm thấy chuyện có kỳ quặc, cũng có thể là bởi vì cạm bẫy, thế nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, không thể không một con đường đi đến đen.
 
 	Mông Cổ quân lúc này căn bản là không có cách đầu đuôi nhìn nhau, bây giờ đường lui bị Minh quân chặt đứt, lúc này chỉ có thể toàn lực tiến đánh, nếu không mất mặt coi như ném đến nhà bà ngoại. Mông Ca suất lĩnh Mông Cổ đại quân, trực tiếp truy sát Minh quân đi thẳng đến trong rừng sâu núi thẳm, tựa hồ chuẩn bị đem Minh quân nhất cử tiêu diệt.
 
 	"Mông Ca! Lần này, ngươi có chút nóng vội rồi!" Chung Thiên Chính nhìn xem khí thế hung hăng Mông Cổ quân, không nhịn được cười nói: "Như thế sẽ muốn ngươi mệnh, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa càng muốn xông tới."
 
 	"Hừ! Đây là bản đại hãn muốn nói với ngươi." Mông Ca nhìn xem Chung Thiên Chính bên người chỉ có mấy ngàn tên quân về sau, không khỏi lớn tiếng cười nói: "Hôm nay chính là các ngươi Minh giáo bị tiêu diệt ngày, dám ở bản đại hãn trước mặt kêu gào, cho các ngươi toàn bộ đi chết."
 
 	"Mông Ca, đây chính là chính ngươi muốn chết!" Chung Thiên Chính đối với Mông Ca cười một tiếng, một con pháo hoa chiếu sáng bầu trời đêm, lạnh lùng thốt: "Hôm nay liền để ngươi chết ở chỗ này, cũng làm cho ngươi chết được rõ ràng, toàn quân xuất kích."
 
 	Chung Thiên Chính ra lệnh một tiếng, đầy khắp núi đồi đột nhiên rất nhiều Khương tộc chiến sĩ, Miêu tộc chiến sĩ cùng với khác các tộc chiến sĩ chung vào một chỗ mấy chục vạn, đem trọn ngọn núi vây nước chảy không lọt. Mông Cổ quân bản thân mấy chục vạn kỵ binh, ở núi rừng bên trong căn bản không phát huy ra bao lớn chiến lực, cùng bản địa sơn dân so ra, căn bản chính là muốn chết, lần này Mông Cổ quân danh xưng trăm vạn đại quân, trên thực tế cũng bất quá năm sáu mươi vạn người, hơn nữa một ít pháo hôi quân đoàn mà thôi.
 
 	"Những này ti tiện sơn dân, vậy mà liên hợp lại phản kháng bản đại hãn, chẳng lẽ không biết này tất cả đều là tội chết sao?" Mông Ca đột nhiên kinh hãi, hắn lúc này mới tỉnh ngộ, những ngày này cùng với giao chiến tất cả đều là chính quy Minh quân, để hắn còn tưởng rằng Minh quân cùng bản địa sơn dân quan hệ rất xấu, nói ra: "Các ngươi chỉ cần lui ra, bản đại hãn chiếm lĩnh Thục Xuyên, cam đoan sẽ không cải biến các ngươi tập tục, địch nhân của chúng ta là người Hán."
 
 	"Mông Ca! Lời này ngươi đi lừa gạt quỷ đi!" Chung Thiên Chính lạnh lùng thốt: "Mông Ca! Hốt Tất Liệt để bổn vương ân cần thăm hỏi ngươi , chờ ngươi xuống địa ngục về sau, đừng đến tìm ta."
 
 	"Cái gì! ? Lão tứ!" Mông Ca có chút không dám tin cả kinh nói: "Đây không có khả năng, lão tứ không có khả năng cùng các ngươi có chỗ liên hệ."
 
 	"Ngươi cảm thấy bổn tọa sẽ nói cho ngươi , chờ ngươi sau khi chết, Hốt Tất Liệt tất nhiên tranh quyền lên làm Mông Cổ Đại Hãn sao?" Chung Thiên Chính cười lạnh, đem Chấn Thiên Cung cùng Xuyên Vân tiễn đem ra, kéo cung như trăng tròn, lớn tiếng nói: "Đừng quên, hạ địa ngục, liền đi Diêm Vương gia chỗ đó báo cáo Hốt Tất Liệt đi!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Một bộ phá không, Xuyên Vân tiễn mang theo thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp đem Mông Ca xuyên ngực mà qua, đối với Chung Thiên Chính nhãn lực cùng lực lượng, mặc dù là hai người cách xa nhau vài trăm mét, cũng có thể tuỳ tiện khóa chặt mục tiêu, vạn quân từ giữa lấy thượng tướng thủ cấp cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	"Đại hãn! Gặp chuyện rồi!" Một bộ gào thét, lớn tiếng kêu lên: "Nhanh lên mang theo đại hãn xông ra trùng vây!"
 
 	"Giết! Đại hãn gặp chuyện rồi!" Mông Cổ quân hỗn loạn tưng bừng, hơn nữa càng truyền lại càng thần.
 
 	"Đại hãn chết rồi! Chạy mau a! "
 
 	Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, xem ra tan đàn xẻ nghé, bây giờ Mông Cổ quân mất chủ tâm cốt, vừa vặn có thể thừa này diệt sát chi. Chung Thiên Chính thích nhất làm được sự tình, chính là đánh chó mù đường, bây giờ Minh quân chính là thừa thắng truy kích thời điểm.
 
 
             		      