         	Chương 98: Cáp Mô Hấp Bàn Thủ
 
 	Triệu Chí Kính trong giang hồ cũng là phải tính đến cao thủ, bây giờ bị một cái không chút tên tuổi thiếu niên một chưởng đánh lui, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Vốn là Triệu Chí Kính muốn giáo huấn một cái Dương Quá, lúc này lại không có nghĩ rằng, chính mình vậy mà trở thành Dương Quá nhất chiến thành danh đá đặt chân, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài, hơn nữa hắn cũng là biết Dương Quá sử dụng chiêu số, đó là nhiều ít người muốn lấy được thần công tuyệt học.
 
 	"Làm sao có thể?" Triệu Chí Kính không dám tin nói: "Ngươi « Cáp Mô Thần Công » lúc nào tinh tiến đến tình trạng như thế?"
 
 	"Hừ! Ngươi không phải muốn giáo huấn ta sao?" Dương Quá lạnh lùng cười một tiếng, nói ra: "Này còn nhiều hơn may nhờ ngươi khi đó dạy bảo, nếu không ta cũng sẽ không cố gắng luyện công."
 
 	Dương Quá châm chọc, giống như cương châm đâm vào Triệu Chí Kính ngực, lúc này hắn đã biết, Dương Quá đã trưởng thành là không thua bởi cao thủ của hắn, đối với lần này hắn đồng dạng không dám khinh thường, trải qua vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, hắn đã xác định, Dương Quá nội lực tuyệt đối đâu chỉ với hắn.
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi quá phách lối rồi!" Triệu Chí Kính lên cơn giận dữ, trường kiếm trong tay lóe ra hàn mang, nghiêm nghị nói: "Ta sẽ cho ngươi biết Toàn Chân kiếm pháp lợi hại!"
 
 	Chung Thiên Chính lông mày nhíu lại, thắng bại đã phân, Triệu Chí Kính Toàn Chân kiếm pháp mặc dù đã được đến trong đó ngũ vị, nhưng Dương Quá hoàn toàn biết phương pháp phá giải, không có cách nào chỉ cần nhìn qua Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp, liền biết nên như thế nào phá giải Toàn Chân giáo kiếm pháp.
 
 	Dương Quá có ý mượn Triệu Chí Kính chi thủ, luyện tập « Cáp Mô Thần Công », đồng thời cũng là mượn cơ hội nhục nhã Triệu Chí Kính, trong đó trên thực tế cũng liền Chung Thiên Chính hiểu, Dương Quá đáy lòng vẫn giấu kín lấy âm u một mặt, bất kể là tuổi thơ tao ngộ, vẫn là tình huống của cha mẹ. Dương Quá nho nhỏ trên bờ vai thế nhưng mà đè ép nặng nề trọng trách, chỉ sợ Hoàng Dung vừa bắt đầu cũng đã nhận ra Dương Quá nội tâm hắc ám, mới có thể đối với như thế phòng bị.
 
 	"Quách đại hiệp!" Chung Thiên Chính nhìn xem trên lôi đài, hoàn toàn đã không có huyền niệm tỷ thí, cười nói: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Này đây là có chuyện gì?" Quách Tĩnh rất nhanh bình tĩnh lại, hắn không khỏi khẽ thở dài: "Quá nhi « Cáp Mô Thần Công » tựa hồ lại có khác nhau."
 
 	"Không sai! Đúng là trải qua cải tiến « Cáp Mô Thần Công »." Chung Thiên Chính cười nói: "Đây là lần thứ nhất trước mặt người khác hiển lộ, cũng hẳn là một tiếng hót lên làm kinh người rồi!"
 
 	Quách Tĩnh khiếp sợ không thôi, « Cáp Mô Thần Công » bản thân liền cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nổi danh, thậm chí còn hơn cái trước tuyệt học, bây giờ cải tiến qua về sau, xem uy lực của nó có lẽ không có tăng lên, thế nhưng mà ở kình lực cùng kỹ xảo phía trên, hoàn toàn đền bù trước đó không đủ, tuyệt đối viễn siêu trước kia.
 
 	"Không có khả năng! Dương Quá tuổi tác còn nhỏ, tuyệt đối không làm được như thế chuyện kinh thế hãi tục, có khả năng cải tiến « Cáp Mô Thần Công » chỉ có một cái!" Hoàng Dung quá sợ hãi về sau, không khỏi trầm giọng nói: "Trên thế giới này chỉ có một người có khả năng đối với « Cáp Mô Thần Công » tiến hành cải tiến, cũng không phải hắn không thể."
 
 	"Dung nhi! Ngươi nói là Âu Dương Phong!" Quách Tĩnh đồng dạng biến sắc, nhịn không được nói: "Hắn không phải điên rồi sao? Chẳng lẽ "
 
 	Quách Tĩnh không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Chung Thiên Chính, trong lòng không khỏi có chút kinh nghi bất định, Hoa Sơn lần thứ hai luận kiếm, Âu Dương Phong bởi vì tu luyện nghịch bản « Cửu Âm Chân Kinh » thần kinh thác loạn, dù vậy cũng là đoạt được đệ nhất thiên hạ thanh danh tốt đẹp. Quách Tĩnh đối với Âu Dương Phong cũng là có chút bóng ma tâm lý, cho dù bây giờ võ công đã tiến nhanh, thế nhưng mà thầm nghĩ lên Âu Dương Phong, vẫn như cũ hiểu ý có ưu tư.
 
 	"Loại chuyện này, vốn là không gạt được, cũng không có cần thiết giấu giếm." Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến cười nói: "Tây Độc tiền bối xác thực trở thành ta Minh quân một thành viên,
 
 	Hơn nữa bổn vương cũng trợ Tây Độc tiền bối một chút sức lực, đem nó kinh mạch đả thông, tinh thần rối loạn đã hoàn toàn trị liệu tốt rồi."
 
 	Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung trong lòng rung mạnh, từ Chung Thiên Chính trong lời nói rất dễ lý giải, Chung Thiên Chính không chỉ chữa trị tốt rồi Âu Dương Phong, hơn nữa để võ công tiến thêm một bước, nói thật thật sự không biết trên đời này còn có người nào có khả năng áp chế Âu Dương Phong, trừ phi cái khác mấy đoạn tuyệt liên thủ, mới có thể.
 
 	Chung Thiên Chính đối với lần này lại là cười một tiếng, hắn cố ý lộ ra Âu Dương Phong tin tức, cũng là cảnh cáo có Quách Tĩnh ỵ́, dù sao Quách Tĩnh bên người tuyệt đỉnh cao thủ quá nhiều, hắn cũng muốn nói cho Quách Tĩnh, bên cạnh hắn đồng dạng có một vị tuyệt đỉnh cao thủ ở bên, không phải ai đều có thể tuỳ tiện tìm đến hắn phiền phức.
 
 	"Minh vương quả nhiên là không hề tầm thường!" Quách Tĩnh song quyền nắm chặt, nhìn xem trên lôi đài Dương Quá, không khỏi nói: "Âu Dương Phong bực này nhân vật, đều có thể thu phục, thật sự là để tại hạ khâm phục, chỉ là Quá nhi võ công là tới từ tay của hắn đi!"
 
 	"Ngươi cũng biết, bổn vương sự vụ bận rộn, Dương Quá võ công khó tránh khỏi sẽ rớt xuống, vì thế bổn vương nhưng cũng là nhọc lòng." Chung Thiên Chính không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi không cảm thấy này vô cùng có ý tứ sao? Huống chi, Dương Quá đồng dạng là Âu Dương Phong nghĩa tử tới."
 
 	"Võ lâm đại hội về sau, tại hạ nhất định phải cùng Quá nhi cố gắng nói chuyện mới được." Quách Tĩnh hai mắt lóe ra hàn quang, hắn cảm thấy nếu như Dương Quá lại đi theo Âu Dương Phong lời nói, hoàn toàn sẽ bị hủy đi, thản nhiên nói: "Minh vương chẳng lẽ không biết, Âu Dương Phong cùng Quá nhi phụ thân, có rất lớn thù hận sao?"
 
 	Chung Thiên Chính cũng hiểu Quách Tĩnh lo lắng, trên thực tế hắn cảm thấy là Quách Tĩnh quá lo lắng, Âu Dương Phong tự điên về sau, đã sớm quên mất ân oán, chỉ là một lòng muốn tìm được nhi tử. Chung Thiên Chính cũng từng cùng Âu Dương Phong tán gẫu qua rất nhiều, cho dù Âu Dương Phong mạnh miệng, thế nhưng không cách nào giấu diếm được hắn, Âu Dương Phong là thật đối với Dương Quá rất có hảo cảm, nếu không cũng sẽ không đối với Dương Quá cố chấp như thế, dù sao Âu Dương Phong đã đến tuổi già, muốn tìm một cái chân chính truyền nhân.
 
 	Trên lôi đài, luận võ đã đến sau cùng giai đoạn, Dương Quá hoàn toàn là đem Triệu Chí Kính làm khỉ chơi đùa, đồng thời đạt được Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong chân truyền, Dương Quá muốn yếu đều là không thể nào. Dương Quá khuyết điểm lớn nhất chính là không có kiên nhẫn, cái gì đều là vừa học liền biết, nhưng lại sẽ không tinh, vì thế Chung Thiên Chính không thể không đem hắn vứt tới trường quân đội bên trong ma luyện, hơn nữa Âu Dương Phong cưỡng chế, để võ công thật sự là tiến triển cực nhanh để hình dung.
 
 	Triệu Chí Kính bị Dương Quá trêu đùa, quả nhiên là vừa sợ vừa giận, trường kiếm mang theo hàn mang, chạy như bay, nhảy lên một cái, hướng về Dương Quá sau đầu đâm tới. Triệu Chí Kính võ công ở Toàn Chân đệ tử trong, tuyệt đối là đứng đầu tồn tại, có thể tuyệt đối không phải hành hạ người mới.
 
 	"« Cáp Mô Thần Công » thức thứ tám, Cáp Mô Hấp Bàn Thủ!" Dương Quá trong mắt lóe lên một chút trào phúng, lạnh lùng thốt: "Triệu Chí Kính, hôm nay liền để ngươi tự làm tự chịu."
 
 	Dương Quá hai tay bị chân khí tràn ngập, hình thành một cỗ to lớn hấp lực, mà thân ở giữa không trung Triệu Chí Kính giống như bị dừng lại, căn bản là không có cách động đậy một chút, thế là tạo thành một cái buồn cười một màn, Triệu Chí Kính giữa không trung hình như là một con con cóc lớn không thể động đậy.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! "
 
 	Dương Quá lăng không một quyền tiếp lấy một quyền đánh vào Triệu Chí Kính trên thân, mà Triệu Chí Kính như là bấp bênh phiêu sợi thô, hoàn toàn chỉ có bị đánh phần, căn bản liền sức hoàn thủ, lúc này hắn hoàn toàn hiểu cái gì gọi là bị treo lên đánh cảm thụ.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Dương Quá, dù sao hắn chỗ hiện ra thực lực, đã vượt xa khỏi rất nhiều người nhận biết, chỉ có số ít người có khả năng hiểu, đây là một môn cao thâm cách không hút vật chiêu số, đối với nội lực cùng chân khí yêu cầu đều là vô cùng cao, hơn nữa chiêu này rõ ràng xem ra càng lợi hại.
 
 
             		      