         	Chương 112: Biện Lương thần y
 
 	Phủ Khai Phong nổi danh nhất không ai qua được ban đầu ở này phủ Khai Phong Bao Thanh Thiên, xử án nghiêm minh, chính là làm quan điển hình.
 
 	Biện Lương ngoài thành, Chung Thiên Chính mấy người cải trang ăn mặc về sau, lẫn vào trong thành, hơn nữa hắn còn làm nổi lên nghề cũ, trực tiếp dùng thầy thuốc thân phận xuất hiện, Tiểu Long Nữ thì là ra vẻ dược đồng. Tịnh Ngự Tiền bởi vì trên võ lâm đại hội quá mức loá mắt, bởi vậy ngược lại là khôi phục nữ trang, biến thành phong hoa tuyệt đại mỹ nữ.
 
 	Âu Dương Phong thì là biến thành Tây Vực thương nhân, bản thân Âu Dương Phong chính là một thân lộng lẫy chi khí, bây giờ xem ra cũng là có mấy phần thần vận. Dương Quá đóng vai thành phú thương nhi tử, hơn nữa bản thân hắn liền tư thế oai hùng bất phàm, cải trang một cái, cũng là một bộ công tử văn nhã bộ dáng. Trác Bất Phàm vẫn như cũ đóng vai thành là một cái tùy thân hộ vệ, một đoàn người xem ra cũng là vô cùng hài hòa, trừ Tịnh Ngự Tiền ở ngoài, đều không phải rất làm người khác chú ý.
 
 	Bởi vậy, năm người phân thành hai nhóm, Chung Thiên Chính cùng Tiểu Long Nữ cùng nhau, mà Âu Dương Phong, Tịnh Ngự Tiền, Dương Quá cùng Trác Bất Phàm cùng nhau, chia binh hai đường, phân biệt điều tra một cái phương bắc tình huống, Chung Thiên Chính phụ trách phương bắc Mông Cổ bố trí, mà Âu Dương Phong bọn hắn thì là phụ trách liên lạc các nơi Minh giáo giáo chúng.
 
 	Chung Thiên Chính cùng Tiểu Long Nữ dẫn đầu vào thành, lúc này Chung Thiên Chính tay cầm một khối vải bạt, trên viết Hoa Đà còn sống, Tiểu Long Nữ thì là vác lấy cái hòm thuốc cùng ở phía sau hắn, hình như là hành tẩu giang hồ, đi lang trung, ăn mặc vừa nhìn cũng làm người ta buồn cười không thôi.
 
 	"Tổ truyền phối phương, chuyên trị nghi nan tạp chứng!" Chung Thiên Chính dính vào chòm râu dê, sáng ngời hai mắt, cũng thay đổi thành mắt tam giác, cười nói: "Long nhi! Ngươi cảm thấy ta này cải trang thế nào? Giống hay không là trong giang hồ lừa đảo? Có thể ta lại là có chân tài thực học!
 
 	"Ta hiện tại chỉ là một cái dược đồng, đối với ngươi ta là không cho đánh giá!" Tiểu Long Nữ cố nén ý cười, khóe miệng hơi vểnh nói: "Bất quá, ngươi bây giờ dáng vẻ thật sự là có đủ chọc cười, chúng ta không phải tới chỉnh hợp Minh giáo sao? Làm sao còn phải như thế ăn mặc?"
 
 	"Ai bảo ta là Minh giáo giáo chủ, Thục Xuyên chi vương đây?" Chung Thiên Chính bất đắc dĩ cười nói: "Bản tọa viên này suy nghĩ đều sắp muốn so Nam Tống hoàng đế đầu đáng tiền rồi!"
 
 	"Vậy ngươi còn lấy thân mạo hiểm? Chẳng lẽ không biết có bao nhiêu người, nghĩ đến ngươi chết đây!" Tiểu Long Nữ liếc mắt, chỉ có cùng Chung Thiên Chính một chỗ lúc, mới có nhiều như vậy lời nói, cười nói: "Ngươi nếu là đùa lửa, cũng không nên liên lụy ta à!"
 
 	"Bản tọa suy nghĩ ngay ở chỗ này, cũng không phải cái gì người đều có thể tới lấy." Chung Thiên Chính có chút tự tin mà nói: "Long nhi! Ta đã thông qua Minh giáo ở phương bắc nhãn tuyến biết được, Mông Cổ có một vị quý nhân thân hoạn nặng chứng, đi tới Trung Nguyên cầu y, chúng ta có thể thuận tiện tìm hiểu một cái tin tức."
 
 	"Thì ra ngươi là sớm có dự định!" Tiểu Long Nữ có chút hiểu được gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi tại sao còn muốn cho mọi người tách ra hành động đây?"
 
 	"Đây không phải muốn cùng ngươi đơn độc ở chung mà!" Chung Thiên Chính cười cười nói: "Chúng ta từ quen biết đến hiểu nhau đã nhiều năm thời gian, hai người đơn độc thời gian chung đụng, lại là cực kì có hạn, về sau ta có thể sẽ càng thêm bận rộn, vừa vặn có cơ hội, tự nhiên muốn cố gắng đền bù một cái ngươi."
 
 	Tiểu Long Nữ hung hăng trừng Chung Thiên Chính liếc mắt, thật đúng là đem chính mình làm hoàng đế, đối với lần này nàng muốn chế giễu một cái Chung Thiên Chính, nhưng cẩn thận tưởng tượng Chung Thiên Chính tình huống, lại không khỏi ngẩn ngơ, hiện tại Chung Thiên Chính có thể nói là so hoàng đế cũng không kém là bao nhiêu. Tiểu Long Nữ yên lặng cõng cái hòm thuốc, cùng sau lưng Chung Thiên Chính, rất hưởng thụ trải nghiệm lấy hai người đơn độc cùng nhau, lại như thế kinh nghiệm khó được.
 
 	Chung Thiên Chính nhận ra được Tiểu Long Nữ tâm tính biến hoá, cũng không có quấy rầy, mỉm cười, lớn tiếng kêu lên: "Tổ truyền bí phương,
 
 	Chuyên trị nghi nan tạp chứng!"
 
 	Chung Thiên Chính lúc này hoàn toàn tựa như là chân chính du tẩu lang trung, vừa nhìn chính là hãm hại lừa gạt hạng người, cũng chính vì vậy, mới có thể tốt hơn lừa gạt qua những người khác, sợ người khác nghe không được giống như, ở trong thành Biện Lương dạo phố xuyên ngõ hẻm, thuận tiện điều tra một cái Biện Lương thành địa hình.
 
 	Trong thành Biện Lương, nhìn như phồn thịnh, trên thực tế âm thầm ẩn giấu không ít mặt tối, trên đường đi xuống tới, không ít người chết đói hoặc bệnh chết trong góc, không có người hỏi thăm, xem tình cảnh này, mặc dù là tỉnh táo giống như Tiểu Long Nữ, cũng là khó mà tiếp thu.
 
 	"Long nhi! Ta biết ngươi có chút không quen, có thể đây chính là hiện thực, ở tại một chỗ, vĩnh viễn không biết thiên hạ là dạng gì." Chung Thiên Chính cảm nhận được Tiểu Long Nữ tâm tình, không khỏi khuyên nhủ nói: "Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết! Từ xưa đến nay đều là như thế, mà chúng ta cần phải làm là thay đổi thế giới."
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn thoáng qua những ánh mắt kia đờ đẫn người, tựa hồ đã sớm nhận mệnh, không khỏi nặng nề gật đầu một cái, hiện tại Mông Cổ trì hạ, bọn hắn là ngoài tầm tay với. Thế nhưng mà so sánh cùng Thục Xuyên bách tính cuộc sống, quả thực là địa ngục cùng thiên đường, cũng làm cho Tiểu Long Nữ kiên định Chung Thiên Chính là đúng, nàng nhất định sẽ trở thành Chung Thiên Chính phía sau kiên cố nhất dựa vào, để Chung Thiên Chính có thể làm cho thiên hạ bách tính ngồi hưởng thái bình.
 
 	Chung Thiên Chính trên đường đi chữa bệnh bón dược, không lấy một xu, rất mau đem một ít bệnh tình nguy kịch người từ trên con đường tử vong cứu được quay lại, hắn phát giác trên thực tế những người này chỉ là đã có một ít tương đối nghiêm trọng cảm mạo, nhưng tại những người này trên người, xác thực đủ để muốn tính mạng của bọn họ bệnh nặng. Chung Thiên Chính thông qua nghiên cứu « Ngũ Độc bí truyền » đối với dùng độc thi độc là hiểu rõ tại tâm, đồng dạng đối với trị bệnh cứu người càng không đáng kể, bởi vì muốn hại người, trước phải cứu người.
 
 	Lúc này, Chung Thiên Chính đối với cổ đại Trung y hiểu, đã viễn siêu thường nhân, hơn nữa kiếp trước làm thầy thuốc kinh nghiệm, phỏng đoán có thể ở y thuật trên cùng trên hắn người, thật đúng là không có. Bởi vậy, Chung Thiên Chính đánh lấy còn sống Hoa Đà danh hào, cũng không tính là gạt người, hơn nữa nhìn những cái kia tử thi, cực kì có thể sẽ dẫn phát bệnh dịch, đến thời điểm Biện Lương thành coi như thật trở thành một tòa thành chết, hắn không thể không phân phó một ít người cùng khổ đem những cái kia tử thi tập trung lại thiêu hủy.
 
 	Ba ngày thời gian, Chung Thiên Chính thần y danh tiếng, nhanh chóng ở Biện Lương thành truyền bá ra, trực tiếp truyền đến những cái kia người Mông Cổ trong tai. Vốn là người Mông Cổ đem người Hán coi là đê tiện nhất người, vốn là khinh thường với cùng người Hán làm bạn, đối với người Hán chỉ đổ thừa chết được không đủ nhiều, nhưng xuất hiện một cái thần y có khả năng thuốc đến bệnh trừ, không thể không khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hơn nữa đối với cùng khổ người, càng là chút xu bạc không thu, cũng là bị truyền lại vì thần y nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Biện Lương hoàng cung, lúc này biến thành Hốt Tất Liệt lâm thời hành cung, vốn là ở phía nam Mông Cổ trong đại quân, hắn là lớn nhất tồn tại, nhưng lúc này lại cung kính đứng ở một người trước mặt, cẩn thận hầu hạ. Hốt Tất Liệt lúc này hơn hai mươi tuổi, chính là giống như ngày mới lên thời điểm, mà trước mặt hắn người lại là một vị nữ tử, cũng là phong vận vẫn còn quý phụ nhân, chỉ là trên mặt có khác mị lực.
 
 	"Hoa Tranh cô cô! Thân thể của ngài, hiện tại điều lý làm sao?" Hốt Tất Liệt cẩn thận hầu hạ ở Hoa Tranh trước mặt, nhẹ giọng hỏi: "Không biết những cái kia Trung Nguyên thầy thuốc đưa ra dược, có phải thật vậy hay không có tác dụng, nhiều ngày như vậy, lại tuyệt không thấy hiệu quả."
 
 	"Tiểu Tứ! Ngươi cũng không cần lo lắng, ta đây là bệnh cũ!" Hoa Tranh cười đối với Hốt Tất Liệt nói: "Lần này tới, ta cũng chỉ là nhớ ngươi, thuận tiện xem thử Trung Nguyên phong cảnh, để cho mình tâm tình tốt một ít, ngự y cũng là để cho ta nhiều hơn giải sầu."
 
 	Hốt Tất Liệt vội vàng xưng phải, chỉ là trong hai mắt chợt lóe lên hàn mang, những cái kia Trung Nguyên thầy thuốc, nếu là không thể chữa tốt Hoa Tranh bệnh, như vậy hắn sẽ để cho những bác sĩ kia đầu người rơi xuống đất, thuận tiện để người nhà cũng toàn bộ chôn cùng.
 
 
             		      