         	Chương 100: Tịnh Ngự Tiền xin chiến
 
 	Võ lâm đại hội giương cung bạt kiếm, hoàn toàn chia làm hai phe cánh, dùng Quách Tĩnh cầm đầu Trung Nguyên võ lâm cùng dùng Kim Luân Pháp Vương cầm đầu Mông Cổ cao thủ.
 
 	Chung Thiên Chính, Dương Quá cùng Tịnh Ngự Tiền ba người liền lộ ra có một ít dư thừa, nhất là Dương Quá lúc này đứng ở trên lôi đài, đi cũng không được, ở lại cũng không xong. Chung Thiên Chính cảm thấy Dương Quá đã xuất tẫn danh tiếng, cũng hẳn là thấy tốt thì lấy, thế là trước hết để cho hắn xuống lôi đài, xem thử tình huống lại nói.
 
 	Minh giáo mặc dù lúc này đã không phải là trước đó cái kia người người kêu đánh, nhưng muốn chịu đến Trung Nguyên võ lâm các phái tiếp nhận, cũng không phải nhất thời có khả năng hoàn thành sự tình, bởi vậy, Chung Thiên Chính cũng không định can thiệp vào, dù sao là tốn công mà không có kết quả . Bất quá, nếu là đến thời điểm Quách Tĩnh ngăn cản không nổi, Chung Thiên Chính ra mặt ngăn cơn sóng dữ, vậy thì lại không giống, đến thời điểm tất nhiên có khả năng bắt được không ít Trung Nguyên võ lâm người trái tim.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua mặt trầm như nước Quách Tĩnh, cũng không biết Quách Tĩnh có thể hay không cho hắn cơ hội, dùng ánh mắt của hắn xem, Quách Tĩnh đối với hắn hay là vô cùng đề phòng, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt cũng là cực kỳ khó khăn sự tình. Minh quân cùng Nam Tống mặt ngoài là minh hữu, ai cũng không biết, người minh hữu này có thể hay không tùy thời đâm chính mình một đao, bởi vậy vụng trộm cũng là sóng ngầm mãnh liệt, lẫn nhau đều ở lôi kéo lấy có thể lôi kéo thế lực.
 
 	"Quốc sư mời! Võ lâm đại hội sẽ còn tiếp tục, ai có thể lấy được võ lâm minh chủ chi vị, vẫn là phải nhìn đối phương thực lực." Quách Tĩnh vung tay lên, tự nhiên có người nhường ra một phương ghế, cho Kim Luân Pháp Vương mọi người, nói ra: "Các vị, mọi người cũng nhìn thấy, Mông Cổ quốc quốc sư, cũng có tranh đoạt võ lâm đại hội minh chủ ỵ́, mọi người có bản lãnh gì liền đều xuất ra, miễn cho bị người khác xem nhẹ ta Trung Nguyên không có người."
 
 	Quách Tĩnh lời nói trong nháy mắt đốt lên vô số người nhiệt huyết, tựa hồ đến từ dân tộc cảm giác tự hào trong nháy mắt tăng cao, đối với lần này Chung Thiên Chính lại là từ chối cho ý kiến, hắn đã sớm qua bị ngoại nhân ảnh hưởng cảm xúc giai đoạn. Cái gọi là, nước phá núi sông ở, chỉ là khổ chính là bách tính, mà lúc này đối với người trong võ lâm, nói chuyện gì ái quốc, tuyệt đối là nói suông, dù sao người trong võ lâm, có mấy cái có quốc gia khái niệm?
 
 	"Sư phụ!" Dương Quá nhìn xem im lặng không nói Chung Thiên Chính, danh tiếng hoàn toàn bị đoạt đi, không khỏi nói: "Ngài làm sao cũng không nói một câu đây?"
 
 	"Gấp cái gì?" Chung Thiên Chính hoàn toàn là Lã Vọng buông cần bộ dáng, cười nói: "Chúng ta chỉ để ý xem kịch là tốt rồi, lần này nhân vật chính không phải chúng ta."
 
 	Chung Thiên Chính mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn có khả năng xuất hiện ở đây, đã nói rõ hắn cũng không phải là muốn sống chết mặc bây, nếu có thể, tự nhiên muốn để Minh giáo vớt một ít chỗ tốt, nếu không chẳng phải là không phù hợp hắn nhạn qua nhổ lông phong cách?
 
 	"Minh vương! Những này người Mông Cổ lai giả bất thiện, chúng ta có phải hay không làm một ít chuẩn bị?" Tịnh Ngự Tiền nhìn xem Kim Luân Pháp Vương bọn người, không khỏi nắm thật chặt cầm chuôi đao tay, nói ra: "Kia Kim Luân Pháp Vương xem ra thực lực lại mạnh rất nhiều, thật sự là không biết đều là một ít quái vật gì."
 
 	Chung Thiên Chính không khỏi sờ lên cái mũi, Tịnh Ngự Tiền đây là thuận tiện liền hắn cũng mắng đi vào, nói thật hắn đối với mình phát triển cũng cảm giác được khủng bố. Chỉ là, Chung Thiên Chính vẫn chưa đủ với mình phát triển, làm kẻ đến sau, thế giới của hắn xem càng thêm rộng lớn nhiều, vừa tới thế giới này, hắn liền vì mạnh lên mà không ngừng cố gắng, bởi vì thế giới này đang lúc loạn thế, không có thực lực căn bản là không có cách chỗ dựa.
 
 	Bây giờ, Minh quân cùng Minh giáo phát triển, đều là có khởi sắc, để Chung Thiên Chính có sống yên phận chi địa, thế nhưng mà Mông Cổ lại là như là một tòa núi lớn, đặt ở lồng ngực của hắn để hắn khó mà thở dốc, hắn lúc này cảm thấy mình đang ở với thời gian thi chạy.
 
 	Nam Tống là thật không cứu được, Chung Thiên Chính biết muốn đối kháng Mông Cổ còn phải dựa vào chính mình, Nam Tống chỉ là vì hấp dẫn Mông Cổ hỏa lực mà tồn tại, hắn nhất định phải ở Nam Tống bị tiêu diệt trước đó,
 
 	Đem Minh quân phát triển lớn mạnh, đến thời điểm mới có thể cùng Mông Cổ địa vị ngang nhau.
 
 	"Làm sao? Tịnh Cơ, ngươi cũng muốn thử một chút Kim Luân Pháp Vương thực lực?" Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Bây giờ Kim Luân Pháp Vương xưa đâu bằng nay, cũng không phải lúc đó bổn vương ở Chung Nam sơn lúc, cái kia cuồng ngạo tự đại đại hòa thượng, bây giờ khí thế nội liễm, bất động như núi, ngươi chỉ sợ không phải đối thủ."
 
 	"Tịnh Cơ chỉ là nghĩ, ở lớn như thế thịnh hội lên, không lộ lộ mặt, thật sự là đi một chuyến uổng công!" Tịnh Cơ sắc mặt kích động có chút đỏ ửng, bây giờ hai nước cao thủ tề tụ, nếu như có thể nhất chiến thành danh, tất nhiên thiên hạ lưu danh, bức thiết mà nói: "Minh vương, Tịnh Cơ có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên!" Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Chúng ta chủ yếu vẫn là quan hệ hợp tác, Tịnh Cơ làm việc không cần cái gì đều hướng về bổn vương xin chỉ thị!"
 
 	"Minh vương! Trên thực tế, ngài hẳn là cũng nhìn ra được, Tịnh Cơ chỉ đối với ngài một người bội phục cực kỳ." Tịnh Cơ một đôi mắt đẹp lóe ra không hiểu hào quang, cười nói: "Hướng về ngài xin chỉ thị, cũng không phải là bởi vì hợp tác nguyên nhân, mà là làm như thế, có thể hay không để ngài cảm thấy khó xử, nếu không Tịnh Cơ là tuyệt đối sẽ không đi làm."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Tịnh Ngự Tiền biểu hiện, thoáng có chút kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng là đắc ý không thôi, có thể có được công chúa của một nước sùng bái, nhân cách mị lực tuyệt đối là đột phá phía chân trời. Chung Thiên Chính mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng mặt ngoài tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra ngoài, nếu không thật sự là có tổn hại thân phận.
 
 	"Tịnh Cơ! Ngươi nếu là thật sự nghĩ ra trận, vậy thì đang chờ một lúc, hiện tại còn không phải thời điểm!" Chung Thiên Chính trầm ngâm một chút, cười nói: "Chỉ có ở thích hợp thời gian, ra sân mới có thể hiện ra tầm quan trọng của ngươi, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tịnh Ngự Tiền nghe xong, cũng là nhẹ gật đầu, đứng ở Chung Thiên Chính bên người, kích động nhìn xem trên lôi đài, Dương Quá thì là thành thành thật thật đứng ở nơi đó, hắn đối với Tịnh Ngự Tiền thực lực thâm biểu sợ hãi, nhất là Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu, quả thực là nhanh đến mức cực kỳ bi thảm. Dương Quá hiện tại là vì tiếp xuống ai sẽ trở thành cái thứ nhất tế phẩm, hắn đã từng cùng Tịnh Ngự Tiền giao thủ qua, cũng rốt cuộc không muốn có lần thứ hai, kia thuần túy là tìm tai vạ.
 
 	"Nàng nàng là nữ nhân?" Quách Phù nghe xong nửa ngày, cuối cùng đã nhận ra một sự thật, cả kinh nói: "Kia nàng tại sao phải nữ giả nam trang?"
 
 	"Quách tiểu thư! Hành tẩu giang hồ, tự nhiên là thân nam nhi càng thêm thuận tiện một ít, cũng không phải là người nào cũng giống như ngươi cái này nhận ra độ rất cao." Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua Quách Phù cười nói: "Tịnh Cơ, là Đông Doanh công chúa, tự nhiên càng là không thể tuỳ ý xuất đầu lộ diện."
 
 	Quách Phù không khỏi trừng lớn hai mắt, nàng thật sự là không dám tin, Tịnh Ngự Tiền thân phận vẫn là công chúa của một nước, thân phận không biết vung nàng mấy con phố. Quách Phù tự chăn nhỏ người nhà sủng ái, hơn nữa người khác truy phủng, đã cảm thấy chính mình là thế giới trung tâm, thế nhưng mà ở công chúa của một nước trước mặt, trong nháy mắt bị hạ thấp xuống.
 
 	Hoàng Dung nhìn xem Quách Phù thất lạc bộ dáng, không khỏi vỗ vỗ tay của nàng, đồng thời cũng không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tịnh Ngự Tiền, nàng bắt đầu chỉ cảm thấy, Tịnh Ngự Tiền nữ trang tuyệt đối là một vị tuyệt thế mỹ nữ, thế nhưng mà chưa hề nghĩ tới đối phương sẽ là Đông Doanh công chúa. Đông Doanh trên thực tế cùng Trung Nguyên liên hệ vẫn là cực kỳ mật thiết, bởi vì Đông Doanh cực kỳ tôn trọng Trung Nguyên văn hóa, rất nhiều thương nhân đều sẽ đi lại nhà Tống cùng Đông Doanh giữa, tăng cường hai nước văn hóa giao lưu.
 
 	Tịnh Ngự Tiền đối với Quách Phù đánh giá không thèm để ý chút nào, những người khác làm sao nhìn nàng cũng không trọng yếu, chỉ cần Chung Thiên Chính đối nàng hoàn toàn như trước đây là được rồi. Tịnh Ngự Tiền nghĩ như vậy muốn lên sàn, cũng là vì để Chung Thiên Chính đối nàng nhìn với con mắt khác, để Chung Thiên Chính hiểu, thực lực của nàng bây giờ đã rất mạnh.
 
 
             		      