         	Chương 94: Đối chọi gay gắt
 
 	Lần này tham gia võ lâm đại hội thuần túy là vì xem kịch, cũng không có giống lần trước lớn như vậy giương cờ trống, chỉ có số ít người biết mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, Chung Thiên Chính mặc dù là muốn điệu thấp cũng không có khả năng, có Quách đại hiệp đi theo, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người chú mục. Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến đi ở đám người phía trước, nhìn xem Quách Tĩnh cung kính theo sau lưng, không khỏi trong lòng cảm khái , mặc cho người năng lực mạnh hơn, ở quyền thế trước mặt cũng phải cúi đầu.
 
 	"Quách đại hiệp! Bổn vương chỉ là tuỳ ý xem thử mà thôi!" Chung Thiên Chính không chút khách khí chiếm cứ chủ tọa, thản nhiên nói: "Các ngươi không cần câu thúc, Quá nhi, còn không mau một chút để ngươi Quách bá phụ ngồi xuống?"
 
 	Chung Thiên Chính biết Tiểu Long Nữ không thích náo nhiệt, mà lão độc vật Âu Dương Phong hiện tại quả là là quá nhận người ánh mắt, bởi vậy, hắn chỉ làm cho Dương Quá cùng Tịnh Ngự Tiền theo tới, nhưng dù cho như thế cũng là một cỗ không nhỏ chiến lực, đủ để ứng phó các loại đột phát tình huống, Hà Túc Đạo thì là lưu tại biệt viện trông nhà hộ viện.
 
 	"Cảm ơn Minh vương ban thưởng ghế ngồi!" Quách Tĩnh lúc này trong lòng cũng là dị thường cổ quái, hắn hiện tại cũng là mệnh quan triều đình, địa vị là so Chung Thiên Chính kém quá nhiều, nói ra: "Lần này võ lâm đại hội, có thể có được Minh vương đích thân tới, thật sự là bồng tất sinh huy."
 
 	"Lúc nào, Quách đại hiệp như thế biết nói chuyện rồi?" Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua ở một bên mỹ phụ Hoàng Dung, cười nói: "Ta cũng chỉ là đi qua mà thôi, tiếp xuống nên làm như thế nào, liền làm như thế đó, bổn vương sẽ không tham dự, thuần túy là làm xem kịch, chỉ là nghe nói có người quay lại quấy rối, Quách đại hiệp mà nên tâm!"
 
 	"Đa tạ Minh vương nhắc nhở! Hạ quan sẽ cẩn thận an bài." Quách Tĩnh miễn cưỡng cười khổ, nói ra: "Nếu là Minh vương nói có người quấy rối, vậy thì chắc chắn có."
 
 	Quách Tĩnh biết rõ Chung Thiên Chính bối cảnh, trên cơ bản khắp thiên hạ cũng không có Chung Thiên Chính tin tức linh thông, bây giờ đến đây, hắn cảm thấy đối phương là kẻ thiện thì không đến, chỉ là hiện tại Chung Thiên Chính xưa đâu bằng nay, không thể không cẩn thận ứng đối.
 
 	Võ lâm đại hội chính thức bắt đầu, Chung Thiên Chính bưng nước trà, nhẹ nhõm nhìn xem lôi đài tỷ võ, đổi một loại thân phận, nhìn xem người khác lấy lòng chính mình, sau đó lại thưởng thức võ lâm nhân sĩ trên lôi đài luận võ, thật sự là nhân sinh một đại hưởng thụ.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem bận rộn Quách Tĩnh, trong lòng không khỏi cảm khái, thật sự là người ở phía trên động động miệng, người phía dưới chạy gãy chân, dù sao lần này võ lâm đại hội, hắn cũng không thế nào quan tâm, cho tới ai làm võ lâm minh chủ, hắn hoàn toàn không quan tâm chút nào. Bởi vì, bây giờ Minh giáo đại thế đã thành, trong võ lâm danh vọng như mặt trời ban trưa, đã sớm vượt qua Cái bang, là chân chính không miện bá chủ.
 
 	"Hoàng bang chủ, mấy năm không thấy ngươi là càng ngày càng mê người." Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Lần trước ta cùng Đông Tà tiền bối cùng ta có gặp mặt một lần, cũng may mắn hắn không có ra tay độc ác, còn may mà Hoàng bang chủ nguyên nhân, nếu không ta còn chưa nhất định có thể ngồi ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm!"
 
 	"Minh vương khách khí!" Hoàng Dung dịu dàng cười một tiếng, nói ra: "Lần trước cha đã từng lấy ra Minh vương, nói Minh vương chính là nhân trung long phượng, quả nhiên toàn bộ ứng nghiệm!"
 
 	"Ta đây có thể đảm đương không nổi, chỉ là vận khí tốt mà thôi!" Chung Thiên Chính lắc đầu cười nói: "Hoàng bang chủ! Đồ nhi này của ta, có chút khúc mắc mở không ra, tâm cảnh vẫn khó mà nâng cao, chỉ sợ đến thời điểm còn phải Hoàng bang chủ cùng Quách đại hiệp hỗ trợ giải hoặc!"
 
 	Chung Thiên Chính vỗ vỗ Dương Quá, từ khi võ công tiến nhanh, Dương Quá tựa hồ chui vào một cái ngõ cụt, một lòng muốn vì cha báo thù, thế nhưng mà hắn lại không tốt nói, dù sao chuyện này có quyền lên tiếng nhất chỉ có Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung. Chung Thiên Chính biết nếu là lại để cho Dương Quá chui xuống dưới, tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma, mà Âu Dương Phong cũng là phá hư, chỉ dạy võ công, lại một chút không hiểu khuyên bảo Dương Quá, hắn cái này làm sư phụ lại sợ nói nhiều tất nói hớ.
 
 	Lúc đó phát sinh sự tình, chỉ có Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung tự mình trải qua, mà Chung Thiên Chính nếu như nói đi ra,
 
 	Tất nhiên sẽ khiến cho hiểu lầm. Chung Thiên Chính đối với Dương Quá vẫn là cực kì xem trọng, hoàn toàn đem nó xem như là tay trái tay phải bồi dưỡng, hắn tin tưởng tương lai Dương Quá trưởng thành, tuyệt đối là khó lường.
 
 	"Quá nhi! ?" Hoàng Dung không khỏi trong lòng giật mình, nhìn thoáng qua Dương Quá nhìn xem nàng lúc chợt lóe lên tàn khốc, âm thầm cảnh giác nói: "Chuyện này, chỉ sợ ta còn cần cùng Tĩnh ca ca cố gắng thương lượng một chút, đa tạ Minh vương nhắc nhở."
 
 	Chung Thiên Chính từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn cảm thấy mình cũng chỉ có thể đến giúp cái này, cởi chuông phải do người buộc chuông, Dương Quá cùng Quách Tĩnh vợ chồng ân oán, cũng là cần chính bọn hắn giải khai. Chung Thiên Chính tin tưởng, chỉ cần Dương Quá có khả năng giải khai tâm kết này, thực lực tất nhiên sẽ còn cấp tốc nâng cao, tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	"Tịnh Cơ! Nơi này chính là trong chúng ta nguyên võ lâm đại hội, cao thủ tề tụ chi địa, ngươi không phải là muốn mở mang kiến thức một chút Trung Nguyên võ lâm sao?" Chung Thiên Chính quay đầu đối với nữ giả nam trang Tịnh Ngự Tiền cười nói: "Ở chỗ này ngươi nhất định phải nhìn kỹ, tin tưởng đối với ngươi về sau cũng có thật nhiều trợ giúp."
 
 	"Này!" Tịnh Ngự Tiền lúc này hoàn toàn là Đông Doanh võ sĩ bộ dáng, cúi đầu nói: "Ngõa ca đạt! (ta biết! ) "
 
 	Chung Thiên Chính liếc mắt, xem ra Tịnh Ngự Tiền hoàn toàn là nữ giả nam trang, đóng vai lên nghiện, như thế ngược lại là cũng tốt, ít chọc rất nhiều phiền phức. Tịnh Ngự Tiền cùng Tiểu Long Nữ khác nhau, nàng trời sinh mị cốt, nữ trang lúc một cái mị nhãn đủ để điên đảo chúng sinh, không biết sẽ hấp dẫn nhiều ít ong bướm.
 
 	Nam trang Tịnh Ngự Tiền, có một loại khí khái hào hùng, cho dù bên ngoài biểu rất nương môn, cũng chí ít chỉ là nương nương khang, ngược lại là để không ít người bởi vậy kính nhi viễn chi. Tịnh Ngự Tiền đối với Trung Nguyên võ lâm vô cùng hướng tới, cho tới nay Đông Doanh đều là chịu đến Trung Nguyên văn hóa nghiêm trọng hun đúc, đối với người Trung Nguyên có sùng bái mù quáng, hơn nữa nàng đối với Hoàng Dung cũng là có chỗ nghe thấy, bây giờ nhìn thấy chân nhân, có vẻ hơi kích động.
 
 	"Hừ! Oa nhân!" Quách Phù vẫn chú ý đến Chung Thiên Chính bên này, nhất là đối với Tịnh Ngự Tiền bất mãn vô cùng, hừ lạnh nói: "Liền cái kia dạng, còn muốn kiến thức Trung Nguyên võ lâm? Đừng đến bêu xấu, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết."
 
 	"Quách đại tiểu thư, không thể nói như thế, ta vị này Đông Doanh bằng hữu võ công vẫn là rất mạnh." Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng, nhìn lướt qua nói: "Chỉ sợ võ lâm đại hội trong, có khả năng thắng dễ dàng ta vị bằng hữu này người, sẽ không vượt qua mười cái."
 
 	Tịnh Ngự Tiền tinh thông Nhật Bản nhẫn thuật, cùng Nhật Bản đao thuật, trải qua hắn tiến hành cải tiến Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu phái đao thuật, lực sát thương vô cùng kinh người. Chung Thiên Chính cảm thấy Tịnh Ngự Tiền thực lực, hoàn toàn có thể cùng Lý Mạc Sầu sánh vai, ở đây trong nữ nhân, chỉ sợ cũng liền Hoàng Dung có thể áp chế, nhưng nếu là Hoàng Dung dám xem nhẹ Tịnh Ngự Tiền lời nói, tất nhiên sẽ bị đao khí gây thương tích, Hoàng Dung cũng liền mạnh ở bên trong lực trên mà thôi.
 
 	"Phù nhi! Ngươi làm sao nói đây?" Hoàng Dung bắt đầu bị Tịnh Ngự Tiền thấy được cũng là không được tự nhiên, có thể nàng nhiều thông minh, rất nhanh phát giác Tịnh Ngự Tiền là nữ giả nam trang, cũng liền lựa chọn không nhìn, bây giờ Quách Phù như thế, để trong nội tâm nàng khẩn trương nói: "Minh vương xin không nên phiền lòng, tiểu nữ tính cách là ngang bướng một chút."
 
 	"Hừ! Nào chỉ là ngang bướng? Quả thực là không biết tôn ti!" Dương Quá hừ lạnh một bộ, hắn trừ cảm tạ Quách Tĩnh ở ngoài, đối với Hoàng Dung cùng Quách Phù hoàn toàn không có bao nhiêu hảo cảm, hắn vẫn ẩn nhẫn không phát ra, lúc này lại thực sự không nhịn được châm chọc nói: "May mắn lúc đó không có đáp ứng Quách bá bá việc hôn nhân, nếu không ta liền xui xẻo."
 
 	Dương Quá lời nói, rất đúng vì đả thương người, Chung Thiên Chính căn bản không ngăn cản được, đối với loại người tuổi trẻ này sự tình, hắn thật sự là biểu thị bất đắc dĩ, hắn biết Dương Quá đã nhẫn nhịn thật lâu oan ức, lúc này bạo phát đi ra, ngược lại không mất vì một kiện chuyện xấu.
 
 
             		      