         	Chương 90: 2 tộc xung đột
 
 	Dân tộc Cao Sơn là Lưu Cầu đảo từng cái tộc quần một cái cách gọi, bọn hắn có được chính mình ngôn ngữ, câu thông là một vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Dân tộc Cao Sơn lúc này hoàn toàn là dùng đi săn mà sống, bởi vì cùng ngoại giới căn bản không có giao lưu, rất khó tưởng tượng cùng dạng này một đám người làm sao giao lưu. Dân tộc Cao Sơn có được chính mình đặc biệt nghệ thuật, giỏi ca múa, có thể bắt chước các loại động vật tiếng kêu, hơn nữa đồng dạng có chính mình nhạc khí, trọng yếu nhất chính là tượng điêu khắc gỗ kỹ nghệ, điêu khắc từng cái tộc quần đồ đằng, mỗi cái tộc đàn giữa cũng đều vì tranh đoạt địa bàn mà lẫn nhau phát động công kích.
 
 	Trên đường đi, Chung Thiên Chính bọn hắn đã tìm được một ít có người hoạt động vết tích, chỉ là kia vết tích ẩn dấu quá sâu, vẫn là Thác Bạt Anh Tử suất lĩnh Khương tộc chiến sĩ phát giác, sơn dân cùng tự nhiên vô cùng hài hòa, tuyệt đối sẽ không phá hư tự nhiên, bởi vì bọn hắn cho là mình hết thảy, đều là tự nhiên cho.
 
 	Mặt trời dần dần ngã về tây, màn đêm yên ắng đã tới!
 
 	"Minh vương! Ngươi xem!" Thác Bạt Anh Tử một chỉ phía trước dựng nên một loạt tượng điêu khắc gỗ, không nhịn được kinh ngạc nói: "Những này tượng điêu khắc gỗ hẳn là người ở đây lưu lại, chỉ là không biết là có ý gì, xếp thành một cái kỳ quái hình vẽ."
 
 	"Nơi này hẳn là tế tự chi địa!" Chung Thiên Chính cũng là cảm thấy tươi mới quan sát đến tình huống, phát giác ở giữa có một cái cự đại đài cao, không khỏi cười nói: "Xem ra dân tộc Cao Sơn còn bảo lưu lấy cùng với nguyên thủy dân phong, chúng ta vẫn là lui ra ngoài, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết."
 
 	Tế tự chi địa , bình thường khẳng định là cái nào đó tộc quần thánh địa, nếu là người ngoài xông loạn lời nói, rất có thể sẽ bị coi là kẻ xâm lược, vì tạo thành hiểu lầm không cần thiết, Chung Thiên Chính quyết định trước tiên lui ra nơi đây, chậm rãi cùng những cái kia dân tộc Cao Sơn người tiếp xúc.
 
 	"Minh vương!" Tịnh Ngự Tiền đôi mi thanh tú hơi nhíu nổi, nhìn xem dưới núi nói: "Khả năng chúng ta đã không cách nào xuống núi."
 
 	"Ừm! ?" Chung Thiên Chính nhìn Tịnh Ngự Tiền liếc mắt, phát giác nàng nhìn xem dưới núi, không khỏi theo ánh mắt nhìn, chỉ thấy ánh lửa một chút, từ bó đuốc tạo thành một cái hỏa long, sơ bộ nhìn xem đến, nhận ra vượt qua một ngàn.
 
 	"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ẩn nấp, xem thử đến cùng là chuyện gì xảy ra." Chung Thiên Chính phát giác bó đuốc đến từ hai cái địa phương, nói ra: "Có thể là hai cái tộc đàn muốn ở chỗ này giải quyết sự tình gì, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, có lẽ có thể am hiểu một ít bản địa tập tục."
 
 	"Ta cảm giác sẽ không đơn giản như vậy." Thác Bạt Anh Tử thật sâu hiểu, hai tộc sự tình, rất khó tuỳ tiện giải quyết, nói ra: "Đến thời điểm có lẽ chúng ta có thể lựa chọn ủng hộ một phương nào, thu hoạch được cái nào đó tộc quần hảo cảm."
 
 	"Đề nghị này không tệ." Chung Thiên Chính không khỏi nhẹ gật đầu, đối với Thác Bạt Anh Tử khích lệ nói: "Không nghĩ tới Anh Tử cũng sẽ dùng đầu óc cân nhắc sự tình."
 
 	"Minh vương ngươi đây là đang khen ta, vẫn là ở tổn hại ta?" Thác Bạt Anh Tử cực kỳ bất mãn trợn nhìn Chung Thiên Chính liếc mắt, nhưng trong lòng thì mừng thầm.
 
 	Thác Bạt Anh Tử biểu hiện, rước lấy mọi người một hồi cười vang, mà Chung Thiên Chính ánh mắt thì là trở nên càng thâm thúy hơn, hắn bị Thác Bạt Anh Tử đề nghị cho điểm tỉnh, hắn hoàn toàn không thể so với hướng về làm sao duy nhất một lần chinh phục dân tộc Cao Sơn người, mà là có thể nâng đỡ một cái đại biểu. Khai phát Lưu Cầu đảo vốn chính là một cái tiến hành theo chất lượng sự tình, cùng Thục Xuyên khác nhau, rất nhiều nơi cũng phải cần khai phát, giai đoạn trước chỉ có thể đầu nhập, căn bản không có khả năng có hồi báo.
 
 	"Anh Tử! Ngươi thật đúng là giải quyết bổn vương một vấn đề khó khăn không nhỏ!" Chung Thiên Chính suy nghĩ minh bạch một vài vấn đề về sau, không nhịn được nắm lấy Thác Bạt Anh Tử tay, cười nói: "Ngươi lần này muốn cái gì? Bổn vương chỉ cần có thể làm được, đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	"Ta có thể muốn cái gì?" Thác Bạt Anh Tử vốn muốn cự tuyệt, cảm nhận được Chung Thiên Chính đại thủ nhiệt độ, để nàng có chút hoảng hốt, nói ra: "Ta ta còn chưa có nghĩ kỹ,
 
 	Chờ ta nghĩ kỹ lại hướng Minh vương ngươi nhắc đến đi!"
 
 	"Cũng tốt!" Chung Thiên Chính hơi tưởng tượng, cũng gật đầu nói: "Chúng ta xem trước một chút là tình huống như thế nào."
 
 	Chung Thiên Chính một đám người giấu ở chỗ tối, lẳng lặng quan sát hai cái dân tộc Cao Sơn tộc đàn hội tụ đến đồ đằng chi địa, chỉ là hai tộc nói đến đều là bản tộc ngôn ngữ, bọn hắn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì . Bất quá, làm đống lửa cùng bó đuốc được thắp sáng, đem nó chiếu giống như ban ngày, ngay sau đó hai tộc đều phái ra một người cường lực tráng dũng sĩ, ở giữa tương đối rộng quảng địa phương, tiến hành một hồi quyết đấu.
 
 	Đây là nguyên thủy nhất chiến đấu, Chung Thiên Chính phát giác trên cơ bản dân tộc Cao Sơn người đều là dựa vào lấy cường hãn thể phách, bắt chước các loại mãnh thú tiến hành gần người chém giết, động tác đều là vô cùng tấn mãnh, mỗi một lần va chạm đều sẽ phát ra oanh minh, căn bản không giống như là loài người cơ bắp đụng vào nhau phát ra âm thanh.
 
 	Trong đó một người, rõ ràng càng mạnh hơn vài phần, rất mau đem một người khác áp chế, chỉ là ra tay cũng càng thêm tàn nhẫn, một quyền đánh vào một người khác trên ngực, mọi người ở đây đều có thể nghe được nứt xương âm thanh, lập tức bị đánh người phun ra một ngụm máu tươi. Người kia hoàn toàn là đúng lý không tha người, rất mau đem đối phương hai tay cùng hai tay đều đánh gãy, nhìn thấy thoi thóp đối thủ, bĩu môi khinh thường, ở trung ương địa phương ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Thắng lợi người, tự nhiên là vênh váo tự đắc, mà thất bại một phương thì là từng cái lộ ra thất lạc biểu cảm, hai bên lại là nói chuyện với nhau một lúc, phe thắng lợi mang theo nụ cười hài lòng, nghênh ngang rời đi. Chỉ để lại một mảnh đau thương người nhìn xem ở giữa người cúi xuống muốn chết, mà tổn thương người, ánh mắt bên trong toát ra với cái thế giới này lưu luyến, đáng tiếc hắn cũng hiểu , chờ đợi hắn chỉ có tử vong.
 
 	"Ta nghĩ, hắn còn có thể cứu giúp một cái!" Chung Thiên Chính chậm rãi đi ra, nhìn xem trước mặt dân tộc Cao Sơn người đề phòng bộ dáng, không khỏi lớn tiếng nói: "Ai có thể nghe hiểu ta nói đến lời nói? Đứng ra! Nếu như, các ngươi không muốn hắn chết."
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem những cái kia dân tộc Cao Sơn người mỗi một cái đều là dùng đề phòng ánh mắt nhìn xem hắn, đối với lần này hắn thâm biểu bất đắc dĩ, lại nhìn một chút cái kia sắp chết người, lắc đầu, xem ra chỉ có thể dùng hành động thực tế nói chuyện. Chung Thiên Chính sải bước hướng về trong sân đi đến, mà đúng lúc này, những cái kia dân tộc Cao Sơn người nhanh chóng hướng về hắn phát động công kích, rất hiển nhiên cho là hắn sẽ đối với người kia có ý đồ.
 
 	Đối với lần này, Chung Thiên Chính không nói hai lời, trực tiếp đem tiến công người khớp nối toàn bộ tháo bỏ xuống, đương nhiên hắn cũng không có hạ nặng tay, thế nhưng mà đau đớn là không thể tránh được, hắn hiểu được tổn thương người kia đã làm bị thương nội phủ, rất hiển nhiên bị là xương sườn đâm xuyên qua phổi. Chung Thiên Chính gần như dùng quét ngang chi thế, đem dân tộc Cao Sơn người toàn bộ quật ngã, kinh ngạc những cái kia dân tộc Cao Sơn người, nhìn xem hắn căn bản không dám tới gần.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn cũng không nhìn những người kia, cùng với hắn tiến lên, những cái kia dân tộc Cao Sơn người tự động tránh ra một con đường, cường giả vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ chịu đến người tôn sùng. Chung Thiên Chính mặc kệ những người này nghĩ như thế nào, chỉ cần đem cái kia người sắp chết cứu sống, như vậy thì có thể có điều kiện thương lượng, đến thời điểm hắn liền có thể ở bản địa nâng đỡ lên một chi để cho hắn sử dụng lực lượng, lại từng bước chinh phục Lưu Cầu trên đảo những tộc quần khác.
 
 	Tổn thương người thương thế rất nặng, Chung Thiên Chính một tay đặt ở trên ngực, đem chân khí truyền vào đến người kia trên người, đem nó quanh thân huyệt đạo phong bế, phòng ngừa lại lớn chảy máu, đồng thời để tạm thời đã không có cảm giác đau, có thể giảm đau. Chung Thiên Chính nhanh chóng lấy ra một bộ trang bị, là tìm thợ khéo, chế tạo dao giải phẫu, sắc bén dị thường, vốn là chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới ở chỗ này dùng tới.
 
 
             		      