         	Chương 158: Sâu xa ảnh hưởng
 
 	Hốt Tất Liệt vốn là đang ở là Hoa Tranh bị bắt cùng Kim Luân Pháp Vương bọn người chiến bại mà tức giận không thôi lúc, một phần chiến báo rất nhanh truyền đến trước mặt hắn, Minh quân tiến công Sơn Đông, trong vòng ba ngày, Sơn Đông toàn cảnh đổi cờ đổi màu cờ, các nơi đều là treo đầy Minh quân cờ xí.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Hốt Tất Liệt đem chiến báo hung hăng đập vào bàn lên, Mông Cổ quân chưa từng hưởng qua như thế đánh bại? Hốt Tất Liệt lúc này nổi giận phừng phừng, thế nhưng mà rất nhanh lại bình tĩnh xuống dưới, hắn hiểu được mình đã bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, trái lại trúng Minh giáo gian kế.
 
 	"Minh giáo! Ngươi đã triệt để đem bổn vương chọc giận." Hốt Tất Liệt ngắm nhìn địa đồ, lạnh lùng thốt: "Bổn vương sẽ để cho các ngươi biết, chọc giận bổn vương giá phải trả!"
 
 	Hốt Tất Liệt ở nhận được chiến báo đồng thời, còn nhận được một cái hôn thiếp, trong đó còn có một cái dấu hiệu, chính là hắn quanh năm mang theo ngàn năm băng phách hình dạng, giờ phút này hắn đã hiểu hết thảy, thì ra từ khi đó bắt đầu, hắn cũng đã đang bị tính toán. Hốt Tất Liệt cười lạnh, hắn hiểu được lần này đúng là đụng phải đối thủ, trước kia là hắn coi thường Minh giáo, cho rằng chỉ là một đám ô hợp chi chúng, lúc này hắn nhất định phải nhìn thẳng vào nam nhân kia.
 
 	Sơn Đông Tế Nam, Chung Thiên Chính ngồi ngay ngắn trên đại điện, nhìn xem phía dưới văn võ bá quan đến đây yết kiến, trong lòng cũng là hơi đắc ý. Hôm nay là đại thắng về sau lần thứ nhất hội nghị, Nam Tống triều đình đồng dạng điều động sứ giả đến đây chúc mừng, rất hiển nhiên Minh giáo đại thắng, cũng tương tự khích lệ Nam Tống không ít khí thế.
 
 	Chung Thiên Chính ở lấy được lớn như thế thắng, tự nhiên cũng muốn đại xá thiên hạ, bởi vì Ba Tư Minh giáo lực ảnh hưởng đã bị trừ bỏ, bây giờ lại đánh hạ lớn như vậy địa bàn, bởi vậy Thực Não Hoàn ước thúc tác dụng, đã vô cùng thấp, hắn đem giải dược toàn bộ phân phát xuống dưới.
 
 	Bây giờ Minh giáo khi lấy được to lớn như vậy thành công, để Minh giáo trên dưới hoàn toàn ngưng tụ một lòng. Chứng kiến lấy tiếp xuống sắp phát sinh hết thảy. Đang đánh hạ Sơn Đông một khắc này, Chung Thiên Chính đã tuyên bố ngày đại hôn, để Minh giáo giáo chúng đều vui mừng khôn xiết, một tháng sau liền sẽ cử hành hôn lễ.
 
 	Sơn Đông cảnh nội, toàn bộ đều bận rộn, Chung Thiên Chính cũng là mỗi ngày trên cơ bản đều ở tham dự trùng kiến làm việc, mặc dù không cần việc khác chuyện đều hỏi đến, nhưng cũng cần tìm hiểu một chút tình huống, hơn nữa cũng cần cùng bản địa mấy người tiến hành thảo luận. Chung Thiên Chính mỗi ngày vội vàng chân không chạm đất, hắn xem như cảm nhận được thượng vị giả cũng không phải là dễ làm như thế. Vì thế hắn đành phải tiếp nữa lựa chọn trước rời đi nơi đây lại nói.
 
 	Chung Thiên Chính thì là nhớ tới cùng Danh Kiếm sơn trang giao dịch, thừa dịp hôn lễ trước đó, có lẽ trước tiên có thể đi đem đáp ứng Dịch Phá Thiên sự tình làm lại nói. Thuận tiện cũng đi giải sầu một chút, lâu như vậy đến nay không phải chém chém giết giết, chính là làm các loại sự vật, để tinh thần của hắn đều sắp muốn hỏng mất.
 
 	Ngoài thành Tương Dương,
 
 	Chung Thiên Chính mang theo Hà Túc Đạo cùng Dương Quá thản nhiên mà đến, bởi vì Sơn Đông nhất định phải có một cao thủ tọa trấn. Âu Dương Phong bị lưu tại chỗ đó. Mà lần này xuôi nam, trừ tìm kiếm Độc Cô Cầu Bại kiếm trủng ở ngoài. Còn có chính là tiện thể đến Thiết Thương miếu, đem Dương Quá gia truyền chi bảo thu hồi.
 
 	Chung Thiên Chính đã quảng tung lưới. Dùng Tương Dương làm tâm điểm hướng ra phía ngoài phóng xạ tìm kiếm, bây giờ thành Tương Dương phụ cận, đều là che giấu tung tích Minh giáo đệ tử. Chỉ cần có bất kỳ tin tức liền sẽ rất nhanh truyền đến Chung Thiên Chính trong tai. Tiếp xuống hắn cũng không phải cỡ nào quan tâm có thể hay không tìm được kiếm trủng, căn bản chính là vấn đề thời gian.
 
 	"Sư phụ! Chúng ta bây giờ là đi nơi nào?" Dương Quá đi tới thành Tương Dương về sau, không nhịn được nhíu mày, nói ra: "Ta không muốn gặp Quách bá phụ cùng Quách bá mẫu."
 
 	"Làm sao?" Chung Thiên Chính cười nói: "Chẳng lẽ còn sợ bọn hắn xem thường ngươi?"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Dương Quá cúi đầu không nói, tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể ngẩng đầu ưỡn ngực nói, ngươi là Dương Quá, Minh quân tiên phong quan. Đi tới chỗ nào, đều sẽ có người ngưỡng mộ ngươi tồn tại, ngươi bây giờ là chân chính anh hùng dân tộc, tựa như ngươi Quách bá phụ đồng dạng."
 
 	Chung Thiên Chính lời này cũng không phải an ủi Dương Quá, ở Sơn Đông trong chiến dịch, Dương Quá xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, đã coi như là một tên xuất sắc tướng quân, chỉ cần Dương Quá không lười biếng lời nói, sau này khẳng định sẽ trở thành một tên xuất sắc tướng quân.
 
 	"Anh hùng! ? Ta là anh hùng sao?" Dương Quá không nhịn được mừng rỡ nói: "Ta cuối cùng trở thành một tên anh hùng, không còn là sống ở cái kia bại hoại phụ thân danh nghĩa."
 
 	Chung Thiên Chính gật đầu một cái, nhìn xem Dương Quá gần như lệ nóng doanh tròng bộ dáng, không khỏi cười cười , mặc cho Dương Quá phát tiết ra ngoài. Dương Quá trời sinh tính thoải mái, thế nhưng lại bởi vì Dương Khang nguyên nhân, khắp nơi bị người khác khinh khỉnh, không biết ngậm bao nhiêu đắng, hắn hiện tại làm hết thảy, bất quá là vì trước đó người chuộc tội mà thôi.
 
 	"Không sai! Ngươi là một cái chân chính anh hùng!" Chung Thiên Chính vỗ vỗ Dương Quá bả vai nói: "Hiện tại không ai có thể đang nói ngươi cái gì."
 
 	Dương Quá song quyền nắm chặt, nhìn về phía thành Tương Dương, hắn cảm thấy mình không sợ với lại bước vào nơi này, đúng như Chung Thiên Chính lời nói, hắn hiện tại đã lấy được nhất định thành tích, lần này đi Thiết Thương miếu lời nói, tự nhiên cần phải có người cùng đi.
 
 	Trên bầu trời phiêu khởi đóa đóa bông tuyết, trong bất tri bất giác đã tiến vào trời đông giá rét, bất kể là hiếu chiến Mông Cổ, vẫn là các tộc cũng bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức. Không thể không nói, Minh giáo lựa chọn tiến công thời gian thật sự là quá tốt rồi, mặc dù là Hốt Tất Liệt muốn phản kích, cũng không thể không vượt qua ngày đông giá rét lại nói.
 
 	Trong thành Tương Dương, Quách Tĩnh đang nhìn xem lúc này chiến báo, một hồi trong lòng hết sức vui mừng, nhất là trong đó giới thiệu Dương Quá, để hắn là xem đi xem lại. Bây giờ Sơn Đông bị Minh quân thu phục, đối với Tương Dương mà nói, cũng là lấy được không nhỏ đột phá, để Tương Dương áp lực chí ít giảm bớt non nửa.
 
 	"Tĩnh ca ca! Nhìn cái gì đấy? Vui vẻ như vậy?" Hoàng Dung nâng cao bụng lớn nhìn xem Quách Tĩnh một người hết sức vui mừng bộ dáng, không khỏi cười nói: "Gần nhất xem ngươi cả người đều vui vẻ rất nhiều, lại là đang nhìn liên quan tới Sơn Đông chiến dịch sao?"
 
 	"Không sai! Dung nhi ngươi xem, Quá nhi thật sự là quá lợi hại, vậy mà tuổi còn trẻ liền lên làm tiên phong quan, ở phía trên chém giết Mông Cổ tướng quân mấy, chiến tích nổi bật a!" Quách Tĩnh không nhịn được lộ ra vui mừng bộ dáng, cười nói: "Ngươi cho tới nay lo lắng Quá nhi, sẽ giống như phụ thân của hắn cái kia, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì lúc này Quá nhi, đã trưởng thành đến chúng ta đều không thể không nhìn thẳng vào tình trạng."
 
 	"Lời nói là không sai!" Hoàng Dung điểm một cái, lại lộ ra ánh mắt lo lắng nói: "Bây giờ Minh giáo là càng ngày càng sinh động. Bây giờ Minh vương như mặt trời ban trưa, chịu đến người trong thiên hạ tôn sùng, ta sợ đến thời điểm Minh giáo dã tâm, cũng sẽ tiến một bước bành trướng."
 
 	"Dung nhi! Ngươi có chút quá lo lắng." Quách Tĩnh trầm ngâm một chút nói: "Bây giờ Mông Cổ thế lớn, bây giờ căn bản không phải lúc cân nhắc những thứ này, mà là hẳn là muốn làm sao liên hợp lại kháng được. Ngươi không biết, hiện tại Minh giáo ở kháng được phía trên, càng ngày càng đi tại phía trước, mà triều đình chủ chiến phái, cũng chiếm cứ thượng phong."
 
 	Minh giáo cách làm, tựa như là làm ra phản ứng dây chuyền, đưa tới Nam Tống một loạt biến hoá, trong đó Giả Tự Đạo địa vị càng thêm siêu nhiên, chỉ là cùng với Nam Tống chủ chiến phái càng ngày càng thịnh đi, để một ít an vu hiện trạng quan viên có chút nhìn không được.
 
 
             		      