         	Chương 73: Khoa học kỹ thuật nghiền ép
  
  	Đại Vu Sư nhìn thấy Chung Thiên đang chạy đến, khóe miệng hơi vểnh, hắn thấy, bất kể là ai đều không thể phá giải hắn Bất Tử quân đoàn.
  
  	"Ma giáo giáo chủ!" Đại Vu Sư cười lạnh, càn rỡ mà nói: "Qua hôm nay, thiên hạ chỉ biết ta Ngũ Độc giáo, mà Minh giáo thì là trở thành quá khứ."
  
  	"Thật sao?" Chung Thiên đang chỉ chỉ những cái kia Bất Tử chiến sĩ, giễu cợt nói: "Chỉ bằng những cái kia người chết?"
  
  	"Hừ! Ngươi biết vì hôm nay, ta ngậm bao nhiêu đắng?" Đại Vu Sư nghe được Chung Thiên đang khinh thường, hừ lạnh một tiếng nói: "Chờ ngươi lĩnh giáo qua ta Bất Tử quân đoàn, lại đến đánh giá đi! Chỉ sợ ngươi đã không có cơ hội kia, Siêu Trùng Vực!"
  
  	Đại Vu Sư nhìn thấy Chung Thiên đang xuất hiện tại chiến trường, trong lúc nhất thời thấy hiếu kỳ tâm, trực tiếp sử xuất tuyệt chiêu của mình, trong lúc nhất thời độc trùng bay tán loạn, che khuất bầu trời, nhìn một chút cũng làm người ta tê cả da đầu. Đại Vu Sư xem ra, chỉ cần có độc trùng của hắn phối hợp Bất Tử quân đoàn, cho dù đối phương người lại nhiều, cũng chỉ có một con đường chết.
  
  	"Hừ! Để hắn giết!" Chung Thiên đang đồng dạng hừ lạnh một bộ, quay người phân phó nói: "Liệt Hỏa kỳ, Hồng Thủy kỳ chuẩn bị!"
  
  	Hồng Thủy kỳ giáo đồ nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng phun nước khí, nhìn xem những cái kia độc trùng, trực tiếp phun ra, trong nháy mắt ngăn trở độc trùng tiến công chi thế. Bất quá phía dưới Bất Tử chiến sĩ cùng ngũ độc chiến sĩ phối hợp, thì là nhanh chóng tiếp theo minh quân, Liệt Hỏa kỳ đệ tử nhanh chóng cầm ra lựu đạn, động tác nhất trí ném ra.
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm! "
  
  	Lựu đạn tại mặt đất, giữa không trung nổ tung, cùng lúc trước Hồng Thủy kỳ phun ra xăng xảy ra kịch liệt phản ứng, trong lúc nhất thời ầm vang thiêu đốt, kia nhìn như vô địch Bất Tử quân đoàn cùng độc trùng ở khói đặc liệt hỏa cùng nổ tung trong bị không ngừng mà tiêu diệt.
  
  	Chung Thiên đang cảm thấy vô vị, đây chính là thuần túy treo lên đánh, dùng công nghệ cao treo lên đánh sinh hóa vũ khí, đáng tiếc thụ cách cục hạn chế, hoàn toàn không cách nào đúng nghĩa phát huy trên bản chất ưu thế. Chung Thiên đang nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm Tịnh Ngự Tiền, hơi nhếch khóe môi lên nổi, vẫn có chút đắc ý, cho tới nay Tịnh Ngự Tiền ở trước mặt của hắn, mặc dù thái độ cung kính, nhưng khó tránh khỏi có chút cảm thấy minh quân chịu đến Đông Doanh ân huệ, nhưng bây giờ hẳn là trái ngược.
  
  	Minh quân thực lực bây giờ mới chỉ là hiện ra một góc của băng sơn, đã đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người, lúc này tất cả mọi người không đành lòng xem tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, dù sao thắng bại đã hết sức rõ ràng. Âu Dương Phong nhìn xem trước mặt như thế đất rung núi chuyển nổ tung bề ngoài, cảm thấy yết hầu phát khô, tê cả da đầu.
  
  	Âu Dương Phong xem như có chút hiểu, Chung Thiên đang câu kia trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế ở thực lực cường đại trước mặt đều lộ ra như thế buồn cười là có ý gì. Mới vừa rồi còn là lộ ra khủng bố như thế Bất Tử quân đoàn cùng độc trùng, trong khoảnh khắc bị tiêu diệt ở liệt hỏa cùng trong vụ nổ, hai tướng so sánh rung động trình độ là có thể nghĩ, Âu Dương Phong lúc này đã ở may mắn không có trực tiếp cự tuyệt Chung Thiên đang mời, có lẽ lựa chọn ban đầu là đúng.
  
  	Nổ tung kéo dài hơn nửa giờ, mà liệt hỏa thì là vẫn như cũ cháy hừng hực, ước chừng đốt đi một canh giờ, toàn bộ sơn cốc đều trở thành một phiến đất hoang vu, loại kia đốt cháy khét mùi khiến người buồn nôn, nhưng không có người lựa chọn rời đi.
  
  	Thác Bạt Anh Tử kinh ngạc nhìn chỗ đó, cha mẹ của nàng đã bị liệt hỏa bao phủ, khả năng đại thù đã báo, lại làm cho nàng không có chút nào vui vẻ. Tịnh Ngự Tiền cảm giác cũng kém không nhiều, vừa rồi bọn hắn phí hết bao lớn kình, cũng không cách nào thương tới đến địch nhân, trong khoảnh khắc bị đốt thành tro, quả thực là châm chọc.
  
  	Chung Thiên đang mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, trước đó đã phân phó trừ Liệt Hỏa kỳ, Hồng Thủy kỳ cùng Hậu Thổ kỳ đệ tử lưu lại ở ngoài, cái khác minh quân đã quy mô tiến công Ngũ Độc giáo tổng bộ, tin tưởng hiện tại đã đem toàn bộ chiếm lĩnh. Chung Thiên đang lúc này thật sâu hiểu cái gì gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, cho dù hôm nay đánh một cái xinh đẹp thắng trận lớn, thế nhưng mà hắn cũng không vui vẻ, trước đó hắn sở tác quyết định, để Thác Bạt Anh Tử cùng Tịnh Ngự Tiền không thể nghi ngờ sa vào hiểm địa.
  
  	Tài dùng binh, thủy hỏa là vô tình nhất, mà Chung Thiên đang làm được càng là lửa cháy đổ thêm dầu, vốn là phát hiện dầu hỏa, để hắn cảm thấy có chút vượt mức quy định, bất quá nếu phát giác đều phát hiện, thuận tiện để Hồng Thủy kỳ lọc một cái, hắc ín còn có thể dùng để sửa đường. Không nghĩ tới hôm nay xăng trực tiếp có đất dụng võ, cũng coi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, thế lửa dần dần nhỏ xuống tới, Chung Thiên con mắt thần từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên chiến trường, hắn không tin Đại Vu Sư sẽ chết đi như thế.
  
  	Xăng tăng thêm thuốc nổ uy lực xác thực rất lớn, chỉ là còn chưa đủ dùng giết chết cường giả chân chính, dù sao hiện tại thuốc nổ uy lực có hạn, hơn nữa võ lâm cao thủ từng cái đều có thể dùng chân khí hộ thể , bình thường rơi vào rất khó để mất mạng.
  
  	"Tiền bối! Ngũ Độc giáo chỉ sợ hôm nay liền không tồn tại nữa." Chung Thiên đang nhàn nhạt cười nói: "Tiền bối làm tốt lựa chọn sao?"
  
  	"Ngũ Độc giáo là sẽ không diệt vong." Gầm lên giận dữ, đánh gãy Chung Thiên đang lời nói, Đại Vu Sư phá đất mà lên, nghiêm nghị nói: "Chịu chết đi!"
  
  	"Ai!" Âu Dương Phong thở dài, nhìn xem Đại Vu Sư, khẽ cười nói: "Nhớ được quốc sư chi vị là của ta, nơi này liền giao cho ta đi!"
  
  	Âu Dương Phong nhấc theo Linh Xà Trượng phi thân mà lên, trực kích Đại Vu Sư, đã thấy được minh quân tiềm lực, hắn cũng làm xong lựa chọn, có lẽ về sau minh quân phát triển so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, hắn ngược lại là cũng muốn xem thử, minh quân đến cùng có thể hay không từ trong khe hẹp trưởng thành là một viên đại thụ che trời.
  
  	Chung Thiên đối diện với Âu Dương Phong trực tiếp ra tay, ngược lại là mừng rỡ thấy thành, dù sao hai người đều là dùng độc cao thủ, nói thật Đại Vu Sư bộ dáng, thật sự là để hắn khiếm phụng, liên động tay dục vọng đều không có, thật sự là thật là buồn nôn. Chung Thiên đang xoay người lại nhìn xem Lý Mạc Sầu, Tịnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử, nói thật nội tâm của hắn hay là vô cùng áy náy, vậy mà để ba vị như hoa như ngọc đại mỹ nhân mạo hiểm, để hắn tại tâm khó có thể bình an.
  
  	"Vừa rồi ta tới chậm. Cho các ngươi bị sợ hãi, thật sự là thật xin lỗi!" Chung Thiên đang nhìn xem ba người, ôn nhu nói: "Ta xin thề, lần sau tuyệt đối sẽ không như thế, lần này là ta tính toán có sai, không nghĩ tới cái kia người quái dị sẽ đích thân xuất hiện ở đây, mà không phải tọa trấn Ngũ Độc giáo."
  
  	Chung Thiên đang ngược lại là không có nói sai, hắn xác thực không nghĩ tới, hắn chưa hề nghĩ tới một người có thể đối với mình như thế hung ác, vậy mà đem chính mình tra tấn người không ra người quỷ không ra quỷ, cũng coi là một cái hiếm thấy giống như nhân vật . Bất quá, Chung Thiên đang hay là vô cùng khâm phục Đại Vu Sư, đều nói nam nhân hẳn là đối với mình hung ác một chút, hắn thấy Đại Vu Sư rõ ràng đã đạt đến tự ngược trình độ, quả thực là không tìm đường chết sẽ không phải chết điển hình.
  
  	Lý Mạc Sầu, Tịnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử liếc nhau, ngay sau đó nở nụ cười, các nàng đương nhiên sẽ không quái Chung Thiên đang, nhất là Thác Bạt Anh Tử càng là cảm kích Chung Thiên đang vì cha mẹ của nàng báo thù. Thác Bạt Anh Tử nhìn xem cùng Âu Dương Phong đối chiến Đại Vu Sư, nàng hận không thể cùng bọn họ đánh nhau người kia là nàng, thật sự là hận không thể ăn thịt nó uống máu, đột nhiên một cái đại thủ đặt ở trên đầu của nàng, để nàng buông lỏng không ít, chỉ cảm thấy cái tay kia để nàng vô cùng ấm áp.
  
  	Chung Thiên đang thu tay lại, nhìn xem trên cơ bản bị treo lên đánh Đại Vu Sư, biết đại thế đã quyết định, tiếp xuống liên quan tới Ngũ Độc giáo tồn tại hay không, để hắn trở nên đau đầu, bởi vì người Miêu đối với Ngũ Độc giáo vẫn là thâm căn đế cố, trực tiếp bị tiêu diệt, những cái kia người Miêu rõ ràng không thể nào tiếp thu được.
  
  
              		      