         	Chương 145: 2 tay chuẩn bị
 
 	Lilith cùng Chung Thiên Chính cách làm, lúc ấy liền đem những cái kia bị khi phụ người Hán cho sợ ngây người, bọn hắn chưa từng nhìn thấy qua người Mông Cổ bị như thế chém giết?
 
 	Chung Thiên Chính lại là mặc kệ bọn hắn thấy thế nào, mà là nhanh chóng hỏi một ít tin tức hữu dụng, sau đó nhìn thoáng qua những cái kia thần sắc hoảng sợ người Hán nhóm, đối với lần này hắn cảm thấy có chút bất đắc dĩ, dư luận thế công, hắn đã tiến hành hơn nửa tháng, xem ra có địa phương hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Mông Cổ đội trưởng lúc này đã quên mất chính mình là ai, ở Chung Thiên Chính cặp mắt kia phía dưới, căn bản là biết gì nói nấy. Chung Thiên Chính khi lấy được đầy đủ tin tức về sau, đối với cái này Mông Cổ đội trưởng sinh tử, đã không quá quan tâm.
 
 	"Người này chính là vừa rồi ức hiếp ngươi, thậm chí muốn giết các ngươi!" Chung Thiên Chính đem Mông Cổ đội trưởng giẫm ở dưới chân, đối với những cái kia người Hán nói ra: "Nếu như các ngươi muốn báo thù, liền cầm lên vũ khí, đem hắn giết đi. Ta không biết các ngươi trước đó đều là trôi qua dạng gì cuộc sống, nhưng là bây giờ không dựa vào chính mình hai tay đi ra sức làm, muốn dựa vào người khác bố thí tham sống sợ chết, vậy còn không như chết được rồi."
 
 	Chung Thiên Chính một cước đem Mông Cổ đội trưởng đá phải những cái kia người Hán trước mặt, nhìn xem đầy đất loan đao, lại nhìn một chút những cái kia né tránh người Hán, mang theo cười khinh bỉ, tựa hồ đang chờ xem bọn hắn bước kế tiếp làm như thế nào đi làm. Chung Thiên Chính xem ra, những người này trên thực tế dính vào loại sự tình này, đã là chắc chắn phải chết, duy nhất đường sống chính là phấn khởi phản kháng, đáng tiếc đối mặt kẻ sắp chết, cũng không dám cầm đao, vậy thì thật sự là hoàn toàn không cứu được.
 
 	Những cái kia người Hán nhìn xem Chung Thiên Chính, vừa sợ sợ nhìn xem Mông Cổ đội trưởng, nhớ tới quá khứ đủ loại, từng cái cơn giận dữ đều bị kích phát đi lên, ở Chung Thiên Chính ánh mắt dưới, những người kia trong lòng run sợ đem trên mặt đất cương đao cầm lấy, nhìn xem thoi thóp Mông Cổ đội trưởng, cuối cùng ngoan hạ quyết tâm nâng đao chém tới.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem những cái kia người Hán phát điên, cuối cùng đem kia Mông Cổ đội trưởng loạn đao chém chết, trong lòng cũng là có chút vui mừng, chí ít những người này còn hiểu được phản kháng , chờ đến tương lai Minh quân chỉ huy lên phía bắc, nói không chừng còn có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn. Chung Thiên Chính nhìn thấy những người kia phát tiết qua đi, chạy tứ phía, không khỏi giương mắt nhìn một chút Lilith, cảm thấy vừa rồi Lilith biểu hiện có chút quá kích cảm giác.
 
 	"Lilith, ngươi mới vừa rồi là thế nào?" Chung Thiên Chính nghi ngờ nói: "Bình thường ngươi, không phải như vậy."
 
 	"Giáo chủ! Ngượng ngùng, mới vừa rồi là Lilith đã mất khống chế." Lilith áy náy mà nói: "Chỉ là vừa mới vừa nghĩ tới kia bẩn thỉu tay, sắp đụng phải ngài cao quý thân thể, Lilith liền không ức chế được phẫn nộ, mới có thể không nhịn được đột nhiên động thủ."
 
 	"Ngươi nha! Bổn tọa khi nào trở nên hư dễ như vậy rồi?" Chung Thiên Chính im lặng cười một tiếng, nói ra: "Bất quá, lần này cũng coi là thu hoạch tương đối khá."
 
 	Chung Thiên Chính nâng lên bàn tay trái, trong nháy mắt ở lòng bàn tay ngưng tụ cực nóng liệt diễm, trực tiếp đem những thi thể này toàn bộ nhen nhóm, trong lúc nhất thời ánh lửa ngút trời. Chung Thiên Chính cùng Lilith nhanh chóng rời đi nơi đây, sau đó hướng về thành bắc một chỗ nơi phồn hoa mà đi, bọn hắn mấy ngày nay bốn phía tìm kiếm Ba Tư Minh giáo tung tích, lại không nghĩ rằng chính là, những người kia đồng dạng ngụy trang, khó trách không có bị phát hiện.
 
 	Đây là một cái cự đại chỗ ăn chơi, xuất nhập đều là Tây Vực các tộc cùng Mông Cổ quý tộc, phía trên minh xác ghi rõ, người Hán không được đi vào. Chung Thiên Chính xem xét cẩn thận một cái, phát giác những thủ vệ kia mỗi một cái đều là tuyệt không phải người lương thiện, hơn nữa chung quanh trạm gác ngầm cũng là không phải số ít.
 
 	"Giáo chủ! Ngài là nói, Đại Tế Ti rất có thể chính là giấu ở nơi đây sao?" Lilith nhìn xem cửa ra vào xinh đẹp Ba Tư vũ nương, không khỏi nhíu nhíu mày, hắn thấy Đại Tế Ti thân phận phi thường cao, nói ra: "Lilith cảm thấy loại địa phương này không phải Đại Tế Ti hẳn là tới địa phương."
 
 	"Càng là không thể nào địa phương, thì càng khả nghi!" Chung Thiên Chính khẽ cười nói: "Phải hay không phải , chờ đến đêm nay chỉ thấy rõ ràng.
 
 	"
 
 	Lilith nghe Chung Thiên Chính cách nói, cũng là gật đầu, không khỏi cẩn thận quan sát một cái, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nàng phát giác từ trong phòng đi ra người kia, trên người mang theo một cái ấn ký hết sức quen thuộc, để thân thể của nàng không khỏi nghiêm chỉnh cứng ngắc.
 
 	"Lilith? Ngươi thế nào?" Chung Thiên Chính lúc này nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, tự nhiên chú ý tới Lilith tình huống, không khỏi nói: "Có cái gì phát giác, liền trực tiếp nói ra, bổn tọa sẽ không nói cái gì, ngươi mỗi một cái phát giác, đối với chúng ta mà nói đều là vô cùng quan trọng."
 
 	"Vừa rồi, ta từ trên người của người kia, tựa hồ phát hiện Thánh Vương ký hiệu." Lilith chỉ vào một cái Ba Tư thương nhân ăn mặc người, không khỏi nói ra: "Thánh Vương ở tổng đàn địa vị là chí cao vô thượng, hơn nữa có một chi thần bí hộ vệ, phụ trách Thánh Vương an toàn, bọn hắn được xưng là Thánh Hỏa vệ."
 
 	"Ngươi nói là, vừa rồi người kia là Thánh Hỏa vệ một cái?" Chung Thiên Chính trong nháy mắt hứng thú, nói ra: "Đi, chúng ta theo sau xem thử!"
 
 	Chung Thiên Chính cùng Lilith đang muốn theo dõi cái kia có thể là Thánh Hỏa vệ người, thế nhưng mà trong thành đột nhiên hỗn loạn tưng bừng, nhất là Mông Cổ quân đội, càng là bốn phía bắt người, rất hiển nhiên là vừa rồi cả một cái tiểu đội bị tiêu diệt, đã kinh động đến Mông Cổ trú quân. Đối mặt ở đây, Chung Thiên Chính chỉ có thể cười khổ một cái, xem ra chỉ có thể tạm thời từ bỏ theo dõi, hắn mang theo Lilith lại đi trinh sát một cái Hốt Tất Liệt cùng Hoa Tranh ở chi địa, gọi là một cái đề phòng sâm nghiêm.
 
 	"Lilith, ngươi có nắm chắc dưới loại tình huống này, lẻn vào đến chỗ đó sao?" Chung Thiên Chính chỉ vào trước mặt phòng ốc nói: "Ta hoài nghi Hoa Tranh công chúa là ở chỗ này, nếu có thể, chúng ta có thể đem Hoa Tranh công chúa xem như con tin."
 
 	Chung Thiên Chính trải qua trước đó đối với Hốt Tất Liệt hiểu rõ, cũng coi là hiểu một chút, Hốt Tất Liệt uy hiếp một trong, tất nhiên là Hoa Tranh không ai có thể hơn. Chung Thiên Chính cảm thấy lúc này Minh giáo duy nhất phần thắng, chính là đem Hoa Tranh làm con tin, để Hốt Tất Liệt sợ ném chuột vỡ bình.
 
 	Lilith cẩn thận quan sát một cái cái này lâm thời hành cung, nàng phát giác nơi đây mặc dù đề phòng cực kỳ sâm nghiêm, nhưng cũng không phải là một chút khoảng cách đều không có, ví dụ như kia một cái tự nhiên nước sạch sông, liền có thể trở thành nàng thành công chui vào thông đạo.
 
 	"Bảy thành nắm chắc!" Lilith trầm ngâm một chút nói: "Từ đường thủy lời nói, thuộc hạ sợ cái kia Hoa Tranh công chúa, căn bản không kiên trì nổi."
 
 	"Này không quan hệ, bổn tọa nơi này có một viên giả chết thuốc viên." Chung Thiên Chính tiện tay lấy ra một viên màu vàng thuốc viên, đối với Lilith nói: "Chỉ cần đem viên thuốc này ăn, liền có thể tiến vào trạng thái chết giả, trong vòng mười hai canh giờ, tùy thời ăn vào giải dược đối với thân thể hoàn toàn không có nửa điểm tổn hại."
 
 	Lilith từ Chung Thiên Chính trong tay tiếp nhận thuốc viên, lại là rất là tò mò nhìn xem Chung Thiên Chính, nàng không rõ Chung Thiên Chính tại sao lại có an bài như vậy. Bây giờ hành cung bên trong cao thủ nhiều như mây, nàng một người chui vào đi vào, chỉ sợ cũng không có khả năng đem Hoa Tranh từ bên trong đoạt ra tới đi!
 
 	"Lilith, ngươi không cần phải lo lắng!" Chung Thiên Chính tự nhiên nhìn ra Lilith ý nghĩ, tự tin mà nói: "Buổi tối hôm nay, bổn tọa cùng Âu Dương quốc sư sẽ vì ngươi dẫn ra dò xét phòng giữ, đến thời điểm ngươi đắc thủ về sau, chỉ cần mau chóng đến dự định chi địa sẽ cùng là được rồi."
 
 	Chung Thiên Chính muốn bắt cóc Hoa Tranh cũng là lâm thời nảy ý, hắn thấy chỉ cần có thể xáo trộn Hốt Tất Liệt tiết tấu, chính là đối với hắn có lợi hành vi. Bây giờ Minh giáo còn không cách nào cùng Mông Cổ chân chính cứng đối cứng, mà chỉ cần có Hoa Tranh công chúa nơi tay, Minh giáo liền có cùng Hốt Tất Liệt khiêu chiến vốn liếng.
 
 
             		      