         	Chương 106: Thần long vs kim cương
 
 	Bất kể là Quách Tĩnh hay là Kim Luân Pháp Vương, lúc này thực lực đều là gần với ngũ tuyệt tồn tại, hai người giao thủ với nhau, mặc dù càng nhiều hơn chính là thăm dò, nhưng hơi không cẩn thận, liền sẽ lọt vào đối phương cuồng phong mưa rào bình thường tiến công.
 
 	Chung Thiên Chính thấy rõ ràng, luận chiêu thức Kim Luân Pháp Vương vẫn là hơi kém Quách Tĩnh, chỉ là hiện tại hai người đều là khí thế đang mạnh mẽ, trong thời gian ngắn nhìn không ra, thế nhưng mà theo thời gian trôi qua, thích ứng đối phương tiến công tiết tấu, Kim Luân Pháp Vương liền sẽ lộ ra giật gấu vá vai.
 
 	Kim Luân Pháp Vương ưu thế ở chỗ lực lớn vô cùng, thế nhưng mà đối với đồng dạng cương mãnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng », Kim Luân Pháp Vương ưu thế cũng liền lộ ra không phải rõ ràng như vậy, bởi vậy hoàn toàn biến thành đấu sức quyết đấu, xem ai trước ngã xuống tiết tấu.
 
 	"Ầm! Long! Long! "
 
 	Kim Luân Pháp Vương một quyền đánh vào trên lôi đài, trong nháy mắt lôi đài một hồi lay động, bị đánh một cái hố sâu, hắn đang ép Quách Tĩnh cùng hắn chính diện đối quyết. Quách Tĩnh mặc dù trên lực lượng hơi có vẻ không đủ, nhưng có khả năng xảo diệu mượn dùng bộ pháp đem Kim Luân Pháp Vương lực lượng hóa thành vô hình, vốn là dùng cái này có thể tiêu hao Kim Luân Pháp Vương nội lực cùng thế công, thế nhưng mà Kim Luân Pháp Vương đang không ngừng thu nhỏ Quách Tĩnh hoạt động không gian.
 
 	Kim Luân Pháp Vương mặc dù là làm người tự đại một ít, nhưng đối với Quách Tĩnh hắn có thể toàn lực mà đối đãi, khi nhìn đến Quách Tĩnh muốn tiêu hao hắn thời điểm, lập tức nghĩ đến cách đối phó, đổi lại là địa phương khác, hắn có lẽ vô kế khả thi, đáng tiếc nơi này là lôi đài, Quách Tĩnh căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Kim đao phò mã!" Kim Luân Pháp Vương nhìn thấy đã bị buộc đến chỗ ngoặt Quách Tĩnh, lớn tiếng cười nói: "Tiếp ta một quyền, Long Phá Sơn Hà!"
 
 	"Cao ngạo rồng có hối hận!" Quách Tĩnh không chậm chút nào, nâng lên một chưởng, tầng mười chưởng lực, trực tiếp hướng về Kim Luân Pháp Vương đẩy đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Quyền chưởng giao nhau, tựa như như kinh lôi oanh minh, tay của hai người cánh tay ống tay áo như là phiêu sợi thô vậy vỡ vụn, cùng với khí kình bị đưa lên không trung. Kim Luân Pháp Vương nhanh chóng rút lui vài chục bước mới đứng vững thân hình, mà Quách Tĩnh cũng không chịu nổi, hai đầu gối trực tiếp chui vào lôi đài mặt đá phía dưới.
 
 	Cao ngạo rồng có hối hận bản lĩnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thức thứ nhất, lại là chưởng lực chỉ xuất bảy phần, lưu ba phần, mà ở nguy cơ thời điểm, toàn lực bộc phát uy lực doạ người cực kỳ. Đương nhiên, đây cũng là Quách Tĩnh nội lực thâm hậu, đổi lại người khác cũng là đánh không ra uy lực như thế một chưởng, càng không cách nào bức lui Kim Luân Pháp Vương.
 
 	Quách Tĩnh bởi vì dùng sức quá mạnh, trên đầu phiêu khởi nhè nhẹ khói xanh, khuôn mặt đỏ lên, mà Kim Luân Pháp Vương cũng tương tự không dễ chịu, nội lực so đấu dưới, hắn mặc dù không rơi vào thế hạ phong, nhưng quyền kình cùng chưởng lực so sánh, vẫn là hơi kém một chút, ngực bởi vì lực phản chấn, từng đợt khó chịu.
 
 	Hết thảy bình tĩnh lại, Kim Luân Pháp Vương cùng Quách Tĩnh đều là riêng phần mình vận chuyển nội lực, đem thân thể cảm giác khó chịu loại bỏ, vừa rồi nội lực so đấu hai người là bất phân thắng bại, thế nhưng mà tiếp xuống rất có thể hai người sẽ tận lực không cần nội lực đối bính, dù sao đó là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm cục diện.
 
 	"Hô! " Chung Thiên Chính thân thể nghiêng về phía trước, đợi cho khôi phục lại bình tĩnh về sau, không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, thở dài một hơi nói: "Khẩn trương chết bổn vương rồi! Nghĩ không ra xem kịch, so thân lâm kỳ cảnh còn phải khẩn trương, vốn là bổn vương còn tưởng rằng đã phân ra được thắng bại, hiện tại xem ra còn cần thời gian."
 
 	Chung Thiên Chính sửa sang lại một cái tâm tình, tiếp tục xem tranh tài, lúc này tất cả mọi người là hết sức chăm chú lấy chỗ đó, hơi nới lỏng cổ áo, như thế tựa hồ có thể để cho hô hấp của hắn càng thêm thông suốt một ít. Chung Thiên Chính chưa hề nghĩ tới xem chính người khác tranh tài, chính mình sẽ như thế khẩn trương, thật sự là hắn hoàn toàn thấy rõ hai người tình huống, không nhịn được sẽ nghĩ chính mình thân ở nơi đây lúc lại làm như vậy, để cho mình một người phân biểu diễn hai nhân vật, không khẩn trương mới có quỷ.
 
 	Trên thực tế, không ít thực lực đạt tới người,
 
 	Đều sẽ như thế dẫn vào, chỉ bất quá sẽ đem chính mình tưởng tượng thành một người, thực lực không đủ căn bản không dám suy nghĩ, bởi vì cưỡng ép đi xem, ngược lại sẽ thương tới tâm thần, đối với sau này tu luyện võ công có hại vô ích. Phỏng đoán, trừ Chung Thiên Chính ở ngoài, cũng không ai dám giống như cái kia dạng, đồng thời phân tích cũng phá giải Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương đối chiêu, đồng thời tìm kiếm phá giải, một cái sơ sẩy thổ huyết đều là tùy tiện.
 
 	Chung Thiên Chính hành vi, không thể nghi ngờ là đem hai đại cao thủ trong đầu mô phỏng trở thành địch giả tưởng, dưới loại tình huống này không ngừng diễn hóa, để cho mình tiến hành tinh thần tu luyện, đối với võ học cảm ngộ nâng cao cũng là hết sức rõ ràng, hắn chí ít có khả năng rất nhanh phân tích ra, ở đặt mình vào hoàn cảnh người khác dưới tình huống, hắn sẽ như thế nào làm.
 
 	Chung Thiên Chính quét mắt liếc mắt, phát giác không ít người miệng phun máu tươi, rất hiển nhiên vừa rồi cũng có người ở tinh thần mô phỏng, đáng tiếc thực lực chưa đủ, vừa rồi thương tổn tới tâm thần, phỏng đoán không có mười ngày nửa tháng là không tốt đẹp được. Chung Thiên Chính lúc này mới hiểu, vì sao tuyệt đỉnh cao thủ chân chính, sẽ không ở người trước tùy tiện ra tay, mà là lựa chọn ở Hoa Sơn luận kiếm, bởi vì thực lực mạnh đến trình độ nhất định, vừa ra tay đều ẩn chứa võ đạo chí lý , người bình thường nhìn một chút đều sẽ đầu váng mắt hoa.
 
 	Quách Tĩnh bắt đầu phòng thủ quá nhiều, mà liền tại khôi phục trong nháy mắt, hắn cuối cùng triển khai tiến công, ở trên cơ bản đem Kim Luân Pháp Vương phương thức tấn công hiểu rõ về sau, hắn đã biết trừ dùng lực phá lực ở ngoài, không còn những biện pháp khác, Kim Luân Pháp Vương hoàn toàn là nhất lực hàng thập hội loại hình.
 
 	"Quốc sư cẩn thận rồi! « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thức thứ hai, Phi Long Tại Thiên!" Quách Tĩnh nhìn xem Kim Luân Pháp Vương bày ra phòng ngự tư thế, không khỏi nhắc nhở: "Tại hạ sẽ dùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng quốc sư phân cái thắng bại, đến thời điểm xem ngươi có lời gì nói."
 
 	Quách Tĩnh thân thể nhảy lên một cái, cả người hóa thân thành rồng, một cái giống như thực chất long ảnh, mở ra miệng rộng từ trên xuống dưới, hướng về Kim Luân Pháp Vương táp tới. Kim Luân Pháp Vương hai chân nhanh chóng sử xuất thiên cân trụy, ở phía sau hắn hình thành một cái cự đại kim cương, đột nhiên song quyền đánh ra, cùng long ảnh mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ sân bãi tựa hồ đã mất đi âm thanh, một đạo vô hình khí kình hướng về bốn phía quét sạch mà đi, kim cương cùng long ảnh đang không ngừng triền đấu, lẫn nhau cắn xé mấy lần, mới ầm vang vỡ vụn, Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương đồng thời hiện ra thân thể, từ hai người biểu hiện xem đều không tốt qua.
 
 	"Ầm! Xoạt! Á! Á! "
 
 	Hai người tách ra thời điểm, mới truyền đến cái gương vỡ tan âm thanh, trong nháy mắt đó phỏng đoán Chung Thiên Chính thấy rõ, hai người rốt cuộc xảy ra nhiều ít chiêu, những người khác chỉ cảm thấy vừa chạm liền tách ra, căn bản không có thấy rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đối với lần này Chung Thiên Chính không cho đánh giá, bởi vì chiến đấu lại tiếp tục bắt đầu.
 
 	Lần này, hai người nhưng không có trước đó khách khí như vậy, hoàn toàn là liều mạng chiến đấu, sử xuất lực lượng mạnh nhất, tựa hồ cũng suy nghĩ tại hạ một chiêu đem đối phương đánh chết ở thủ hạ, mọi người ăn no thỏa mãn, nhưng lại không biết đến tột cùng còn dư hung hiểm. Kim Luân Pháp Vương cùng Quách Tĩnh đều là trở nên đầy bụi đất, căn bản không có quốc sư cùng đại hiệp phong phạm, so đệ tử Cái Bang mạnh không đến đi đâu, thế nhưng mà không người nào dám bật cười, bọn hắn dùng thực lực đã chứng minh chính mình tồn tại.
 
 	Kim Luân Pháp Vương hai chân đạp một cái, thân thể như là như đạn pháo song quyền mang theo tiếng thét, hóa thân thành cự hình kim cương hướng về Quách Tĩnh ngực cùng suy nghĩ đánh tới, đối với hắn mà nói, hắn chỉ cần đem Quách Tĩnh đánh bại, như vậy lần này võ lâm đại hội liền không có đến không, đối với Trung Nguyên võ lâm tuyệt đối là một cái cự đại đánh.
 
 	"« Hàng Long Thập Bát Chưởng » thức thứ mười tám! Thần Long Bãi Vĩ!" Quách Tĩnh quát lên một tiếng lớn, toàn thân nội lực tập trung ở hai chân, một cái cự đại đuôi rồng hư ảnh cùng với hắn xoay chuyển, trực tiếp hướng về Kim Luân Pháp Vương vỗ tới, thắng bại ở đây nhất cử.
 
 
             		      