         	Chương 120: Cảnh giới mới
 
 	Não bộ giải phẫu là một hạng cực kỳ tinh vi giải phẫu, có chút tổn thương, liền sẽ tạo thành trí mạng hậu quả.
 
 	Chung Thiên Chính tinh thần lực trước nay chưa từng có tập trung, một đôi mắt bởi vì chân khí trong cơ thể tràn ngập, mà lóe ra nhàn nhạt tử kim quang mang, nếu như lúc này có người cùng bọn họ đối mặt, có thể sẽ bị trực tiếp phá hủy tinh thần, từ đó biến thành não tử vong. Chung Thiên Chính chân khí trong cơ thể, nhanh chóng dựa theo « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp vận chuyển, để hắn đối với thân thể khống chế đạt tới cực hạn, tiếp xuống hắn sẽ tiến hành đối với hắn khiêu chiến lớn nhất giải phẫu, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.
 
 	Vốn là loại này giải phẫu mổ sọ, hẳn là ở một hai canh giờ bên trong liền có thể hoàn thành, thế nhưng mà Chung Thiên Chính cũng không có nóng lòng làm như thế, mà là ngồi xếp bằng, để cho mình tận lực tiến vào không linh trạng thái. « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp ở Chung Thiên Chính đầu óc cấp tốc diễn hóa, nhất là chỉ dựa vào phán đoán tầng thứ bảy, là hoàn toàn khai phát não vực hành vi, bởi vì thân thể tiềm lực đã hoàn toàn bị khai phát, còn lại cũng chỉ có đại não mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà, sáng tạo « Càn Khôn Đại Na Di » người, hoàn toàn đối với đại não cấu tạo cũng không biết một tí gì, muốn duy nhất một lần khai phát xong, căn bản là chuyện không thể nào. Đầu người não phân thành đại não cùng tiểu não, mà đại não thì là lại phân làm não trái cùng phải não, đại não chi phối lấy loài người hết thảy hoạt động, mà tiểu não thì là nắm giữ lấy nhân thể toàn bộ thần kinh, đều là cực kỳ khó mà khai thác tồn tại.
 
 	Đại não não trái cùng phải não thì là lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, não trái chủ lý trí, đem ngoại giới đạt được tin tức đầy đủ phân tích lại phán đoán đúng sai, mới có thể biểu đạt ra đến, đơn giản mà nói dựa vào não trái nắm giữ tin tức là cực kỳ chậm chạp. Bởi vậy loài người phải não là nắm giữ bản năng , dưới tình huống bình thường, não trái lý trí sẽ áp chế phải não bản năng, để cho người ta bản năng vẫn ở vào bị áp chế trạng thái, chỉ có ở cực ít dưới tình huống, bản năng mới có thể xông phá lý trí.
 
 	Dưới tình huống bình thường, loài người trí nhớ vận dụng không đủ năm phần trăm, bởi vậy Chung Thiên Chính muốn đem não vực chia ba bộ phận, hắn lựa chọn thứ nhất khai thác chính là phải não, nhân thể bản năng nếu là giải trừ hạn chế, sẽ phát huy ra khiến người sợ hãi than lực lượng.
 
 	Chung Thiên Chính có loại cảm giác, lúc này thực lực của hắn xác thực rất mạnh, nhưng là chân chính phát huy ra không đủ tám mươi phần trăm, mà khi hạn chế giải trừ lời nói, hắn đem có khả năng phát huy ra hai trăm phần trăm lực lượng, chỉ sợ mặc dù là ngũ tuyệt hắn cũng có thể dốc hết sức áp chế. Đồng dạng Chung Thiên Chính cũng hiểu, khai phát não vực cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà bây giờ muốn làm một cái tinh vi giải phẫu, nhất định phải để cho mình trở nên càng tăng mạnh hơn, mới có thể không xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	Âm dương tương tế chân khí, theo « Càn Khôn Đại Na Di » tầng tâm pháp thứ sáu cấp tốc lưu chuyển, mà liền tại trải qua não bộ thời điểm, không hề giống như là trước kia nhanh chóng chảy qua, mà là bị Chung Thiên Chính ngạnh sinh sinh khai phát đi ra một cái nhánh sông, nghĩ đến phải não mà đi. Chung Thiên Chính chấn động toàn thân, nhè nhẹ chân khí không ngừng ở kích thích phải não thần kinh, thế nhưng mà cũng không có ngăn cản hắn quyết ý, hơn nữa lúc này bên ngoài có Hốt Tất Liệt đám người toàn lực hộ pháp, hắn cũng không cần lo lắng có người sẽ đến quấy rầy hắn, huống chi hắn cũng là vì có khả năng tốt hơn đất là Hoa Tranh làm giải phẫu.
 
 	"Tiêu Tương Tử! Đã qua ba canh giờ, làm sao còn chưa có một điểm động tĩnh?" Hốt Tất Liệt nội tâm lo lắng không thôi, đây chính là mổ sọ, với hắn mà nói quả thực là độ lúc giống như năm, nhịn không được nói: "Có nên đi vào hay không xem thử tình huống?"
 
 	"Tứ vương gia! Thuộc hạ cảm thấy không ổn, thần y đã từng nói, làm giải phẫu trong lúc đó , bất kỳ người nào không thể quấy nhiễu." Tiêu Tương Tử cũng không dám gánh nỗi oan ức này, hơn nữa hắn đối với Chung Thiên Chính thủ đoạn tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn, khuyên nói ra: "Có chúng ta ở đây vì thần y hộ pháp, tuyệt đối sẽ không có việc."
 
 	"Ngươi nói cũng đúng!" Hốt Tất Liệt gật đầu một cái, nói ra: "Một phần vạn bởi vì chúng ta quấy rầy, xuất hiện sai lầm, ta là muôn lần chết cũng khó khăn từ tội lỗi!"
 
 	Hốt Tất Liệt trên thực tế,
 
 	Trong lòng sớm có đáp án, vừa rồi cũng là vì để cho mình an tâm, mới đi hỏi Tiêu Tương Tử, lúc này đạt được đáp án, để hắn có khả năng càng thêm có kiên nhẫn chờ đợi, hắn ngắm nhìn đại môn, hi vọng dường nào sau một khắc liền có thể mở ra.
 
 	Đáng tiếc, Hốt Tất Liệt nhất định thất vọng, lúc này Chung Thiên Chính hoàn toàn vẫn không có động thủ, lúc này trên người hắn tản ra màu đỏ hơi nước, bởi vì khai phát phải não nguyên nhân, để hắn không ngừng hoàn thiện « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy tâm pháp. Chung Thiên Chính cảm thấy mình thân thể hạn chế đang ở một cái bánh răng, một cái bánh răng bị mở ra, mà không mở ra một cái bánh răng, để toàn thân hắn chân khí đều trở nên càng ngày càng tinh thuần cùng tăng vọt, để thân thể của hắn đều khó mà chịu đựng.
 
 	Chung Thiên Chính khiếp sợ không thôi , dựa theo thân thể của hắn cường độ, vậy mà chỉ có thể mở ra năm cái bánh răng, cũng chính là năm tầng hạn chế , theo sớm cảm thụ của hắn tối thiểu nhất có tầng mười hạn chế, thế nhưng mà cho dù năm tầng hạn chế, cũng làm cho hắn lực lượng cùng chân khí chí ít tăng vọt hơn hai lần. Chung Thiên Chính không dám tưởng tượng, hoàn toàn đem tầng mười hạn chế toàn bộ giải trừ, sẽ bộc phát ra dạng gì lực lượng, có thể thân thể của hắn hẳn là cũng sẽ không chịu nổi áp lực, mà bị no bạo.
 
 	Cùng với từng tầng từng tầng cấm chế tiếp nữa khôi phục, để Chung Thiên Chính thân thể, tiếp nữa khôi phục bình tĩnh, tăng vọt chân khí, cũng là chậm rãi áp súc, thế nhưng mà hắn cảm giác được so với trước kia, nội lực của hắn trở nên càng thêm tinh thuần một chút. Vốn là Chung Thiên Chính nội lực liền so với bình thường người càng nhiều hơn mà tinh thuần, ngưng kết thành vì dòng suối đồng dạng tại trong kinh mạch vận chuyển, trải qua áp súc chiết xuất, biến thành từng cái hạt nhỏ hình dáng tinh thể, trực tiếp biến thành trạng thái cố định.
 
 	"Xem ra thân thể vẫn là phải tiếp tục tăng cường khai phát, nếu không căn bản là không có cách ứng đối hạn chế toàn bộ triển khai lực lượng!" Chung Thiên Chính chậm rãi từ trạng thái tu luyện khôi phục, cảm nhận được chính mình ngũ giác, so với trước đó có càng lớn nâng cao, cười nói: "Bây giờ « Càn Khôn Đại Na Di » tầng thứ bảy, cũng là xong rồi!"
 
 	Chung Thiên Chính lúc này đã ngưng kết thành vì hạt tròn hình dáng chân khí, ở vận chuyển thời điểm, có thể tự do thông qua phải não, bây giờ thông đạo đã bị mở ra, nội lực nâng cao chỉ là bổ sung phẩm, chân chính thâu được ích lợi là hắn đối với mình thân thể khống chế, quả thực vượt qua bất luận kẻ nào bao quát chính hắn tưởng tượng.
 
 	Bất quá, mọi việc đều không phải vừa chạm vào mà liền, tầng thứ bảy « Càn Khôn Đại Na Di » mặc dù đã đạt thành, nhưng nhất định phải không ngừng lĩnh ngộ cùng khai phát, tựa như là thân thể tăng cường cùng khai phát, cũng là cần thời gian không ngừng tích lũy. Chung Thiên Chính tin tưởng mình sẽ càng ngày càng mạnh, hơn nữa còn để hắn nắm giữ một loại giải khai hạn chế phương pháp , tương đương với có bật hack tiền vốn, đến thời điểm trực tiếp bạo tức giận, xem ai còn là đối thủ của hắn? Đáng tiếc thời gian kéo dài không lâu.
 
 	Hoạt động một chút thân thể, Chung Thiên Chính cảm thấy mình lực lượng cùng lực khống chế đạt được chất bình thường tăng lên, cho dù không có giải trừ hạn chế, cũng chí ít tăng lên hai thành lực, hơn nữa lực khống chế độ, thì là trước kia hoàn toàn không cách nào cảm nhận, loại kia hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn một chút thời gian, không khỏi cười cười, đã qua sáu canh giờ, tin tưởng người bên ngoài đã đợi được không kiên nhẫn được nữa đi! Chung Thiên Chính lại là không kịp, dùng hắn cho Hoa Tranh hạ thuốc tê để tính, ít nhất sẽ ngủ cái mười hai canh giờ, còn có rất nhiều thời gian, hơn nữa hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Thu được năng lực mới, để Chung Thiên Chính hoàn toàn giống như thần trợ, hơn nữa mỗi một lần hạ đao đều có thể không sai chút nào, ở địa phương thích hợp nhất mở ra một cái miệng nhỏ về sau. Chung Thiên Chính nhanh chóng phát động « Càn Khôn Đại Na Di », ở lòng bàn tay của hắn xuất hiện hấp lực, ở hắn vi diệu khống chế dưới, đem bồ câu trứng bướu não cùng tích dịch toàn bộ từ lỗ nhỏ trong hút ra, lại không có làm bị thương Hoa Tranh não bộ một chút, trực tiếp tiện tay đem dị vật vứt tới một bên nước trong mâm.
 
 
             		      