         	Chương 150: Pháp Vương tan vỡ
 
 	Chung Thiên Chính quét mắt liếc mắt, phát giác trước mặt Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử, Doãn Khắc Tây đều ở, mà Âu Dương Phong thì là còn ngăn đón một ít Ba Tư Minh giáo người, trong đó có hai cái võ công đồng dạng không kém, để hắn không khỏi gật đầu một cái, xem ra đều tới không sai biệt lắm.
 
 	"Quốc sư, chúng ta lại gặp mặt." Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Làm sao Hốt Tất Liệt không đến? Chẳng lẽ sợ hãi bổn tọa ở đây đem hắn chém giết sao?"
 
 	"Giáo chủ lần trước từ biệt, không nghĩ tới sẽ ở này gặp mặt." Kim Luân Pháp Vương nhìn xem lại khôi phục thần bí trang phục Chung Thiên Chính, không khỏi cười nói: "Tứ vương gia đang ở trên đường chạy tới, chỉ là không biết ngươi hôm nay đại giá quang lâm, là vì cái gì?"
 
 	Kim Luân Pháp Vương hiểu, ở dùng chân diện mục kỳ nhân thời điểm, Chung Thiên Chính là tượng trưng cho quang minh Minh vương, mà lúc này rõ ràng là làm giết người mua bán, tự nhiên lại là khiến người nghe tin đã sợ mất mật Ma giáo giáo chủ. Kim Luân Pháp Vương nhìn xem khóe miệng mang theo vết máu Đại Tế Ti, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới dùng Đại Tế Ti thực lực, ở Chung Thiên Chính trước mặt đều không có sức hoàn thủ, Chung Thiên Chính thực lực đã cường hãn đến nước này sao?
 
 	"Vì cái gì? Để bổn tọa ngẫm lại!" Chung Thiên Chính ngón tay ở trên mặt nạ gõ gõ, nhìn về phía Đại Tế Ti nói: "Đúng rồi! Lần này, là liên quan tới Trung Nguyên Minh giáo cùng Ba Tư Minh giáo ân oán, hi vọng quốc sư không nên nhúng tay , chờ đến thời điểm chúng ta lại kỹ càng nói chuyện."
 
 	"Khả năng này không được!" Kim Luân Pháp Vương cười khổ nói: "Đại Tế Ti là tứ vương gia quý khách, hơn nữa lúc này rõ ràng nhân số lên, chúng ta chiếm ưu thế."
 
 	"Nhân số có nhiều cái rắm dùng!" Âu Dương Phong không nhịn được văng tục, cười lạnh nói: "Một đám phế vật, lão phu giết các ngươi giống như gà chó!"
 
 	"Vị tiền bối này không biết xưng hô như thế nào?" Kim Luân Pháp Vương sắc mặt trầm xuống, nhịn không được nói: "Vừa rồi nhìn thấy tiền bối đại phát thần uy, để cho ta thật sự là mở rộng tầm mắt."
 
 	"Quốc sư liền hắn cũng không nhận ra?" Chung Thiên Chính cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cười nói: "Vị này chính là người giang hồ xưng lão độc vật, võ lâm ngũ tuyệt một trong Tây Độc Âu Dương Phong, hơn nữa ở lần thứ hai Hoa Sơn luận kiếm tài nghệ trấn áp quần hùng, quả thật thiên hạ đệ nhất người đoạt được."
 
 	Kim Luân Pháp Vương bọn người nghe xong, đều là giật nảy cả mình, cuống quít rời xa, người có tên cây có bóng, Âu Dương Phong thanh danh mọi người ở đây cái nào không biết, cái nào không hiểu? Chỉ là những năm này, Âu Dương Phong cực ít trong giang hồ rất ít xuất hiện, có người nói hắn điên rồi, có thì là nói đã chết đi, có thể trước mặt trước cái này phổ phổ thông thông lão đầu, chính là trước đây quát tháo giang hồ Tây Độc Âu Dương Phong, vẫn còn có chút để cho người ta khó mà tiếp thu.
 
 	"Ngài chính là Tây Độc tiền bối?" Kim Luân Pháp Vương nhìn xem Âu Dương Phong cũng là không thể không cúi đầu luận bối phận Âu Dương Phong ở trên hắn, không khỏi nói ra: "Trước kia nghe gia sư nói lên tiền bối sự tích, để vãn bối hướng tới không thôi, không nghĩ tới hôm nay hữu duyên gặp nhau."
 
 	Kim Luân Pháp Vương đối với Âu Dương Phong không phục không được, lúc đó Âu Dương Phong Bạch Đà sơn trang xưng bá Tây Vực, là làm chi không thẹn Tây Vực đệ nhất, chỉ là không nghĩ tới mất tích vài chục năm Âu Dương Phong sẽ xuất hiện ở trước mặt của hắn. Kim Luân Pháp Vương lúc này hiện tại âm thầm gọi hỏng bét, vốn là Chung Thiên Chính một người liền rất khó lưu lại, bây giờ hơn nữa một cái Âu Dương Phong, quả thực là muốn người mạng già, đúng như Âu Dương Phong tăng thêm Chung Thiên Chính trừ số ít người, trên cơ bản chém người giống như thái thịt.
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Kim Luân Pháp Vương sắc mặt biến rồi lại biến, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, nhìn thoáng qua còn đang gian hàng phía trên Đoạn Lưu, một tay duỗi ra, Đoạn Lưu trong nháy mắt bay vào lòng bàn tay của hắn. Chung Thiên Chính lúc này ngược lại là không nóng nảy, đem Đoạn Lưu rút ra, thưởng thức, mà đã như thế những người khác cũng là đề phòng nhìn xem hắn, sợ hắn đột nhiên phát động tiến công, lúc này Kim Luân Pháp Vương trong lòng một vạn cuộn thảo nê mã mãnh liệt chạy qua.
 
 	"Làm sao? Quốc sư làm tốt lựa chọn chưa vậy?" Chung Thiên Chính đem Đoạn Lưu gánh tại đầu vai,
 
 	Ánh mắt xuyên qua Kim Luân Pháp Vương thẳng bức Đại Tế Ti, lạnh lùng thốt: "Đại Tế Ti, chúng ta sổ sách còn chưa có coi xong đây! Vốn là Ba Tư Minh giáo cùng Trung Nguyên Minh giáo nhất mạch tương thừa, cho dù Trung Nguyên Minh giáo thoát khỏi, nhưng cũng là đạo khác biệt không cùng chí hướng, thế nhưng mà ngươi không cảm thấy Ba Tư Minh giáo tiếp xuống làm được sự tình, vô cùng quá phận sao?"
 
 	"Giáo chủ! Chuyện này, chỉ sợ không phải bản quốc sư có khả năng quyết định, hơn nữa tứ vương gia sắp đuổi tới nơi đây, đến thời điểm mặc dù là giáo chủ, cũng không chiếm được xong đi." Kim Luân Pháp Vương nhìn thấy Chung Thiên Chính cầm vũ khí lên, trong lòng liền biết chuyện này không thể thiện, vì vậy nói: "Không bằng ngươi cùng Đại Tế Ti cố gắng nói chuyện? Có lẽ giữa các ngươi có cái gì hiểu lầm, không có cái gì không giải được."
 
 	"Không có cái gì tốt nói!" Đại Tế Ti nhìn thấy lúc này người đến không sai biệt lắm, mà Chung Thiên Chính phương này, cũng chỉ có hai người, lập tức lực lượng thật nhiều, hơn nữa vừa rồi hắn chỉ là không nghĩ tới Chung Thiên Chính « Càn Khôn Đại Na Di » lợi hại như thế, ngạo nghễ nói: "« Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, nhất định phải giao ra."
 
 	Kim Luân Pháp Vương tức giận tới mức muốn chửi má nó, gặp qua đồng đội như heo, chưa thấy qua như thế xuẩn, rõ ràng lúc này hiện tại bọn hắn càng thêm bị động, hết lần này tới lần khác thấy không rõ tình thế, hắn biết lần này hòa bình giải quyết là không thể nào . Bất quá, Kim Luân Pháp Vương cũng cảm thấy, nếu là vào giờ phút như thế này, đều không thể đem Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong lưu lại, như vậy sau này càng thêm không có khả năng, cho dù không phải trước đó mai phục, thế nhưng mà lúc này chiến lực tuyệt đối có thể một trận chiến.
 
 	"Thật sao? Như vậy bổn tọa trước lấy ngươi mạng chó!" Chung Thiên Chính sắc mặt trong nháy mắt sắc bén lại, nhìn xem Đại Tế Ti như là xem vật chết, nghiêm nghị nói: "Ăn trước ta một đao, Lực Phách Hoa Sơn, cho ta đi!"
 
 	Chung Thiên Chính đột nhiên bổ ra một đao, trong nháy mắt đao khí mang theo vô song lực lượng, trực tiếp ầm vang hướng về phía trước, tựa hồ muốn thiên địa bổ ra. Kim Luân Pháp Vương đứng mũi chịu sào, hắn không nghĩ tới Chung Thiên Chính nói động thủ, liền trực tiếp động thủ, căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể nhanh chóng tránh ra, thế nhưng mà phía sau hắn người liền không có may mắn như thế, mấy cái quân Mông Cổ trực tiếp bị đao khí chém thành hai nửa, đao khí thế đi không giảm, thẳng bức Đại Tế Ti mà đi.
 
 	"Hừ!" Đại Tế Ti hừ lạnh một bộ, đột nhiên một quyền đánh tới hướng mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, bụi đất tung bay, mặt đất bị Đại Tế Ti một quyền đánh ra một cái hố cực lớn, đồng thời đem Chung Thiên Chính đao khí triệt tiêu. Đại Tế Ti nhanh chóng thu quyền, nhè nhẹ máu tươi theo khe hở chảy ra, hắn không nghĩ tới Chung Thiên Chính đao khí như thế sắc bén, mặc dù là bàn tay của hắn cũng bị vạch phá, để trong lòng hắn thất kinh.
 
 	"Cung tiễn thủ, nhanh lên bắn tên!" Kim Luân Pháp Vương cũng biết, việc này đã không thể thiện, lớn tiếng phân phó nói: "Đừng cho bọn hắn rời đi!"
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo! "
 
 	Đã sớm chuẩn bị xong cung tiễn thủ, trong nháy mắt mở cung bắn tên, trong nháy mắt kia lang nha tiễn, như là hạ mưa to bình thường hướng về Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong toàn bộ nghiêng mà đi, mà Chung Thiên Chính lại là không tránh không né, đem Đoạn Lưu cắm ở trước mặt, hai tay nhàn rỗi đi ra.
 
 	Chung Thiên Chính hai tay bao tròn, trong nháy mắt to lớn thái cực đồ dưới chân hắn thành hình, đồng thời nhanh chóng xoay tròn, cùng với hắn song chưởng hướng lên nâng lên, kia thái cực đồ trực tiếp lơ lửng ở giữa không trung, hình thành to lớn lực hấp dẫn, đem lang nha tiễn toàn bộ hút vào cái kia vòng xoáy bên trong.
 
 	Âu Dương Phong vừa nhìn, cũng không cần hắn ra tay, thì là cầm lấy Linh Xà trượng sau lưng Chung Thiên Chính nhìn xem trò hay, đối với Thái Cực kình khí hắn không nói chuyện có thể đếm được, bất kể là lấy tĩnh chế động, vẫn là phương diện phòng thủ đều là làm được cực hạn, bây giờ thu nạp hơn vạn chi lang nha tiễn, càng là càng hùng vĩ.
 
 
             		      