         	Chương 164: Đại kết cục
 
 	Mông Ca chiến tử tin tức, như là như vòi rồng, quét sạch toàn bộ thế giới, làm một vượt ngang Âu Á đế quốc, một đời đại hãn chết, ảnh hưởng sâu xa. △,
 
 	Mông Cổ quân, trăm vạn hùng binh đến đây chinh phạt Thục Xuyên, cuối cùng lại chỉ còn lại một ít tàn binh bọn lính mất chỉ huy, mang theo Mông Ca thi thể quay trở về đại thảo nguyên, có thể nói là trước nay chưa từng có chiến bại, vẫn chiến vô bất thắng Mông Cổ thiết kỵ, lại là ở Thục Xuyên chi địa tao ngộ Waterloo.
 
 	Mông Cổ đế quốc lúc này ở vào rắn mất đầu trạng thái, Hốt Tất Liệt đồng dạng biết đây là một cái tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội, chỉ cần trở thành đại hãn, như vậy thực lực của hắn sẽ chưa từng có bành trướng, há lại nho nhỏ Nam Tống có thể so sánh? Bởi vậy, Hốt Tất Liệt suất lĩnh trọng binh tây tiến, tranh đoạt đại hãn chi vị.
 
 	Chỉ bất quá, liên quan tới Hốt Tất Liệt cùng Minh giáo cấu kết hại chết tin tức, cũng ở Mông Cổ đế quốc lưu truyền, từ đó cho Hốt Tất Liệt tranh thủ đại hãn chi vị, sáng tạo ra rất nhiều bất lợi điều kiện. Lần này, Hốt Tất Liệt thật sự không biết là nên hận Minh giáo, hay là nên cảm tạ Minh giáo, tóm lại sự tình biến thành rối loạn.
 
 	Nam Tống triều đình còn chưa có kịp phản ứng, Minh giáo liền phô bày phi thường cường đại lực chấp hành cùng thực lực, ở Mông Cổ thiếu khuyết chủ tướng dưới tình huống, từ Sơn Đông trên đường tây tiến lên phía bắc, triệt để đem Mông Cổ đại quân đuổi ra khỏi Trường Thành quan ngoại. Chỉ bất quá, Nam Tống lại là bị mất Tây Nam bộ phần lớn lãnh thổ, Nam Tống cũng từng muốn tổ chức đại quân phản công, đáng tiếc ở cùng Mông Cổ đại quân mấy lần giao chiến đều là lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	Minh quân cùng Đại Lý quốc kết thành minh hữu quan hệ, phía nam chỉ là chiếm cứ Thục Xuyên không ra, mà phương bắc lại là trên đường hát vang tiến mạnh, chiếm đoạt tiếp nhận lãnh thổ, đã cùng Nam Tống tương xứng. Nam Tống đối với lần này nóng mắt không thôi. Muốn một đạo thánh chỉ. Đem Minh quân đánh hạ giang sơn thu hồi. Mà Chung Thiên Chính cho Nam Tống khâm sai liền một chữ, cút! Hơn nữa, người phương bắc dân, vốn là đối với Nam Tống triều đình, đã sớm thất vọng, càng thêm ủng hộ Minh quân thống trị, cùng ủng hộ Minh quân vào thành.
 
 	Chung Thiên Chính tự mình tọa trấn phương bắc, hao tốn thời gian nửa năm. Đem phương bắc Trung Nguyên thu phục, ở người phương bắc dân trợ giúp dưới, nhanh chóng thu phục mất đất, hơn nữa Minh quân cũng bởi vậy đạt được trước nay chưa từng có lớn mạnh, bây giờ các nơi binh sĩ chung vào một chỗ, đã vượt qua trăm vạn chi chúng. Chung Thiên Chính đem Minh giáo tổng bộ dời đi Yên Kinh, tự mình chống cự Mông Cổ với quan ngoại, mà Minh quân trải qua thời gian dài tác chiến, cũng là cần nghỉ ngơi lấy lại sức, càng quan trọng hơn là phát triển dân sinh.
 
 	Minh quân liên tiếp thắng lợi. Để sĩ khí chưa từng có tăng lên, thế nhưng mà đồng dạng cùng Nam Tống quan hệ xuống tới điểm đóng băng. Nếu không phải ở giữa còn có một cái Giả Tự Đạo từ giữa đó hòa giải, Chung Thiên Chính đều chẳng muốn cùng Nam Tống đám kia lòng tham không đáy gia hỏa liên hệ, đã sớm một mình xưng đế.
 
 	Yên Kinh trong thành, Chung Thiên Chính lúc này đã tích uy đã lâu, đạt đến không giận tự uy trình độ, mà ở bên cạnh hắn thì là mấy vị mỹ nữ tương bồi, hắn lúc này có loại ngồi hưởng tề nhân chi phúc cảm giác . Bất quá, Chung Thiên Chính lại là hiểu, đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh, lúc này hết thảy đều muốn đợi đến Mông Cổ tin tức truyền đến, mỗi ngày tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là Mông Cổ bên kia có truyền đến tin tức gì không không có.
 
 	"Tịnh Cơ! Bây giờ Mông Cổ đại quân chi vây đã am hiểu,
 
 	Ngươi chẳng lẽ liền không tưởng niệm ngươi Đông Doanh sao?" Chung Thiên Chính bưng lên một chén rượu nho, nhìn xem đỏ như máu tươi rượu nho, chậm rãi ở ngọc lưu ly trong chén lay động, nhìn xem Tịnh Ngự Tiền hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi đối với chúng ta Minh giáo lao khổ công cao, bổn vương cũng không biết làm như thế nào mới có thể cảm tạ ủng hộ của ngươi, nói đi! Ngươi muốn cái gì? Bổn vương tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	"Tịnh Cơ có khả năng lưu tại bên cạnh ngài, cũng đã cực kỳ thỏa mãn, nơi nào còn có cái gì muốn đây này?" Tịnh Ngự Tiền nhìn xem cao cao tại thượng Chung Thiên Chính, nhịn không được bật cười, dưới cái nhìn của nàng lúc đó ép tới bảo, đã là thu hoạch thời điểm, không khỏi nói: "Tịnh Cơ chỉ là hi vọng, ở Minh vương có khả năng bình định thiên hạ về sau, có khả năng đối với Đông Doanh làm viện thủ, đem mộ phủ tướng quân quyền lực giải trừ."
 
 	"Yên tâm đi! Bổn vương đáp ứng ngươi sự tình tất nhiên sẽ giúp ngươi thực hiện." Chung Thiên Chính gật đầu nói: "Bây giờ Minh quân như mặt trời ban trưa, chỉ cần lại có đầy đủ thời gian phát triển, mặc dù là Mông Cổ quân lại có sợ gì? Chỉ là Nam Tống điểm này sự tình vẫn là cần thời gian giải quyết."
 
 	Chung Thiên Chính lúc này phát sầu chính là, bây giờ Nam Tống cũng là đối với Minh giáo không dám tùy tiện đắc tội, để hắn không có xuất binh Nam Tống lý do, chỉ có thể tọa sơn quan hổ đấu, hơn nữa Nam Tống triều đình còn đang làm lấy xuân thu đại mộng, quả thực là không thể nói lý. Chung Thiên Chính mặc dù mặt ngoài không có động tác, nhưng vụng trộm, lại là đang không ngừng tiếp xúc Nam Tống bách quan, có thể thu mua liền thu mua, không thể nhận mua liền lấy hắn phương thức giải quyết, tin tưởng rất nhanh Nam Tống chẳng mấy chốc sẽ bị thôn phệ.
 
 	Mông Cổ đế quốc tranh quyền, kéo dài ròng rã thời gian ba năm, cho Minh quân lưu lại đầy đủ phát triển thời gian, chỉ là cuối cùng chiến thắng một phương, vẫn là Hốt Tất Liệt, chỉ bất quá hắn làm sao cũng không cách nào xóa đi cấu kết Minh giáo mưu hại Mông Ca xú danh. Hốt Tất Liệt đối với lần này tức giận không thôi, nơi tay chưởng đại quyền về sau, mệnh lệnh Mông Cổ đại quân, toàn lực đối với Nam Tống cùng Minh quân phát động mãnh liệt tiến công, ở hắn nắm giữ phía dưới, lúc này Mông Cổ trên dưới toàn thể một lòng giết địch.
 
 	Chung Thiên Chính căn cứ Trường Thành tử thủ quan ải, hơn nữa tiên tiến hỏa lực, quân Mông Cổ căn bản không thể tiến thêm, cũng chính vì vậy, Mông Cổ quân thì là toàn lực từ phía nam tiến đánh Nam Tống, hơn nữa lần này Hốt Tất Liệt hoàn toàn là hạ hết hi vọng, mỗi đánh hạ một thành, tất nhiên sẽ đồ sát toàn thành.
 
 	Mông Cổ đại quân cách làm, để Nam Tống bách tính cực kỳ sợ hãi, đồng thời đối với Nam Tống triều đình không làm tròn trách nhiệm, mọi người nhanh chóng hướng về phương bắc chạy trốn, muốn đi vào Minh quân trì hạ để cầu che chở. Lần này, có thể nói là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, lấy trước kia một ít cuộc sống ở nước sôi lửa bỏng đám người, trái lại bị trước kia hâm mộ người đến cậy nhờ, càng làm cho phương bắc dân chúng đã tìm được cảm giác tự hào, đồng thời tăng lên Minh giáo trì hạ lực hướng tâm.
 
 	Nam Tống triều đình lãnh địa lặp đi lặp lại nhiều lần bị công chiếm, rất nhanh ở Mông Cổ đại quân công chiếm xong, trên cơ bản là vùng đất bằng phẳng tiến đánh đến Lâm An, Nam Tống triều đình quan viên mỗi một cái đều là người người cảm thấy bất an, cuối cùng mọi người đem ánh mắt đều nhìn về phía Giả Tự Đạo, hi vọng hắn có khả năng mời đến Minh quân chi viện.
 
 	Bất quá mọi người cũng là cực kỳ hiểu, Minh quân vừa đến, Nam Tống triều đình cũng là chỉ còn trên danh nghĩa, thế nhưng mà so sánh bị Minh quân thay thế, dù sao cũng so người Mông Cổ giết chết đến hay lắm, theo bọn hắn nghĩ người Mông Cổ chính là một đám dã man nhân mà thôi. Dã man nhân là không nói đạo lý, hơn nữa Minh quân còn khiếm khuyết một cái chính thống thanh danh, chỉ cần Minh quân còn đang ngoài thanh danh, như vậy thì sẽ không làm vi phạm thiên hạ sự tình, cho nên, khi lấy được Nam Tống thỉnh cầu xuất binh văn thư, đồng thời dâng lên còn có ngọc tỉ truyền quốc cùng một thân áo bào màu vàng, Chung Thiên Chính đối với lần này không khỏi cười một tiếng, cuối cùng hắn đạt được cùng Hốt Tất Liệt ngang nhau địa vị, có thể toàn lực cùng bọn họ đánh một trận.
 
 	Chung Thiên Chính ở xuất binh xuôi nam thời điểm, đồng thời đem Nam Tống trẻ mồ côi nhận được Yên Kinh, tùy ý đăng cơ làm đế, đổi quốc hiệu là Đại Minh, đồng thời ngự giá thân chinh, bắt đầu thu phục phía nam đất đai, đồng thời Lưu Cầu thuỷ quân, Thục Xuyên lục quân từ Đại Lý quốc đường vòng, tam lộ đại quân hướng về phía nam Mông Cổ đại quân đánh tới.
 
 	Vẫn công vô bất khắc Mông Cổ quân, ở lọt vào Trung Nguyên đã phạm vào tội lớn ngập trời, cùng với Minh quân đến, vô số dân chúng tương ứng, dùng báo gia cừu quốc hận, hơn nữa ở Minh quân kiểu mới súng đạn tiến công dưới, Mông Cổ kỵ binh tựa hồ biến thành một chuyện cười. Chung Thiên Chính suất lĩnh Minh quân trên đường đem Mông Cổ đại quân chạy tới Việt Nam chi địa, triệt để thu phục trong xa toàn cảnh, hoàn thành trước kia cổ nhân muốn làm mà làm không được hành động vĩ đại.
 
 	Chỉ bất quá, hết thảy những thứ này đối với Chung Thiên Chính mà nói, chỉ là vừa mới bắt đầu, mà không phải kết thúc, lúc này đã hắn đã đem cả nước lực lượng tụ tập, cuối cùng có thể cùng Hốt Tất Liệt tới một hồi công bằng đối chiến, mà không phải dựa vào trước kia chơi đùa một ít tiểu thông minh.
 
 	Hốt Tất Liệt suất lĩnh Mông Cổ đại quân, chậm rãi đi tới Đại Lý quốc biên cảnh, mà Chung Thiên Chính đồng dạng thân đẹp trai trăm vạn hùng binh, cùng Hốt Tất Liệt giằng co ở chỗ này, hắn đã đem chiến hỏa đánh tới nước ngoài, mà Trung Nguyên cảnh nội trải qua chiến hỏa gột rửa, hiện tại dục hỏa trùng sinh, từng cái gia đình đều là trở nên cực kỳ trân quý lúc này mỹ mãn cuộc sống, hơn nữa phía trước thỉnh thoảng sẽ truyền đến hai quân giao chiến tình hình chiến đấu, sẽ thông qua rõ ràng báo truyền khắp cả nước, để mỗi một cái bách tính biết tình huống mới nhất, để bách tính cách xa chiến hỏa nỗi khổ, hơn nữa hiện tại mọi nhà dùng tham quân làm vinh, Trung Nguyên hiện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh chi thế.
 
 	Minh quân cùng Mông Cổ quân ở Châu Á đại lục không đoạn giao chiến, lẫn nhau có thắng bại, chỉ là Mông Cổ quân chiếm lĩnh đất đai lại là không ngừng ở mất đi, Minh quân bản đồ lại là càng lúc càng lớn, mơ hồ có hướng về Thịnh Đường dựa sát vào xu hướng, mà Mông Cổ quân vì mở rộng thực lực, không thể không tiếp tục hướng tây chinh chiến, lần thứ nhất bao phủ toàn thế giới chiến tranh, đang không ngừng bộc phát, mà Minh quân đồng dạng trong lịch sử mò xuống nồng đậm một bút.
 
 
             		      