         	Chương 86: Thắng lợi trở về
 
 	Giả Tự Đạo kinh nghi bất định nhìn xem trước mặt Chung Thiên Chính, trẻ tuổi như vậy thật sự là giáo chủ của ma giáo? Giả Tự Đạo mặc dù là một cái nịnh thần, nhưng lại không ngốc, hắn sẽ không tin tưởng Chung Thiên Chính sẽ hảo tâm như vậy, cho hắn tiễn cái gì đại lễ, lại với hắn nói chuyện làm ăn, đúng là hoang đường.
 
 	"Bổn quan lá gan lớn bao nhiêu, không cho phép ngươi lo lắng, chỉ là phản tặc đầu lĩnh, xuất hiện ở Lâm An, đúng là cho bổn quan không nhỏ lễ." Giả Tự Đạo nhìn chung quanh một cái, lúc này lại có Hoàng Lão Tà ở, hắn hoàn toàn không sợ, cười nói: "Hoàng tiền bối! Chỉ cần có thể bắt được, chính là đối với triều đình công lao lớn nhất."
 
 	"Nói thật! Mặc dù là Đông Tà tiền bối ra tay, cũng không nhất định liền có thể bắt lại ta, ngược lại sẽ để Giả đại nhân sa vào hiểm địa." Chung Thiên Chính cười nhạt một tiếng, nhìn xem Giả Tự Đạo, thở dài nói: "Nếu như Giả đại nhân chỉ giới hạn ở này lời nói, vậy chúng ta liền không có tốt nói. Rõ ràng có thể một bước lên trời cơ hội, bây giờ lại là tùy tiện nói từ bỏ, mặc dù là ta, cũng vì Giả đại nhân cảm thấy đáng tiếc."
 
 	Giả Tự Đạo không khỏi nhìn thoáng qua Hoàng Lão Tà, phát giác Hoàng Lão Tà không có phản đối, trong lòng chính là giật mình, cũng liền đứt mất giết người suy nghĩ, dù sao hắn đúng là thân ở hiểm địa. Giả Tự Đạo lúc này càng thêm hiếu kỳ, Chung Thiên Chính muốn cùng hắn làm cái gì giao dịch, dù sao hắn đã rất được đương kim hoàng thượng trọng dụng.
 
 	"Ngươi đi tới Lâm An chính là vì cùng bổn quan làm một cái giao dịch?" Giả Tự Đạo cười nhạt một tiếng, nói ra: "Dù sao bổn quan là không tin."
 
 	"Bổn giáo chủ là đại biểu Minh giáo cùng toàn bộ Thục Xuyên bách tính là cùng Giả đại nhân nói chuyện làm ăn." Chung Thiên Chính khí thế biến đổi, nói ra: "Chỉ cần Giả đại nhân gật đầu, như vậy Minh quân liền sẽ hứa hẹn Thục Xuyên chi địa phụ thuộc vào Nam Tống triều đình, trở thành Nam Tống Tây Nam kiên cố bình chướng, hơn nữa Minh quân sẽ không lại xâm chiếm Nam Tống một tấc đất, chỉ cần có Giả đại nhân ở Nam Tống một ngày, chúng ta chính là ngươi kiên cố nhất minh hữu."
 
 	"Cái gì?" Giả Tự Đạo cho dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng là bị giật nảy mình, nói ra: "Ngươi nói đều là thật?"
 
 	Giả Tự Đạo có nằm mơ cũng chẳng ngờ sẽ bị lớn như thế một cái đĩa bánh đập trúng, bây giờ triều đình đang ở vì ứng đối ra sao Ma giáo mà nhức đầu, mà bây giờ chỉ cần hắn gật đầu một cái, kinh người Ma giáo liền sẽ hướng về Nam Tống, không, phải nói là hướng về hắn cúi đầu xưng thần mới đúng.
 
 	"Không thể giả được!" Chung Thiên Chính cười gật đầu nói: "Bất quá, cũng có điều kiện, chúng ta có thể ở Đại Tống cảnh nội thu hoạch được mậu dịch tự do quyền lực, đồng thời không thể lại đối với Minh giáo giáo đồ đương nhiên, đến thời điểm cũng không thiếu được Giả đại nhân chỗ tốt."
 
 	Chung Thiên Chính tự nhiên là nhìn thấy Hoàng Lão Tà khinh thường biểu cảm, đối với lần này hắn không thèm để ý chút nào, bây giờ Thục Xuyên chi địa mặc dù có thể tự cấp tự túc, nhưng đất đai cùng một ít tài nguyên khan hiếm, muốn lớn mạnh thực lực, nhất định phải thông qua mậu dịch tới trao đổi. Chung Thiên Chính đương nhiên chưa vừa lòng với đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía biển cả, bây giờ Nam Tống ánh mắt vẫn như cũ dừng lại trên đất bằng, bất kể là Lưu Cầu đảo, vẫn là một ít phụ cận hòn đảo, đều không có khai phát, hắn hoàn toàn có thể đem chiếm cứ.
 
 	Đông Doanh vẫn không cách nào bị Mông Cổ chiếm cứ, chính là một vị chiếm cứ lấy địa lý ưu thế, có một cái cự đại eo biển, Thục Xuyên bởi vì có dãy núi làm bình chướng, thật là tốt phòng ngự chi địa, đồng thời cũng hạn chế Minh quân phát triển. Mà Lưu Cầu đảo tồn tại liền sẽ giải quyết Minh quân vấn đề rất lớn, thuận tiện còn có thể phát triển hải quân, chỉ cần ở Nam Tống triều đình không thêm ngăn trở, tất nhiên có thể phát triển thành quái vật khổng lồ.
 
 	Trong khe hẹp cầu sinh tồn, thật sự là quá khó khăn, mặc dù là có nơi hiểm yếu làm dựa dẫm, chính là nhìn ra tính hạn chế, Chung Thiên Chính mới muốn vì Minh quân mở ra càng thêm bảo hiểm địa phương, làm người đến sau, hắn đối với Lưu Cầu đảo vô cùng rõ ràng, phát triển tuyệt đối viễn siêu Thục Xuyên chi địa.
 
 	"Chỉ những thứ này?" Giả Tự Đạo kinh ngạc nhìn xem Chung Thiên Chính, nếu như đạt được Minh giáo ủng hộ,
 
 	Hắn ở Nam Tống quả nhiên là không người có thể so, kinh ngạc nói: "Chuyện này, trên nguyên tắc ta là ủng hộ ngươi, thế nhưng mà các ngươi Minh giáo cho tới nay đều là đối địch với triều đình, vì sao muốn làm như thế?"
 
 	"Bởi vì chúng ta đều là có một mục tiêu, đó chính là đối kháng Mông Cổ, so với Nam Tống triều đình, chúng ta Minh giáo địch nhân lớn nhất càng là Mông Cổ đại quân!" Chung Thiên Chính không chút nào tị hiềm nói: "Bất kể là Nam Tống, vẫn là Minh giáo ở Mông Cổ đại quân trước mặt, đều là miễn cưỡng tự vệ, muốn thắng nhất định phải đoàn kết!"
 
 	"Như thế không tệ." Giả Tự Đạo nhẹ gật đầu, hắn đối với thắng Mông Cổ căn bản là không có nghĩ tới, chỉ cảm thấy như thế Đại Tống có lẽ có thể tồn tại lâu hơn một chút, thế là cười nói: "Chuyện này bổn quan ngược lại là có thể từ giữa hòa giải, bất quá, Minh giáo nhất định phải thu liễm, không thể ở Đại Tống lãnh thổ lên, phát triển giáo đồ."
 
 	"Đây là tự nhiên, chúng ta Minh giáo sẽ chỉ ở Đại Tống lãnh thổ làm ăn, mà phát triển giáo đồ lời nói, phương bắc càng thêm thích hợp." Chung Thiên Chính nhìn thoáng qua Hoàng Lão Tà, bất động thanh sắc nói: "Đã như vậy, làm phiền ngươi. Long nhi tiễn Giả đại nhân đi xuống đi! Thuận tiện đừng quên cho Giả đại nhân chuẩn bị lễ vật."
 
 	Giả Tự Đạo dương dương đắc ý xuống lầu, nhìn xem trong ngực bảo rương, là vừa lòng thỏa ý, cảm thấy lần này hắn có lẽ thật sự có thể hoàn thành một cái đại sự kinh thiên động địa, cho dù Thục Xuyên tạm thời thu không trở lại, cũng không cần lo lắng Minh giáo sẽ chủ mưu Nam Tống, trừ một khối lớn tâm bệnh.
 
 	Giả Tự Đạo thắng lợi trở về, ở Giả Chính không hiểu dưới tình huống thu binh mà đi, ở hắn hoàn toàn không rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá nhìn thấy Giả Tự Đạo vô cùng vui vẻ, lại thỉnh thoảng tán dương hắn vài câu, để hắn một hồi không hiểu thấu, dù sao tựa hồ lập xuống công lao gì dáng vẻ.
 
 	Đưa mắt nhìn Giả Tự Đạo rời đi, Chung Thiên Chính lộ ra không hiểu mỉm cười, đó là một ít tất cả đều nằm trong lòng bàn tay nụ cười đắc ý. Chung Thiên Chính hiểu, chỉ cần đi ra một bước này, như vậy Minh quân liền sẽ triệt để bị thiên hạ biết rõ, hơn nữa có thể danh chính ngôn thuận phát triển lớn mạnh, quả thực vượt qua dự đoán ở ngoài.
 
 	"Ngươi tựa hồ rất đắc ý!" Hoàng Lão Tà phẩm một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Ngươi thật sự muốn đầu nhập vào Nam Tống? Hoặc là ngươi căn bản là có mưu đồ khác?"
 
 	"Thì ra Đông Tà tiền bối còn chưa đi a!" Chung Thiên Chính kinh ngạc nhìn liếc mắt Hoàng Lão Tà, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngài sớm rời đi nữa nha!"
 
 	"Như thế ngày tốt cảnh đẹp, lại có rượu ngon làm bạn, sao có thể như vậy rời đi?" Hoàng Lão Tà liếc mắt nói: "Cái kia Giả Tự Đạo, hoàn toàn bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, quả nhiên là buồn cười, bây giờ triều đình đều là người như thế cầm giữ triều chính, thật sự là không cứu nổi."
 
 	"Đông Tà tiền bối khách khí!" Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Cũng chính là bởi vì có Giả Tự Đạo dạng này người ở, nhà Tống mới có thể sống sót lâu hơn một chút, nếu không Mông Cổ xâm cả nước lực lượng xuôi nam, mặc dù là quách cự hiệp ở, cũng tất nhiên thành phá người vong."
 
 	"Ngươi đúng là là nhìn thấu triệt!" Hoàng Lão Tà kinh ngạc nhìn liếc mắt Chung Thiên Chính, không tự chủ hỏi: "Ngươi cảm thấy nhà Tống còn có thể cứu sao?"
 
 	Hoàng Lão Tà có câu hỏi này, không phải thật sự quan tâm Nam Tống chết sống, mà là lo lắng Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung, hắn đối với cái kia ngốc tử bình thường con rể, nói thật căn bản không coi trọng, thế nhưng mà chính là kia một phần xuẩn kình, để nó trở thành văn danh thiên hạ đại hiệp. Thế nhưng mà Hoàng Lão Tà biết, Quách Tĩnh cứ tiếp như thế, cũng không nhất định có khả năng rơi vào chỗ tốt, bây giờ Nam Tống đã từ gốc rễ mục nát, suy sụp cũng chỉ là vấn đề thời gian, hắn thật sự lo lắng Hoàng Dung cùng Quách Phù các nàng.
 
 
             		      