         	Chương 140: Dư luận chiến tranh
 
 	Sơn Đông, lại được xưng chi là Tề Lỗ chi địa, Khổng Mạnh chi hương, ở thời kỳ chiến quốc, thuộc về nước Tề cùng nước Lỗ địa phương, có thể nói địa linh nhân kiệt.
 
 	Bởi vì, nơi đây tại Trung Nguyên văn hóa, có vô cùng trọng yếu địa vị, hơn nữa vị trí địa lý cũng là cực kỳ đặc thù, Mông Cổ đồng dạng tập kết binh lực, muốn nhất cử đánh hạ Đông Doanh, bởi vậy ở đây đóng quân mấy chục vạn đại quân, cùng Cao Ly hình thành thế đối chọi.
 
 	"Sơn Đông chi địa binh lực phòng giữ cực kì nghiêm mật, nhất là bây giờ giáo đồ mặc dù đã lẫn vào trong đó, hơn nữa còn có lão độc vật tiếp ứng, nhưng muốn nhất cử đem toàn cảnh đánh hạ, không cho Mông Cổ có cơ hội tiếp viện, nhất định phải có hai điều kiện." Chung Thiên Chính tay phải đặt ở trên cằm, nhìn xem địa đồ ngẩn người, đang suy tư phá địch kế sách, âm thầm tự hỏi: "Đầu tiên là làm sao nhiễu loạn kỵ binh đối với Sơn Đông ở giữa liên hệ, tiếp theo là như thế nào đánh bại tập kết ở Sơn Đông Đăng Châu cùng Cao Ly ở giữa thuỷ quân, chỉ dựa vào lúc này gần như tụ tập mười vạn binh chúng chỉ sợ có chút khó khăn."
 
 	"Kể từ đó, cũng chỉ có thể sử dụng xúi giục kế sách." Chung Thiên Chính nhìn xem những cái kia Sơn Đông trú quân chí ít có năm tầng, thậm chí nhiều hơn là người Hán làm cơ sở phòng giữ, không khỏi nghĩ đến: "Nếu là có thể đem những cái kia người Hán quân đội xúi giục, phần thắng tất nhiên tăng nhiều, nhưng lúc này những người kia có nô tính, sẽ rất khó khăn!"
 
 	Chung Thiên Chính bắt đầu cũng là muốn kích động những cái kia bị nô dịch người Hán binh sĩ, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, dù sao Nam Tống đã đã mất đi phương bắc khống chế trăm năm, ở phương bắc bách tính trên cơ bản đã không có Tống vương triều khái niệm, thậm chí đã thích ứng hiện tại sinh tồn phương thức. Chung Thiên Chính biết, muốn ở phương bắc muốn dựa vào dân chúng nhấc lên chiến hỏa vô cùng khó khăn, bây giờ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem phương bắc dân chúng cùng những cái kia bị nô dịch đám người toàn bộ kéo đến hắn trận doanh mới được.
 
 	Suy tư rất lâu, để Chung Thiên Chính hai mắt tỏa sáng, hắn nghĩ tới một cái lưỡng toàn kế sách, không chỉ có thể khống chế ngôn luận, hơn nữa còn có thể kích thích những cái kia bị nô dịch chiến đấu trung tâm, hơn nữa còn có khả năng chuyển di Mông Cổ đối với Minh giáo ánh mắt, không cách nào hiểu Minh giáo chân chính ý đồ chỗ.
 
 	"Tịnh Cơ! Chuẩn bị bút mực giấy nghiên, bổn tọa muốn viết một phần ngôn luận, liền xưng là cáo dân sách đi!" Chung Thiên Chính nghĩ đến liền làm, thế là đối với Tịnh Ngự Tiền phân phó nói: "Chờ bổn tọa viết xong về sau, ngươi liền thác ấn xuống đi, ở phương bắc chi địa quảng phát ra lưu truyền, không biết chữ, liền để giáo chúng bốn phía tuyên truyền."
 
 	Chung Thiên Chính ở Tịnh Ngự Tiền chuẩn bị kỹ càng, văn phòng tứ bảo về sau, cầm một chi bút lông sói bút, ở trắng noãn trên tuyên chỉ viết sáu chữ to: Người Hán vĩnh bất vi nô!
 
 	Tịnh Ngự Tiền nháy nháy mắt, không rõ Chung Thiên Chính là có ý gì, thế nhưng mà tiếp đó, cùng với Chung Thiên Chính nhanh chóng đem người Mông Cổ tại Trung Nguyên đủ loại kém đi từng cái viết ra, đồng thời đem các nơi bách tính cuộc sống khốn khổ chi tiết liệt ra, hoàn toàn chính là một phần người Mông Cổ tội trạng.
 
 	Chung Thiên Chính lưu loát, viết mấy trăm chữ, có thể chỉ có một trong đó suy nghĩ, đó chính là người Hán không nên bị nô dịch, mà Minh giáo chính là vì giải cứu vạn dân mà cố gắng, hoàn toàn đem Minh quân dựng nên trở thành chính nghĩa lại dũng cảm biểu tượng, mà người Mông Cổ không thể nghi ngờ là xâm lược đồng thời uống máu ăn thịt ác ma.
 
 	Dư luận chiến! Tâm lý chiến! Đều là cực kỳ cấp cao chiến tranh, trong thời gian ngắn có thể sẽ không có bao nhiêu hiệu quả, chỉ có thể đưa đến mê hoặc thủ đoạn của đối thủ, thế nhưng mà một khi ấp ủ lên men đến bộc phát một khắc này, sắp nổi đến khổng lồ cỡ nào năng lượng, mặc dù là Chung Thiên Chính cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Cùng với Chung Thiên Chính phân phó, phương bắc các nơi thác ấn lấy hắn cáo dân sách, như là như là hoa tuyết ở bốn phía phiêu đãng , chờ đến người Mông Cổ phát giác thời điểm, trên cơ bản đã chậm, hắn thành công đem một viên hạt giống bước vào phương bắc bách tính đáy lòng.
 
 	Bất quá, người Mông Cổ cũng bởi vậy đối với Minh giáo lục soát càng thêm nghiêm mật, thậm chí đã bắt đầu lạm sát kẻ vô tội, đối với lần này rất nhiều bách tính giận mà không dám nói gì, thế nhưng mà cặp mắt kia bên trong lại thiêu đốt lên vô tận lửa giận, mà người Hán vĩnh bất vi nô khẩu hiệu thì là không ngừng mà xâm nhập nhân tâm.
 
 	Mấy ngày nay,
 
 	Chung Thiên Chính lại là hoàn toàn đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong, đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng, hắn cũng là khắc sâu cảm nhận được. Chung Thiên Chính thậm chí có một loại như vậy xuống dưới, cũng là không tệ ý nghĩ, nhưng rất nhanh đều bị hắn lắc tại sau đầu. Chung Thiên Chính nhớ tới Bạch Cư Dị « Trường Hận Ca » trong, có một câu thơ: Xuân tiêu khổ đoản nhật cao khởi, tòng thử quân vương bất tảo triều. Hình dung thật sự là chuẩn xác không thôi, khó trách quân vương trong sẽ có nhiều như vậy hôn quân.
 
 	Đình viện bên trong, Chung Thiên Chính duỗi lưng một cái, sau đó rút ra Đoạn Lưu, chậm rãi luyện lên nhiều ngày không luyện võ công. Chung Thiên Chính động tác rất chậm, thế nhưng lại ẩn chứa võ đạo chí lý, nếu là công lực nông cạn người, nhìn một lúc, nhất định sẽ cảm thấy hoa mắt chóng mặt. Ước chừng sau nửa canh giờ, Chung Thiên Chính luyện công hoàn tất, phát giác Lilith đã đứng ở nơi đó chờ đã lâu, không khỏi lông mày nhíu lại.
 
 	"Giáo chủ! Ba Tư tổng đàn người, đã có một chút manh mối, từ khi Doãn Khắc Tây bị ngài trọng thương về sau, từ tổng đàn lại chạy đến mấy vị cường giả." Lilith trầm ngâm một chút nói: "Chỉ sợ là hướng về phía giáo chủ ngài tới."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Bổn giáo chủ vừa vặn cảm thấy nhàm chán, liền lấy bọn hắn tới khai đao tốt rồi."
 
 	Chung Thiên Chính nghe được Ba Tư Minh giáo còn không hết hi vọng, biết còn chưa có đem nó đánh ra sức đánh đau , chờ hắn đến thời điểm thật sự xua binh tây tiến, đến thời điểm tất nhiên sẽ Ba Tư Minh giáo toàn bộ bị tiêu diệt, để biết có ít người là không thể đắc tội, mà lúc này chỉ có thể dùng mấy cái kia tôm tép khai đao.
 
 	"Tử Sam Long Vương Lilith, nghe lệnh!" Chung Thiên Chính trầm giọng nói.
 
 	"Thuộc hạ tiếp lệnh!" Lilith cuống quít quỳ xuống tiếp lệnh.
 
 	"Bổn tọa mệnh ngươi đánh trước tra rõ ràng, những cái kia Ba Tư Minh giáo người ở nơi nào." Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Theo bổn tọa thảo phạt những này bọn chuột nhắt. "
 
 	"Vâng! Giáo chủ!" Lilith cảm nhận được Chung Thiên Chính tán phát sát khí, không khỏi rùng mình một cái nói: "Thuộc hạ cái này đi làm."
 
 	Chung Thiên Chính sát khí hoàn toàn là trải qua chém giết tích lũy, giống như thực chất, chỉ sợ toàn bộ tán phát lời nói, người bình thường khả năng trực tiếp liền bị hù chết. Chung Thiên Chính lúc này sát khí mặc dù là lóe lên liền biến mất, cũng là để Lilith cảm thấy sợ hãi, đối với hắn mệnh lệnh, Lilith không dám có nửa điểm chậm trễ.
 
 	Phần lớn, cũng chính là Yên Kinh, Hốt Tất Liệt vì tốt hơn chỉ huy chiến tranh, đem nơi đây định là đại bản doanh, lúc này hắn ở tu kiến trong vương cung đi tới đi lui, mấy ngày nay Minh giáo dùng tinh hỏa liệu nguyên chi thế quét sạch toàn bộ phương bắc, không phải chiến tranh mà là phát động dư luận chiến, để phương bắc hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Hốt Tất Liệt lúc này đã cảm giác được, Minh giáo là thật muốn cùng Mông Cổ toàn diện khai chiến, hắn thấy hoàn toàn là lấy trứng chọi đá hành vi, lại là để hắn có loại sứt đầu mẻ trán cảm giác. Bây giờ Hốt Tất Liệt tự mình về tới đây tọa trấn, cũng là đồng dạng đã chứng minh, lúc này thế cục đã không thể lạc quan.
 
 	Lúc này, phương bắc đối thủ, đã không chỉ là Minh giáo thế lực mà thôi, rất nhiều nơi cũng bắt đầu có người cầm vũ khí nổi dậy, chỉ là những cái kia đều chỉ là tiểu nhân vật, liền đóa bọt nước đều không nổi lên được, thế nhưng mà những cái kia bất lợi cho Mông Cổ ngôn luận, không Đoạn Lưu truyền lại, bình thường để cho người khi dễ người Hán, cũng là trở nên táo bạo.
 
 	Hốt Tất Liệt xem ra, hết thảy mầm tai hoạ đều là bởi vì Minh giáo, cũng chính vì vậy, đối với Minh giáo có thể nói là hận thấu xương, đồng thời cũng đem Ba Tư Minh giáo dính líu vào, vì thế Ba Tư Minh giáo không thể không bỏ ra càng nhiều cố gắng, tới vãn hồi ở Mông Cổ cao tầng trong mắt hình tượng.
 
 
             		      