         	Chương 149: Lấy đạo của người
 
 	Doãn Khắc Tây nhìn thấy Chung Thiên Chính ánh mắt nhìn về phía hắn, lập tức sợ hãi, cũng không chiếu cố được cái khác, thân thể nhảy lên một cái, toàn thân tại chân khí bảo vệ dưới, hướng về ngoài cửa vách tường trực tiếp đánh tới, sợ chạy chậm kế tiếp liền sẽ đến phiên hắn.
 
 	"Ầm! Ầm! Long! Long! "
 
 	Doãn Khắc Tây trực tiếp đem một mặt tường đụng ngã, trong lúc nhất thời toàn bộ phòng đấu giá đều là hỗn loạn tưng bừng, mà khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là để hắn có chút tuyệt vọng. Chỉ thấy ở trong hội trường, một người mặc Tây Vực phục sức người, lại là đem mặt khác Thánh Hỏa vệ toàn bộ ngăn ở bên ngoài, căn bản không thể tiến thêm.
 
 	"Xem ra lần này ngươi là sớm có dự mưu!" Đại Tế Ti tự nhiên cũng là chú ý tới tình huống bên ngoài, trong lòng kinh ngạc, lúc nào Minh giáo có một cao thủ như vậy, nhịn không được nói: "Bất quá, cái này cũng không cải biến được ngươi tự chui đầu vào lưới sự thật."
 
 	"Hừ hừ!" Chung Thiên Chính cười lạnh, thân thể thì là nhanh như như chớp giật hướng về Đại Tế Ti trước ngực chộp tới.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này đối với mình hiểu rõ nhất, hắn lúc này tựa như là một người đứng xem, nhìn xem thân thể của mình động tác, dưới loại trạng thái này, thân thể của hắn trên cơ bản toàn bộ đến từ bản năng, tràn đầy thú tính, mặc dù là chính hắn cũng không nghĩ cùng dạng này chính mình là địch.
 
 	Đại Tế Ti cảm giác mình tựa như là bị một đầu mãnh thú để mắt tới, để hắn cảm giác thân thể nhập rơi xuống hầm băng, thế nhưng mà hắn không chút kinh hoảng, toàn thân chân khí bỗng nhiên phát động, một quyền trực tiếp hướng về Chung Thiên Chính ngực đập tới, hơn nữa cực kỳ xảo diệu tránh đi Chung Thiên Chính một trảo.
 
 	Chung Thiên Chính một kích không trúng, đột nhiên biến hướng lướt ngang, lao thẳng tới Đại Tế Ti bên người một cái Thánh Hỏa vệ, không đợi đối phương phản ứng, một phát bắt được đối phương, chính là một hồi điên cuồng đập, sau đó đột nhiên dùng sức, trực tiếp đem cái kia Thánh Hỏa vệ trực tiếp khảm nạm trên mặt đất. Chung Thiên Chính động tác không ngừng, mục tiêu của hắn không còn là Đại Tế Ti, mà là còn lại mấy cái Thánh Hỏa vệ, nhanh chóng nếu như tia chớp vọt đến một người trước mặt, một tay giữ chặt mặt của đối phương mang theo đối phương trượt hung hăng vọt tới mặt tường.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất đều đang run rẩy, cái kia Thánh Hỏa vệ trực tiếp bị đụng nở tung vạn đóa hoa đào, đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, mà không phải kết thúc. Chung Thiên Chính một cái tiếp theo một cái đem những cái kia Thánh Hỏa vệ dùng các loại điên cuồng động tác giải quyết, nhìn thấy người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Mặc dù là Âu Dương Phong xa xa nhìn xem, cũng là cảm thấy Chung Thiên Chính ra tay quá độc ác, có lẽ chết dưới tay hắn mới là nhân từ nhất kiểu chết, hắn tiện tay đem một cái Ba Tư Minh giáo thi thể ném đi, vừa trong lòng cảm khái. Âu Dương Phong quét mắt một vòng, tiếp nữa tuyển một mục tiêu, lúc này những người này, với hắn mà nói, thật sự là quá yếu, căn bản chính là bị ngược sát đối tượng, hoàn toàn không có một chút khiêu chiến có thể nói.
 
 	Chung Thiên Chính cùng Âu Dương Phong tựa như là hai tôn sát thần, một cái chiếm cứ tận cùng bên trong nhất, một cái trông coi đại môn, trên cơ bản là chỉ được phép vào không cho phép ra, Doãn Khắc Tây thì là lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn. Doãn Khắc Tây chỉ là hi vọng nhanh lên kết thúc trận này ác mộng, nhanh chóng cầm lấy một cái tín hiệu đạn, trực tiếp kéo vang, hướng về Hốt Tất Liệt bên kia bắt đầu cầu cứu, Ba Tư Minh giáo người cũng không có tề tụ nơi đây, có thể cho dù đều tới hắn thấy cũng là chịu chết nguyên liệu.
 
 	Mông Cổ quân nghe tin lập tức hành động, Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử dẫn đầu đuổi tới, mà Mông Cổ đại quân thì là đồng dạng đem phòng đấu giá vây quanh một cái nước chảy không lọt. Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử mới vừa tiến vào phòng đấu giá, đã bị bên trong mùi máu tanh nồng đậm, làm cho nhíu nhíu mày, gặp lại bên trong tràng cảnh giống như tu la địa ngục.
 
 	Chung Thiên Chính tại bắt nát bên người cái cuối cùng Thánh Hỏa vệ cổ về sau, không khỏi hít vào một hơi thật dài, « Thánh hỏa lệnh thần công » mặc dù hữu dụng, nhưng di chứng đồng dạng sẽ có, để hắn tựa như nhập ma, cần bình phục một cái tâm cảnh của mình, mới có thể từ loại kia trạng thái thoát khỏi.
 
 	"Tới phiên ngươi!" Chung Thiên Chính trong hai mắt hiện lên tà mị quang mang,
 
 	Mang theo trêu tức thanh âm nói: "Ta Đại Tế Ti, bây giờ còn có ai có thể đến giúp ngươi?"
 
 	"Hừ! Chết sẽ chết ngươi!" Đại Tế Ti hừ lạnh một bộ, nói: "« Thánh hỏa lệnh thần công » mặc dù lợi hại, nhưng lại không phải vô địch."
 
 	Đại Tế Ti vừa dứt lời, song quyền đột nhiên tán thả ra hào quang chói sáng, trực tiếp hướng về Chung Thiên Chính ngực đánh tới. Đại Tế Ti đối với « Thánh hỏa lệnh thần công » cũng là có một ít nghiên cứu, này võ công chú ý một cái tà chữ, hoàn toàn là xuất kỳ chế thắng, giai đoạn trước xem ra là vô giải chiêu số, có thể hắn thấy lại là như là tiểu nhi chơi đùa, từ vừa rồi hắn đã đem Chung Thiên Chính phương thức xuất chiêu thăm dò, trực tiếp sử dụng đại khai đại hợp chiêu thức phát động tiến công.
 
 	Chung Thiên Chính đột nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn xem nắm đấm không ngừng tiếp cận, một quyền này nhìn như chậm chạp, kì thực tấn mãnh cực kỳ, vậy mà đem không khí chung quanh ngưng tụ, để hắn có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác. Chung Thiên Chính nhìn xem Đại Tế Ti trên mặt lộ ra thắng lợi vui sướng, khóe miệng lại là lộ ra một chút trào phúng, hắn lúc này hoàn toàn thoát khỏi « Thánh hỏa lệnh thần công » ảnh hưởng, « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp lại là nhanh chóng vận chuyển, không tránh không né ngạnh sinh sinh chịu đựng một quyền này.
 
 	"Đông!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, giống như nện ở cự trống phía trên, tất cả mọi người không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Tế Ti một quyền đánh vào Chung Thiên Chính ngực. Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ là Đại Tế Ti biểu cảm lại giống như là bị ngưng lại, một quyền này của hắn hoàn toàn không có đánh thật cảm giác.
 
 	Chung Thiên Chính thì là lạnh lùng nhìn xem Đại Tế Ti, vừa rồi quyền kình ở cận thân một sát na toàn bộ bị « Càn Khôn Đại Na Di » hấp thu, đồng thời tích súc ở trong cơ thể của mình. Đại Tế Ti không tin tà tiếp nữa mấy quyền nhanh chóng đánh ra, đáng tiếc căn bản là không có cách cho Chung Thiên Chính mang đến mảy may tổn thương, hắn trong nháy mắt hiểu, Chung Thiên Chính « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp đã tu luyện tới hắn khó có thể lý giải được trình độ, thầm nghĩ trong lòng không tốt.
 
 	Thế nhưng mà , chờ đến Đại Tế Ti muốn đem nắm đấm thu hồi lúc, đã không có cơ hội, hắn cảm thấy mình nắm đấm giống như sinh trưởng ở Chung Thiên Chính trên thân , mặc cho hắn dùng lực như thế nào cũng là kéo không ra. Đại Tế Ti ngẩng đầu nhìn về phía Chung Thiên Chính, phát giác đối phương đang trêu tức nhìn xem hắn, để hắn rất cảm thấy sỉ nhục.
 
 	"Ngươi muốn cầm mở sao?" Chung Thiên Chính lạnh lùng thốt: "Bổn tọa giúp ngươi, thuận tiện đưa ngươi đánh bổn tọa quyền kình, cùng nhau trả lại cho ngươi!"
 
 	"Ầm! Ầm! Long! Long! "
 
 	Chung Thiên Chính đột nhiên dùng sức, tích súc tại thân thể quyền kình, toàn bộ mãnh liệt mà ra, trực tiếp truyền đến Đại Tế Ti hữu quyền phía trên, trong nháy mắt Đại Tế Ti như là bị liệt xe đụng vào, thân thể bay thẳng ra ngoài, sau đó đánh vào trên bậc thang, trực tiếp xô ra một cái hố to, khói bụi nổi lên bốn phía.
 
 	"Nắm đấm của mình cảm thụ không dễ chịu đi!" Chung Thiên Chính chậm rãi đi đến trong đại sảnh, nhìn xem chật vật không chịu nổi Đại Tế Ti cười nói: "Đại Tế Ti, hiện tại là ai sống, ai chết? Ngươi không phải là muốn « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp sao? Ngay tại bổn tọa nơi này, có bản lĩnh thì tới lấy đi!"
 
 	"Phốc!" Đại Tế Ti một cái lão huyết phun tới, vừa rồi hắn cảm thấy một cỗ ngút trời cự lực truyền đến, cho dù dỡ xuống không ít lực lượng, thế nhưng mà tích súc hắn mấy quyền lực lượng, vẫn như cũ đuổi hắn ra khỏi nội thương, hắn ở Doãn Khắc Tây nâng đỡ đứng dậy, hai mắt giống như điện giật mà nói: "« Càn Khôn Đại Na Di »!"
 
 	Đại Tế Ti lời nói, để mọi người không khỏi nhìn về phía Chung Thiên Chính, đối với « Càn Khôn Đại Na Di » bọn hắn cũng chỉ là có chỗ nghe thấy, chỉ tiếc cũng không hữu duyên nhìn thấy, vẫn không biết « Càn Khôn Đại Na Di » vì sao có thể trở thành Minh giáo trấn giáo trấn giáo thần công. Bây giờ vừa thấy, làm bọn hắn đều là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, trừ phi mình thân thân nếm thử, phỏng đoán rất khó hiểu Đại Tế Ti là như thế nào bị đánh bay.
 
 
             		      