         	Chương 148: Tà khí lẫm nhiên
 
 	Như là đã tìm được chính chủ, Chung Thiên Chính cũng không có ý định ẩn dấu, nhanh chóng đem thiết diện cùng ngọn lửa trường bào mặc vào, làm giáo chủ ký hiệu, chỉ cần có người vừa nhìn thấy hắn trang phục, liền có thể trong nháy mắt đoán ra thân phận của hắn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chung Thiên Chính một cước đem cửa gỗ đá cái vỡ nát, dọa trong phòng người nhảy một cái, mà đúng lúc này, đối diện người khẽ vươn tay quay một chưởng, trong nháy mắt chưởng phong đem mảnh gỗ vụn cùng tro bụi toàn bộ thổi bay, lộ ra Chung Thiên Chính thân hình.
 
 	"Người nào?" Đại Tế Ti khu cuốn râu tóc đã bị thẳng băng, mang theo tức giận nói: "Dám can đảm ở này làm càn!"
 
 	"Ngươi chính là Ba Tư tổng đàn Đại Tế Ti? Xem ra chẳng ra sao cả mà!" Chung Thiên Chính cười lạnh nói: "Các ngươi không phải đang tìm bổn tọa sao? Bổn tọa hôm nay tự mình đến đây, có phải là thật bất ngờ? Vốn là, bổn tọa còn muốn lưu người đi Ba Tư Minh giáo báo tin, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần."
 
 	"Ngươi chính là Trung Nguyên Minh giáo giáo chủ?" Đại Tế Ti tầm mắt hơi nâng lên, nhìn xem Chung Thiên Chính nói: "Xem ra ngươi « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, đã tu luyện tới rất cao trình độ, trách không được dám can đảm cùng Ba Tư Minh giáo là địch."
 
 	"Sách!" Chung Thiên Chính dùng tay vuốt vuốt huyệt thái dương, làm ra bất đắc dĩ hình, giễu cợt nói: "Lời này bổn tọa làm sao nghe được cứ như vậy khó chịu đây?"
 
 	"Ngươi lần này đến đây đến cùng vì chuyện gì?" Đại Tế Ti không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi cảm thấy lần này ngươi có khả năng toàn thân trở lui sao?"
 
 	"Hừ! Tự nhiên là tới giết ngươi." Chung Thiên Chính hừ lạnh một bộ, sát khí phân tán mà nói: "Nghe Lilith nói, địa vị của ngươi rất cao, nếu là ở đây đưa ngươi giết chết, không chỉ có thể cảnh cáo Hốt Tất Liệt, hơn nữa còn có thể đánh Ba Tư Minh giáo, bổn tọa cớ sao mà không làm đây?"
 
 	Doãn Khắc Tây ở một bên cảm nhận được Chung Thiên Chính như thực chất sát khí, hiện tại kinh ngạc, mấy ngày không gặp, vị này Ma giáo giáo chủ sát khí lại nặng rồi rất nhiều, lúc này Chung Thiên Chính trong mắt hắn phảng phất giống như hóa thân của ma quỷ, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	"Trung Nguyên người đều là như thế càn rỡ sao?" Đại Tế Ti cười lạnh nói: "Các ngươi Trung Nguyên Minh giáo võ công, đều là Ba Tư Minh giáo ban cho, dựa vào cái gì cùng bản Tế Tự đấu? Hiện tại ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói còn kịp, đồng thời đem « Thánh hỏa lệnh » cùng « Càn Khôn Đại Na Di » giao ra, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	Chung Thiên Chính lại cười, nhìn xem Đại Tế Ti ánh mắt cảm thấy đối phương rất đáng thương, hắn nắm giữ Trung Nguyên thâm hậu nhất lại tinh thuần nội lực làm chèo chống, « Càn Khôn Đại Na Di » càng là đạt đến từ xưa đến nay người thứ nhất trình độ. Chung Thiên Chính tin tưởng, nếu « Càn Khôn Đại Na Di » được xưng là Tây Vực đệ nhất thần công, tự nhiên là không thể vượt qua, còn hắn thì đang không ngừng vượt qua lấy bản thân.
 
 	"Các ngươi Ba Tư Minh giáo người, cũng là như thế càn rỡ sao?" Chung Thiên Chính đồng dạng lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu như đều là giống như Lilith như vậy lựa chọn thần phục, bổn tọa có lẽ có thể tha các ngươi không chết, vì bản tọa sở dụng, đợi cho bổn tọa đoạt được thiên hạ thời điểm, tự nhiên phong hầu phong tước ở trong tầm tay."
 
 	"Lilith cái kia phản đồ!" Đại Tế Ti lộ ra rất là kích động: "Là nàng mang ngươi tìm tới nơi này sao?"
 
 	"Không nên kích động!" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Lilith hiện tại lại nhiệm vụ trọng yếu hơn đi làm, đáng tiếc ngươi đã không gặp được nàng. Các ngươi không phải đem « Thánh hỏa lệnh thần công » đưa đến Trung Nguyên, để Trung Nguyên Minh giáo cao thủ đều luyện tới điên sao? Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút « Thánh hỏa lệnh thần công » lợi hại!"
 
 	Chung Thiên Chính nói xong, nội lực chấn động, thân thể hóa thành đạo đạo hư ảnh, tràn ngập cả phòng, Quỷ Ảnh Bộ đến hắn trình độ này, đã sớm giả tạo khó phân biệt, vẻn vẹn có mấy người ở công kích của hắn trong sống sót, những người còn lại toàn bộ chôn vùi ở hắn Long Trảo Thủ phía dưới. Chung Thiên Chính làm xong hết thảy những thứ này, giống như không phải hắn làm được, hư ảnh tiếp nữa hội tụ đạo vừa lên, đứng ở Đại Tế Ti trước mặt.
 
 	"Xem ra Đại Tế Ti cảm giác an toàn,
 
 	Thật sự là rất không đủ a!" Chung Thiên Chính liếc mắt qua, trừ Doãn Khắc Tây ở ngoài, còn có năm sáu người ở tiến công sống sót, rất hiển nhiên đều là có chút bản lãnh, cười nói: "Vậy mà mang theo nhiều cao thủ như vậy, đáng tiếc nhiều người hơn nữa, ở bổn tọa trong mắt cũng là như là không có gì."
 
 	"Đem hắn bắt lại!" Đại Tế Ti sắc mặt âm u, hừ lạnh một tiếng nói: "Không nên ép bản Tế Tự tự mình động thủ!"
 
 	Đại Tế Ti một bộ phân phó, trong nháy mắt mấy cái Thánh Hỏa vệ đem Chung Thiên Chính vây vào giữa, mà Doãn Khắc Tây thì là ánh mắt lấp lóe, hắn đã làm tốt tùy thời đi đường chuẩn bị, ở lĩnh giáo Chung Thiên Chính lợi hại về sau, hắn đã không có đối kháng trung tâm. Thời khắc thế này, Doãn Khắc Tây đã thành thói quen dùng thương nhân ánh mắt nhìn vấn đề, tùy thời làm tốt kỹ năng dự định, chỉ cần Chung Thiên Chính lộ ra sơ hở, hắn đồng dạng sẽ không chút do dự bổ đao.
 
 	"Kiệt! Kiệt! "
 
 	Chung Thiên Chính đột nhiên phát ra khặc khặc tiếng kêu quái dị, tà khí lẫm nhiên, tựa hồ giờ phút này đã triệt để hóa thành tà ma, đối mặt những cái kia Thánh Hỏa vệ không sợ chút nào, thân thể quỷ dị khẽ động, hai tay giống như dài ra rất nhiều, trực tiếp hướng về trong đó hai cái Thánh Hỏa vệ chộp tới.
 
 	Đại Tế Ti nhìn thấy lúc này, trong lòng cũng là âm thầm nghiêm nghị, hắn nhìn ra được Chung Thiên Chính đã đem « Thánh hỏa lệnh thần công » luyện đến đỉnh phong, hoàn toàn nhập ma, hơn nữa « Càn Khôn Đại Na Di » đối với thân thể khống chế mạnh lên gấp trăm lần, lúc này toàn lực triển khai lời nói, có khả năng đem nó ngăn lại đúng là khó khăn.
 
 	Nhập ma không phải chỉ thật sự trở thành tà ma, mà là một loại trạng thái, đó là « Thánh hỏa lệnh thần công » độc hữu một loại trạng thái, chỉ cần đi vào trạng thái về sau, sẽ trở nên không kiêng nể gì cả, « Thánh hỏa lệnh thần công » đồng thời cũng sẽ bị triển khai đến đăng phong tạo cực trình độ, thường thường ra chiêu đều là thần lai chi bút.
 
 	Đại Tế Ti không nghĩ tới, thật sự có người có khả năng đem « Thánh hỏa lệnh thần công » tu luyện tới tình trạng như thế, phỏng đoán cùng lúc đó sáng tạo này thần công Hoắc Sơn, đã khó phân trên dưới, hắn lúc này cũng không lo được phong độ, chuẩn bị tự mình động thủ.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì?" Đại Tế Ti nhìn thấy Doãn Khắc Tây chính ở chỗ này chờ cơ hội, không khỏi nghiêm nghị nói: "Cùng bản Tế Tự vừa lên toàn lực áp chế hắn, bằng không, người ở chỗ này đều phải chết, không có người có thể may mắn thoát khỏi!"
 
 	Doãn Khắc Tây nhìn thấy Chung Thiên Chính lúc này tựa như điên tựa như cuồng, trong lòng cũng là phát lạnh, đồng thời oán trách Ba Tư tổng đàn, làm sao đem như thế tà công, đưa cho Trung Nguyên Minh giáo, bây giờ ngược lại tốt, hại người không được cuối cùng hại mình, bị người ta lợi dụng lại đây đánh chính mình, thật sự tốt châm chọc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Đại Tế Ti cùng Chung Thiên Chính va chạm một chiêu, thân thể hai người đều là không khỏi trì trệ, mà Đại Tế Ti thì là ở lực lượng khổng lồ hạ hướng về sau bay đi, ở hoàn toàn khai phát thân thể tiềm lực trước mặt, cùng bọn họ so đấu lực lượng, không khác muốn chết. Nhưng dù cho như thế, Chung Thiên Chính thân thể cũng xuất hiện sơ hở, Thánh Hỏa vệ cùng Doãn Khắc Tây vừa nhìn có thể thừa dịp, trong nháy mắt phát động tập kích, mà đúng lúc này Chung Thiên Chính lại quỷ dị làm ra phản ứng, tránh đi mọi người công kích.
 
 	"Chết đi!" Chung Thiên Chính đột nhiên phát ra sâm nhiên âm thanh, một tay liệt diễm bừng bừng, một tay hàn khí phân tán, trực tiếp đánh vào cách hắn gần nhất trên thân hai người.
 
 	"Ầm! Xoạt! Á! Á! "
 
 	Hàn băng Liệt Hỏa Chưởng oanh trúng hai người, trong nháy mắt bị liệt diễm thôn phệ, một cái khác thì là hóa thành hàn băng, sau đó vỡ vụn thành vụn băng. Tử vong không đáng sợ, mà bị chết quỷ dị như vậy, quả thực khiến người sợ hãi, ở nhiều người như vậy vây công dưới, không chỉ không có đưa đến hiệu quả, trái lại bị phản sát hai người.
 
 
             		      