         	Chương 130: Thật. Heo đồng đội
 
 	Lúc này võ lâm quần hùng hội tụ, cũng là hiển lộ rõ ràng Danh Kiếm sơn trang trong võ lâm địa vị, bất kể là ai, đều muốn bán vài phần thể diện.
 
 	"Tại hạ Dịch Nam Thiên!" Dịch trang chủ cười bồi lấy nói: "Nếu các vị đến đây, còn xin tuân thủ Danh Kiếm sơn trang quy củ, còn xin các vị dỡ xuống binh khí tiến vào sơn trang, Danh Kiếm sơn trang trăm năm qua quy củ, còn xin các vị tuân thủ."
 
 	"Nếu là Danh Kiếm sơn trang quy củ, bổn tọa tự nhiên tuân thủ!" Chung Thiên Chính một bộ phân phó nói: "Các ngươi chờ đợi ở đây."
 
 	Chung Thiên Chính đem bên hông ngăn nước lấy ra, sau đó ném xuống đất, ngăn nước kia lực lượng kinh người, trực tiếp vỏ đao cắm vào trong nham thạch, khiến người nhao nhao ghé mắt, mà trừ Chung Thiên Chính dẫn theo Dương Quá, Hà Túc Đạo ở ngoài, cái khác Minh giáo đà chủ cùng giáo đồ đều là nhìn chằm chằm ở lại bên ngoài.
 
 	Gia Luật Tề nhìn thoáng qua, cũng là đối với Doãn Khắc Tây bọn người nháy mắt, ngay sau đó dẫn đầu đi thẳng về phía trước, lúc này hắn là Mông Cổ thừa tướng Gia Luật Sở Tài nhi tử, thân phận hay là vô cùng cao. Gia Luật Tề bản thân thiên tư cũng không tệ, hơn nữa sư thừa lão ngoan đồng Chu Bá Thông, một thân Toàn Chân giáo nội công, tự nhiên không gạt được Chung Thiên Chính hai mắt, hắn tuấn tú lịch sự, lại thêm chi là Liêu quốc hoàng tộc con cháu, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ quý khí.
 
 	Dịch Nam Thiên nhìn xem tình huống lúc này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ hai phe nhân mã ở Danh Kiếm sơn trang đánh nhau, đến thời điểm chỉ sợ Danh Kiếm sơn trang đều sẽ bị san thành bình địa. Dịch Nam Thiên nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, lại nhìn một chút Gia Luật Tề cùng Doãn Khắc Tây bọn người, hắn tự hỏi chính mình võ công trong giang hồ đã hiếm khi có khả năng đụng phải địch thủ, thế nhưng mà khi nhìn đến Chung Thiên Chính thời điểm, có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.
 
 	Chung Thiên Chính lúc này cũng không phải đến gây sự, mà là vì nói chuyện làm ăn, Danh Kiếm sơn trang cùng Nộ Hải bang lại là khác nhau, là hắc bạch hai đạo ăn sạch, làm lấy binh khí mua bán, trên cơ bản kiếm lấy đều là bạo lực. Chung Thiên Chính không có khả năng để Minh giáo trực tiếp chiếm đoạt Danh Kiếm sơn trang, đừng nói đến thời điểm người Mông Cổ không đáp ứng, cho dù là trong giang hồ hắc bạch hai đạo cũng sẽ không đáp ứng, dù sao Danh Kiếm sơn trang đối với giang hồ thật sự mà nói là quá là quan trọng.
 
 	Danh Kiếm sơn trang bên trong, Minh giáo cùng Mông Cổ là tự thành một phái, Minh giáo trong giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu, mọi người tránh chi chỉ sợ không kịp; mà người Mông Cổ đối với Trung Nguyên võ lâm mà nói, chính là hạng nhất đại địch, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt, bởi vậy hai phe riêng phần mình chiếm cứ một phương.
 
 	Chung Thiên Chính từ tiến vào Danh Kiếm sơn trang về sau, liền không có nói một câu, hoàn toàn là từ Dương Quá thay quyền, không phải hắn không muốn nói, mà là tự tin thân phận, dù sao hắn hiện tại địa vị khác nhau, không chỉ có là Minh giáo giáo chủ, hơn nữa càng là Nam Tống Minh vương, mọi người ở đây cơ bản không có một cái so ra mà vượt hắn. Chung Thiên Chính bản thân cùng Doãn Khắc Tây đã đem nói được cực hạn, tiếp nữa nói chuyện sẽ chỉ là tự hạ thân phận, hắn để Dương Quá đem hạ lễ trình lên về sau, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Các vị võ lâm đồng đạo! Dịch mỗ cảm tạ các vị không xa vạn dặm, tề tụ ta Danh Kiếm sơn trang!" Dịch Nam Thiên nhìn xem võ lâm quần hùng tề tụ, trong lòng hay là vô cùng vui vẻ, dùng cái này cũng có thể nhìn ra Danh Kiếm sơn trang địa vị trong chốn giang hồ, không khỏi vui vẻ nói: "Hôm nay có tam đại việc vui, kiện thứ nhất tự nhiên là lão phụ đại thọ tám mươi tuổi, thứ hai chính là hôm nay ta Danh Kiếm sơn trang tỉ mỉ chế tạo thần binh, cũng có thể cùng mọi người gặp mặt, thứ ba lão hủ bất tài cũng sắp thoái vị."
 
 	"Đợi một chút!" Chung Thiên Chính nhắm lại hai mắt đột nhiên mở ra, tinh quang chớp liên tục mà nói: "Dịch trang chủ vì sao triệu tập thoái vị? Người nào lại có thể gánh này trách nhiệm?"
 
 	"Giáo chủ không cần phải lo lắng!" Dịch Nam Thiên rất là nghi hoặc, vì sao Chung Thiên Chính sẽ đối với hắn thoái vị như thế để bụng, cười nói: "Dịch mỗ có một tử, lần này vì lão phụ xử lý đại thọ ở ngoài, chính là hướng về các vị tuyên bố tin tức này, từ con ta Dịch Thiên Hành tiếp nhận Danh Kiếm sơn trang trang chủ."
 
 	Dịch Nam Thiên nói, hướng về sau lưng vẫy tay một cái, mọi người không khỏi đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một vị tuổi tác ở hai lăm hai sáu tuổi người trẻ tuổi đi ra, cho người ta một loại rất tùy tiện cảm giác,
 
 	Chỉ là trong hai mắt lại là tinh quang lập loè, rất hiển nhiên võ công không kém.
 
 	"Vị này ngươi chính là con của ngươi?" Chung Thiên Chính nhíu mày, nghi ngờ nói: "Hắn thật sự có thể gánh này trách nhiệm?"
 
 	"Giáo chủ là có ý gì?" Dịch Nam Thiên sắc mặt trở nên có chút khó coi, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ Dịch mỗ liền tuyển người nối nghiệp đều muốn trải qua ngươi cho phép?"
 
 	"Bổn tọa cũng không phải ép buộc!" Chung Thiên Chính cười nhạt một cái nói: "Chẳng qua là cảm thấy, quý công tử còn cần tôi luyện mấy năm, lúc này tiếp nhận có chút gấp gáp."
 
 	"Đa tạ giáo chủ chỉ giáo!" Dịch Thiên Hành nhìn xem Chung Thiên Chính lúc, khó nén chán ghét chi tình, ra vẻ không thèm để ý mà nói: "Không biết giáo chủ cảm thấy tại hạ phương diện kia còn cần ma luyện đây? Tại hạ tự nhận là bất kể võ công vẫn là cái khác, đều đã không hề phụ thân ta phía dưới."
 
 	"Thật sao?" Chung Thiên Chính không dễ cảm thấy cười nói: "Như vậy từ giờ trở đi, Danh Kiếm sơn trang chính là ngươi làm chủ đi?"
 
 	Chung Thiên Chính nhìn xem Dịch Thiên Hành, từng bước một đem nó chọc giận, mà hành vi của hắn, ở rất nhiều người xem ra đều là không hiểu. Chung Thiên Chính đối với Dịch Thiên Hành lời nói, để Dịch Nam Thiên rất là hoài nghi mục đích của bọn họ, chỉ là lúc trước hắn mới nói qua muốn truyền vị cho Dịch Thiên Hành, lại không tốt ngăn cản.
 
 	"Đương nhiên!" Dịch Thiên Hành ngạo nghễ mà đứng, hai mắt đảo qua ở đây hết thảy mọi người nói: "Làm trang chủ, tự nhiên có thể đối với Danh Kiếm sơn trang sự tình làm chủ."
 
 	"Tốt!" Chung Thiên Chính gật đầu một cái, cười nói: "Bổn tọa có một nhóm đơn đặt hàng, không biết các ngươi Danh Kiếm sơn trang có dám hay không tiếp?"
 
 	"Tự nhiên dám!" Dịch Thiên Hành cười nói: "Danh Kiếm sơn trang liền không có không dám nhận tờ danh sách!"
 
 	Dịch Thiên Hành tỏ thái độ, để Dịch Nam Thiên không còn gì để nói, hắn vốn là muốn ngăn cản, rất hiển nhiên Chung Thiên Chính trong lời nói có hàm ý, khắp nơi tồn tại cạm bẫy. Dịch Nam Thiên nhìn xem Dịch Thiên Hành không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, mộc đã nặng nề thuyền, hắn không có khả năng tại làm ngăn cản, hắn cuối cùng đã rõ ràng Chung Thiên Chính lời nói vì sao.
 
 	"Minh giáo hướng về Danh Kiếm sơn trang định chế binh khí mười vạn cây trường mâu, năm vạn thanh trường đao, cùng một ít những binh khí khác, đây là tiền đặt cọc năm trăm lượng vàng." Chung Thiên Chính nhàn nhạt cười nói: "Cho tới bản vẽ và số lượng đều ở bên trong, tin tưởng dùng Danh Kiếm sơn trang thực lực, rất nhanh liền có thể chế tạo đi ra, sẽ không để cho bổn tọa thất vọng."
 
 	Chung Thiên Chính vừa dứt lời, Hà Túc Đạo liền đem tiền đặt cọc cùng bản vẽ toàn bộ đưa đến Dịch Thiên Hành trước mặt, mà người trong giang hồ cùng Gia Luật Tề bọn người là hít vào một ngụm khí lạnh, khủng bố như thế số lượng, đây là muốn chế tạo một chi quân đội a! Dịch Thiên Hành lúc này cũng là trán hơi thấy mồ hôi, hắn không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất liền tiếp to lớn như vậy tờ đơn, hơn nữa đối với hắn mà nói, quả thực chính là khoai lang bỏng tay.
 
 	Thế nhưng mà ngay trước mặt mọi người, Dịch Thiên Hành làm sao cũng không mở miệng cự tuyệt, người trong giang hồ chú ý chính là một cái uy tín, nếu là hắn lúc này cự tuyệt, chẳng khác nào trước đó lời nói, toàn bộ nuốt lời , chẳng khác gì là tự đánh mặt của mình. Chỉ là, Danh Kiếm sơn trang đúng là chế tạo binh khí không giả làm chủ không giả, nhưng là muốn chế tạo ra gần như vũ trang một chi mười vạn người binh khí, không khác ở cùng Mông Cổ đối kháng, có thể nói Chung Thiên Chính đem Danh Kiếm sơn trang cho hố.
 
 	Danh Kiếm sơn trang bên trong, một hồi xì xào bàn tán, nhất là Gia Luật Tề cùng Doãn Khắc Tây bọn hắn, càng là trầm mặc không nói, rất hiển nhiên Minh giáo là dự định có hành động lớn bắt đầu, quả thực là công nhiên hướng về Mông Cổ khiêu khích, để bọn hắn không thể coi thường.
 
 
             		      