         	Chương 131: Mông âm tử tôn
  
  	Đơn đặt hàng xuống về sau, Chung Thiên Chính tiếp nữa khôi phục trầm mặc, chỉ là một đôi mắt mang theo ánh mắt hài hước nhìn xem Dịch Thiên Hành, tựa hồ ở giễu cợt sự bất lực của hắn, đối với lần này Dịch Thiên Hành là không thể nhịn được nữa, vô luận như thế nào cũng là không thể mất mặt.
  
  	"Cái này đơn đặt hàng chúng ta Danh Kiếm sơn trang tiếp!" Dịch Thiên Hành cắn răng nói: "Phụ thân! Thật sự là thật xin lỗi, đúng như giáo chủ lời nói, ta còn khiếm khuyết rất nhiều thứ, nhưng là hôm nay sai, ta về sau chắc chắn sẽ không lại đụng chạm."
  
  	"Tốt!" Dương Quá cái thứ nhất vỗ tay nói: "Không hổ là Danh Kiếm sơn trang thiếu trang chủ, lập tức sắp tiếp nhận trang chủ chi vị, nói chuyện chính là đại khí."
  
  	Dương Quá vừa lên hống, trong nháy mắt rất nhiều người đi theo vỗ tay, đối với lần này Chung Thiên Chính lại là cười một tiếng, xem ra chuyện này Danh Kiếm sơn trang là phải đi tiếp. Chung Thiên Chính không khỏi nhìn thoáng qua Doãn Khắc Tây cùng Mã Quang Tá, vốn là loại chuyện này chính là không gạt được, trái lại bởi vậy sẽ để cho Mông Cổ chuyển di lực chú ý, mê hoặc bọn hắn.
  
  	Dịch Nam Thiên nhìn xem nhiều như vậy người ủng hộ Dịch Thiên Hành, cũng là gật đầu một cái, cho dù chuyện này có một chút khúc nhạc dạo ngắn, sự tình cuối cùng là giải quyết tốt đẹp . Bất quá, Dịch Nam Thiên đưa mắt nhìn sang Chung Thiên Chính cùng Gia Luật Tề bọn người trên thân lúc, trong lòng lại là trầm xuống, hắn biết hôm nay Danh Kiếm sơn trang hoàn toàn trở thành Minh giáo cùng Mông Cổ đánh cờ công cụ, chỉ là nếu có thể từ rút củi đáy rồi mà nói..., đối với Danh Kiếm sơn trang không thể nghi ngờ là có rất lớn chỗ tốt.
  
  	Danh Kiếm sơn trang muốn được cả danh và lợi, ở Minh giáo cùng Mông Cổ giữa hòa giải, bo bo giữ mình, Chung Thiên Chính cũng liền cười cười, thiên hạ nơi nào có tốt như vậy sự tình tồn tại? Chung Thiên Chính mục đích, chính là đem phương bắc hắc bang lực lượng thu lấy vì mình sử dụng, mà có chút bang phái thì là không thể làm quá mức, cần từ từ sẽ đến mưu đồ mới được, tỉ như nói Danh Kiếm sơn trang, hắn nếu là trực tiếp tới cứng rắn, tất nhiên sẽ gặp phải hắc bạch hai đạo giáp công, lúc này trái lại hiệu quả sẽ tốt hơn.
  
  	"Chúc mừng Dịch trang chủ thu hoạch được như thế phong phú đơn đặt hàng, Minh giáo không hổ là thực lực hùng hậu đệ nhất đại giáo!" Gia Luật Tề trầm ngâm một chút nói: "Không biết Dịch trang chủ nói tới thần binh, ra sao thần vật? Chúng ta ngược lại là muốn kiến thức kiến thức."
  
  	Gia Luật Tề hiểu, tuyệt đối không thể để cho Minh giáo nắm mũi dẫn đi, lúc này Minh giáo khắp nơi chiếm thượng phong, để Mông Cổ thế lực ảnh hưởng không ngừng yếu bớt, một hồi sẽ qua mà nói..., chỉ sợ liền bọn hắn phát biểu địa phương cũng không có, vì thế hắn nhất định phải nói sang chuyện khác mới được.
  
  	"Cái này trước không kịp, hiện tại giờ lành đã đến, trước vì lão phụ chúc thọ , chờ đến thời điểm đáp án tự nhiên sẽ công bố." Dịch Nam Thiên cảm thấy thời gian đã gần như, vẫn là trước bỏ qua này một gốc rạ tương đối tốt, nói ra: "Mọi người mời trước ngồi vào vị trí, tấu nhạc, cho mời lão trang chủ!"
  
  	Danh Kiếm sơn trang lão trang chủ Dịch Phá Thiên trong giang hồ bối phận cực cao, mặc dù là ngũ tuyệt bên trong tồn tại, cũng muốn ngang hàng luận giao. Có thể nói, Danh Kiếm sơn trang trong giang hồ có như thế địa vị, Dịch Phá Thiên tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao, trước kia Danh Kiếm sơn trang chỉ có thể coi là buôn lậu binh khí hắc bang, nhưng từ Dịch Phá Thiên kinh doanh Danh Kiếm sơn trang về sau, cùng danh môn chính phái thành lập nên mậu dịch quan hệ, đồng thời thành lập to lớn mạng lưới quan hệ.
  
  	Dịch Phá Thiên có thể nói vì hậu thế thành lập to lớn cơ sở, đều nói đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, chỉ cần hậu duệ không phải quá phá sản, đủ để cho Danh Kiếm sơn trang kinh doanh trăm năm mà không ngã. Dịch Phá Thiên mặc dù đã tám mươi tuổi, nhưng vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, mắt sáng như đuốc, long hành hổ bộ, tuyệt không giống như là gần đất xa trời người nên có tư thái, mọi người ở đây trừ số ít mấy cái, không khỏi bị tán phát bá khí chấn nhiếp.
  
  	"Đây chính là giang hồ lão nhân có lực lượng sao?" Chung Thiên Chính không nhịn được nội tâm khen: "Loại này tích lũy tháng ngày khí thế, không phải vừa chạm vào mà liền."
  
  	Dịch Phá Thiên vừa ra trận, mọi người ở đây toàn bộ đứng lên, đối với hắn lớn tiếng nói chúc mừng. Đối với lần này, Dịch Phá Thiên cũng là vô cùng hài lòng gật đầu, chỉ là ánh mắt ở Chung Thiên Chính đưa tay dừng lại sơ qua, xem ra mặc dù là lâu dài ở nhà không ra lão giang hồ, đối với Minh giáo sự tích cũng là có chỗ nghe thấy.
  
  	"Các vị không cần phải khách khí!" Dịch Phá Thiên ngồi ở chủ vị, cười nói: "Hôm nay là lão hủ đại thọ tám mươi tuổi, có thể sống lớn như thế, có lẽ cũng trở thành trong mắt người khác lão quái vật, bất quá, có khả năng nhìn thấy nhiều như vậy hậu bối không ngừng tuôn ra, trong giang hồ hiện tại thật đúng là để cho người ta cảm thấy hậu sinh khả uý a!"
  
  	Dịch Phá Thiên tồn tại, không thể nghi ngờ đối với người ở chỗ này đều là một loại chấn nhiếp, bất kể là hắc bạch hai đạo, ai cũng muốn bán cho hắn vài phần thể diện, so với trước đó tranh đấu gay gắt, lúc này muốn cùng hài hơn nhiều. Dịch Phá Thiên khi hiểu được vừa rồi phát sinh hết thảy về sau, không khỏi thật sâu nhìn thoáng qua Chung Thiên Chính, hắn tự nhiên rất nhanh hiểu Chung Thiên Chính là muốn để Danh Kiếm sơn trang tỏ thái độ, thế nhưng mà làm như thế căn bản không phù hợp Danh Kiếm sơn trang lợi ích chỗ.
  
  	Bất quá, Dịch Phá Thiên cũng không tính tham dự trong đó, bất kể làm ra dạng gì sự tình, đều là hậu bối người lịch luyện, hơn nữa có hắn ở sau lưng cầm lái, chỉ cần không phải sai quá bất hợp lí, tin tưởng Danh Kiếm sơn trang căn bản là sẽ không bị dao động. Dịch Phá Thiên vốn chính là có tình ý ma luyện một cái hậu duệ, dù sao với hắn mà nói hậu bối nhân tài là Danh Kiếm sơn trang tương lai, hắn cũng cần toàn lực bồi dưỡng Dịch Thiên Hành, để nó trở thành Danh Kiếm sơn trang chân chính tương lai.
  
  	Chung Thiên Chính đối với Dịch Phá Thiên các loại dò xét, không thèm để ý chút nào, phảng phất giống như không người ở thưởng thức thịt rượu, đối với hắn mà nói hôm nay muốn làm sự tình, trên cơ bản đã làm gần như, chỉ là không có nghĩ đến sẽ cùng người Mông Cổ đụng vào nhau. Chung Thiên Chính vốn chính là mang theo Dương Quá tới gặp biết một cái cảnh tượng hoành tráng, đối với Dương Quá loại này thích tham gia náo nhiệt tính cách, hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ.
  
  	"Sư phụ! Ngài nói này Danh Kiếm sơn trang có cái gì thần binh?" Dương Quá lúc này trong lòng ngứa một chút, hận không thể trước thấy vì nhanh, hiếu kỳ mà nói: "Danh Kiếm sơn trang có phải hay không dùng đúc kiếm làm tên? Không biết có hay không sư phụ ngài cái kia thanh Đoạn Lưu lợi hại!"
  
  	Dương Quá đối với Chung Thiên Chính cái kia thanh Đoạn Lưu thế nhưng mà trông mà thèm không thôi, không chỉ vẻ ngoài hoa lệ, hơn nữa vô cùng sắc bén, chỉ là Đoạn Lưu quá mức nặng nề , người bình thường căn bản chơi đùa không nổi. Dương Quá gần nhất cũng là đang khổ luyện thương pháp, đem lão độc vật truyền thụ cho hắn Linh Xà trượng pháp dung nhập vào thương pháp bên trong, lúc này đã là hơi có tiểu thành , chờ đến hắn quay lại đem Dương gia thiết thương nắm bắt tới tay về sau, tất nhiên chiến lực sẽ có được chất bình thường tăng lên.
  
  	Một cái tốt binh khí, bất kể là người trong giang hồ, vẫn là chiến trường tướng quân, đều là vô cùng trọng yếu, khả năng có người trong võ lâm đối với binh khí tính ỷ lại rất thấp, thế nhưng mà sa trường tướng quân lại xem binh khí giống như sinh mệnh. Trên thực tế trong chốn võ lâm, có thật nhiều chuyên môn tu luyện binh khí võ công, một cái thần binh, đối với người luyện võ tuyệt đối là chất tăng lên, đây cũng là Danh Kiếm sơn trang có khả năng sừng sững giang hồ mấy trăm năm mà không ngã nguyên nhân chỗ.
  
  	Chung Thiên Chính nhếch miệng lên, hắn cũng là phi thường tò mò, nói thật, hiện tại hắn đã nắm giữ Đoạn Lưu cùng Chấn Thiên Cung, Xuyên Vân tiễn, binh khí với hắn mà nói không có quá lớn lực hấp dẫn . Bất quá, Danh Kiếm sơn trang dù sao cũng là chế tạo binh khí đại bang, nắm giữ dạng gì rèn đúc kỹ nghệ, cũng là người ngoài không được biết, bởi vậy, có khả năng bị Danh Kiếm sơn trang đương nhiệm trang chủ gọi là thần binh, không thể không nói là treo lên rất nhiều người khẩu vị.
  
  	[
  
  
              		      