         	Chương thứ mười cường vào cổ mộ
 
 	Cổ mộ trong người được, mỗi một người đều là tính cách cổ quái hạng người, trước tiên là nói về Tôn Bà Bà, năm đã thất tuần lại vẫn như cũ tính như liệt hỏa, như vậy nhân, đem Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ nuôi lớn, cũng khó trách Lý Mạc Sầu sẽ tính cách quái gở cố chấp, Tiểu Long Nữ lạnh lùng không nghe thấy nhân sống chết.
 
 	"Lão bà bà! Không phải là ta tự phụ, bằng thủ đoạn của ngươi, sợ là còn giết không được ta." Chung Thiên đây giễu cợt cười nói: "Tuổi tác lớn như vậy nên an hưởng tuổi già, hoặc là hướng Lão ngoan đồng như vậy, đã thấy ra toàn bộ, còn như vậy nói năng lỗ mãng, sớm muộn không chết tử tế được."
 
 	"Ngươi..." Tôn Bà Bà trong nháy mắt giận dữ, hắn tại Chung Nam Sơn thượng kiêu ngạo quen, lúc nào bị người như vậy chống đối qua, những thứ kia Toàn Chân Đạo sĩ, nàng là thấy 1 cái mắng 1 cái, hôm nay bị tiểu bối nhục nhã, nhất thời cả giận nói: "Tiểu bối nhận lấy cái chết!"
 
 	"Hắc hắc!" Lão ngoan đồng tiếng cười truyền đến, lắc người một cái, xuất hiện ở Chung Thiên chính bản thân biên, bắt lại Tôn Bà Bà quải trượng, mặc cho Tôn Bà Bà làm sao dùng lực, dã thì không cách nào lay động mảy may, hắn lại cười đối Chung Thiên Chính đạo: "Ngươi mới vừa rồi là tại khen ta sao?"
 
 	"Ân! Coi là vậy đi!" Chung Thiên đây đem đã chuẩn bị xong Long Trảo Thủ buông ra, vừa mới nếu không phải Lão ngoan đồng, hắn tất nhiên đem Tôn Bà Bà bị thương nặng, hảo hảo giáo huấn một chút, cái này động một chút là hô đánh hô giết lão bà bà, tùy tiện nói: "Lão ngoan đồng, vừa mới nàng đối sư huynh ngươi bất kính, muốn xử trí như thế nào?"
 
 	"Lão ngoan đồng?" Tôn Bà Bà trong lòng khiếp sợ, lớn tiếng nói: "Ngươi là Chu Bá Thông? Ngươi thế nào xuất hiện ở Chung Nam Sơn?"
 
 	Tôn Bà Bà sau này Lão ngoan đồng cũng là có nghe thấy, nhất là cùng Toàn Chân Giáo láng giềng mà ở dưới tình huống, đây chính là cùng Lâm Triều Anh cùng lúc người được, bối phận cao không nói, thực lực dã là phi thường mạnh, tuyệt đối không phải là nàng có thể đắc tội.
 
 	"Hắc hắc! Đúng là lão nhân gia ta!" Chu Bá Thông cười, đối về vị này Tôn Bà Bà lắc đầu nói: "Ngươi tiểu oa nhi này, nên như Chung huynh đệ nói xong, sửa lại ngươi cái này bạo tính tình, nói cách khác, lần sau lão nhân gia ta cũng là sẽ đối với ngươi không khách khí."
 
 	Tôn Bà Bà thất tuần chi năm, bị người gọi là là tiểu oa oa, luôn luôn có vẻ có chút chẳng ra cái gì cả, chỉ là đối mặt Chu Bá Thông, nàng cũng một điểm tính tình cũng không có, đối phương không chỉ có thực lực, hơn nữa tuổi tác cũng ở đó bày, tuyệt đối không phải là nàng có thể tuỳ tiện trêu chọc.
 
 	"Lão ngoan đồng!" Chung Thiên đây nhãn châu - xoay động kế thượng tâm đầu, thấy Lão ngoan đồng nghi ngờ biểu tình, cười nói: "Ngươi cũng biết tại đây cổ mộ trong có 1 vị Thiên Tiên vậy nữ tử, tên là Tiểu Long Nữ. Không chỉ có tinh thông Cổ Mộ Phái võ công, hơn nữa còn có một ít Kỳ Môn Dị Thuật, rất là lợi hại, có muốn cùng đi hay không nhìn một cái."
 
 	Lão ngoan đồng thực lực tự không cần phải nói, đừng nói là Tiểu Long Nữ, coi như là Quách Tĩnh đó là dễ như trở bàn tay, Chung Thiên đây hiện tại chỉ cần là kích khởi Lão ngoan đồng lòng hiếu kỳ, đến lúc đó mang theo Lão ngoan đồng cùng nhau xông cổ mộ, tất nhiên sẽ đối thông suốt.
 
 	"Cái này..." Lão ngoan đồng có chút do dự, hắn sau này lúc đầu Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương trong lúc đó gút mắt rõ ràng nhất, đạo: "Cái này không được đâu?"
 
 	"Có cái gì không tốt." Chung Thiên đây hướng dẫn từng bước đạo: "Chúng ta chỉ là nào thăm một chút, thuận tiện biết một chút về cổ mộ võ công, lẽ nào ngươi không muốn biết lúc đầu Lâm Triều Anh là như thế nào đánh bại Trung Thần Thông?"
 
 	Lão ngoan đồng quả thật bị đả động, lúc đầu hắn cũng biết Lâm Triều Anh làm sao lợi hại, thế nhưng lại không thấy được Lâm Triều Anh xuất thủ qua, hơn nữa Cổ Mộ Phái võ công nơi chốn nhằm vào Toàn Chân Giáo, để cho hắn dã muốn trợ giúp sư huynh còn hơn Lâm Triều Anh một bậc.
 
 	Đạo môn công pháp từ trước đến nay chú ý Tu Thân Dưỡng Tính, vô luận là mấy trăm năm trước oanh động thiên hạ Tiêu Dao Phái, còn là Toàn Chân Giáo, cũng hoặc là về sau Võ Đang, mỗi một cái người công lực cao thâm, đều là sống lâu trăm tuổi, Thanh Xuân Vĩnh Trú, công kích tính cũng chỉ có Tiêu Dao Phái vì nhất.
 
 	Cổ Mộ Phái võ công nơi chốn nhằm vào Toàn Chân Giáo, cũng là bị Toàn Chân đệ tử làm lên án, dù sao, bị 1 cái chỉ cô gái môn phái khắc chế, đương nhiên bọn họ có thể cảm thấy ai? Tổ sư chọc xuống tội, chỉ có thể đồ tử đồ tôn tới hoàn lại, Toàn Chân đệ tử cũng không dám có nửa điểm câu oán hận, thế nhưng Cổ Mộ Phái tác phong, Toàn Chân Giáo sớm không quen nhìn, chỉ là một mực ẩn nhẫn không phát mà thôi, thế nhưng Lão ngoan đồng lại nơi nào không biết?
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Tôn Bà Bà quá sợ hãi, nàng lần này thực sự sợ, vốn có cho rằng chỉ là giáo huấn một chút tiểu bối, lại không nghĩ rằng chọc phải 1 cái ** phiền, nói: "Đừng quên! Lúc đầu chúng ta Sư Tổ cùng Vương Trùng Dương thế nhưng từng có đổ ước."
 
 	"Đổ ước? !" Lão ngoan đồng cũng là nổi giận, lúc đầu chính là bởi vì Lâm Triều Anh, mới để cho Vương Trùng Dương bóng bẩy mà chết, lớn tiếng nói: "Ta trái lại muốn nhìn, thiên hạ to lớn, còn có chỗ nào ta Lão ngoan đồng không đi được địa phương, hừ!"
 
 	Lão ngoan đồng giận dữ không so tầm thường, cao thủ khí thế trực tiếp đem Tôn Bà Bà vén bay ra ngoài, Chung Thiên đây cũng không khỏi không vận chuyển nội lực chống lại Lão ngoan đồng bốn phía Khí Kình, hắn hiện tại mới hiểu được đến Lão ngoan đồng trình độ này cao thủ, sớm đã thành vui giận không hiện ra sắc, có thể là thật phẫn nộ, nhất định rất đáng sợ.
 
 	Tôn Bà Bà lúc này mới chân chính minh bạch, lần này coi như là đá phải thiết bản bên trên, nàng như là một cái nhỏ gà bình thường, bị Lão ngoan đồng xách ở trong tay, sau đó nghênh ngang hướng về cổ mộ đi đến. Chung Thiên đây khóe miệng hơi vểnh, mưu kế thực hiện được, hắn nhanh chóng đi theo, hắn nếu là sáng tạo độc đáo mà nói, nhất định sẽ bị Tiểu Long Nữ cùng Tôn Bà Bà số chết chống lại, đến lúc đó Toàn Chân Giáo tất nhiên biết toàn lực xuất thủ, hiện tại có Lão ngoan đồng dẫn đường, ai còn dám tìm hắn phiền phức?
 
 	"Tôn Bà Bà! Đây là có chuyện gì?" 1 cái vắng lặng thanh âm của ngăn ở cổ mộ lối vào, đôi mắt đẹp đảo qua, nhàn nhạt đạo: "Các ngươi là ai? Vì sao xông vào chúng ta Cổ Mộ Phái, chẳng lẽ là thượng môn trả thù?"
 
 	"Hiểu lầm! Tất cả đều là hiểu lầm!" Chung Thiên đây nhìn thấy Tiểu Long Nữ sau, lập tức kinh vi thiên nhân, lập tức khôi phục bình thường, tiến lên một bước đạo: "Chúng ta vừa mới cùng Tôn Bà Bà xảy ra một ít hiểu lầm, tiến nhập cổ mộ, dã là vì biết một chút về, tuyệt không ác ý, xin hãy Long cô nương đi cái thuận tiện."
 
 	Tiểu Long Nữ một mực ẩn cư cổ mộ, cực nhỏ đi ra, ra mắt nhiều nhất còn là Toàn Chân Giáo đạo sĩ, đột nhiên nhìn thấy Chung Thiên đây như vậy phong lưu phóng khoáng quý công tử, còn chưa phải miễn nhìn nhiều mấy lần, đương nhiên cũng liền vài lần mà thôi.
 
 	"Nếu là ta không cho phép đây?" Tiểu Long Nữ lạnh lùng như cũ như sương.
 
 	"Long cô nương!" Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Sợ rằng, đây cũng không phải là ngươi có thể ngăn cản. Chúng ta chỉ là muốn cúng tế một chút Lâm Triều Anh tiền bối, lẽ nào dã không thể? Kỳ thực, ta nghĩ Long cô nương là hiểu lầm Lâm Triều Anh tiền bối ý tứ."
 
 	"Nói xằng!" Tôn Bà Bà mặc dù bị Lão ngoan đồng ngăn lại võ công, lại tiếp tục nói: "Xú tiểu tử! Không nên ở chỗ này Yêu Ngôn hoặc chúng."
 
 	"Hừ! Ta Yêu Ngôn hoặc chúng, ta xem là ngươi xuyên tạc Lâm Triều Anh tiền bối chi ý, xúi giục cổ mộ cùng Toàn Chân là địch mới là ah!" Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng, sau đó chắc chắc đạo: "Ta nói Lời này, là có căn cứ, nếu không tin chúng ta đến Lâm Triều Anh tiền bối bức họa trước đối chất nhau."
 
 	Tiểu Long Nữ thoáng vô cùng kinh ngạc, nàng mười mấy năm qua một mực bị giáo dục đều là như thế nào nhằm vào Toàn Chân Giáo, hôm nay một người đứng ở chỗ này đem nàng mười mấy năm qua nhận thức toàn bộ phá vỡ, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút không biết theo ai, chỉ là nàng tiên ít cùng nhân tiếp xúc, không biết làm sao biểu hiện đạt.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      