         	Chương thứ mười một hóa giải ân oán
 
 	Tiến nhập cổ mộ, không phải là mục đích. Chung Thiên đây chỉ là vì điều nghiên địa hình, vì sau đó có thể thuận lợi lưu vào tiến đến, tu hành {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; cùng {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt;, hắn thấy Cổ Mộ Phái ngoại trừ Tàn Thiên {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; ở ngoài, cũng chỉ có Hàn Ngọc giường quý báu nhất.
 
 	Hàn Ngọc giường là năm đó Vương Trùng Dương tặng cho Lâm Triều Anh chi vật, hái Cực Bắc khổ hàn chi địa mấy trăm trượng dưới Hàn Ngọc chế thành, là tu luyện nội công cực tốt công cụ, ngủ ở phía trên luyện công một năm, để được với ngoại giới 10 năm. Chung Thiên đây lúc này thiếu nhất không phải là võ công tuyệt học, mà là thời gian, hắn dù sao mới 16 tuổi, nội lực không đủ là thế hệ trẻ tệ nạn, mà hắn nếu muốn rất nhanh đề thăng, Hàn Ngọc giường là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chung Thiên đây nghĩ, hắn nếu là đem Cổ Mộ Phái cùng Toàn Chân Giáo trong lúc đó hiểu lầm hóa giải, có thể sau đó phải nhận được không ít chỗ tốt, chí ít phải nhận được Lão ngoan đồng thật là tốt cảm, chỉ lần này hạng nhất đã đủ rồi. Chung Thiên đây lúc này đã tiến nhập Minh Giáo Giáo Chủ thân phận lo lắng vấn đề, phàm là đều biết lấy cái nhìn đại cục nhìn vấn đề, làm một việc làm sao mới có thể có đến lợi ích lớn nhất, đương nhiên, có lúc hắn biết tùy tâm làm.
 
 	"Lúc đầu sư huynh Hoa Sơn Luận Kiếm, thu được Ngũ Tuyệt đứng đầu phong hào, có thể lại không có nửa điểm vui vẻ, thậm chí đối với {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; không thèm chút nào." Lão ngoan đồng đem Tôn Bà Bà buông ra, không khỏi lâm vào trong hồi ức, chậm rãi nói: "Từ biết được Lâm Triều Anh chết bệnh sau khi, sư huynh tâm đã chết, hắn vẫn cảm thấy xin lỗi Lâm Triều Anh, vì quốc gia hắn bỏ qua ái tình, bỏ qua người nhà, bỏ qua toàn bộ, nhưng cuối cùng cái gì dã không có được."
 
 	Lão ngoan đồng lão lệ tung hoành, ai nói nam nhi có lệ không nhẹ đạn, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm, hắn tiêu dao một đời, có thể luôn luôn như vậy vài món sự không bỏ xuống được, cả ngày giả vờ ngây ngốc, là bởi vì nếu muốn không nhớ trong lòng kia phần đau xót. Lão ngoan đồng cả đời chỉ cảm thấy xin lỗi hai người, một là Anh Cô, cái khác chính là Đoàn Hoàng Gia, mà Vương Trùng Dương còn lại là hắn tiếc nuối lớn nhất.
 
 	Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh kia đoạn cảm tình thật sự là quá vui buồn lẫn lộn, 2 cái rõ ràng yêu nhau nhân, cũng cuối cùng không có tướng mạo tư thủ, 1 cái bóng bẩy mà chết, 1 cái suốt ngày tư niệm, tùy tình đi. Lão ngoan đồng thực tình lưu lộ, để cho Tiểu Long Nữ cùng Tôn Bà Bà dã là phi thường xúc động, dù sao đến rồi Lão ngoan đồng loại cảnh giới này cao thủ, đã không thèm tại nói dối lừa gạt các nàng.
 
 	"Chỗ ngồi này cổ mộ, trên thực tế chính là lúc đầu sư huynh xây, vì chống lại quân Kim, không nghĩ tới bị sư huynh đưa cho người khác." Lão ngoan đồng dọc theo đường đi nhìn cổ mộ bố trí, nhịn không được cảm khái nói: "Các ngươi xem, phía trên kia bản đồ, chính là cổ mộ tổng bố cục đồ, ở đây thật đúng là cơ quan trọng trọng."
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cổ mộ trên đỉnh quả nhiên điêu khắc một ít Đồ Văn, chỉ là không có nhìn kỹ, mà Chung Thiên đây còn lại là đem bản đồ yên lặng nhớ ở trong lòng, để cho tiện lần sau lặng lẽ lẻn vào làm chuẩn bị. Mấy người tiếp tục đi tới, rốt cục đi tới Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh bức họa chỗ, Chung Thiên đây nhìn lướt qua không có phát hiện cái gì, mà hắn đã đem cổ mộ bản đồ nhớ thông thấu, rất nhanh tìm được một gian mật thất.
 
 	Trong mật thất, Chung Thiên chính nhất mắt phát hiện khắc vào trên vách tường 2 thiên võ công, vừa là {{ ** &gt;&gt;, vừa là {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt;, đáng tiếc {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; chỉ Nội Công Tâm Pháp, cùng một ít còn lại tiểu chiêu số, cũng không nổi tiếng thiên hạ Cửu Âm Bạch Cốt Trảo các loại một đám cường thế võ học. Chung Thiên đây chỉ là nhanh chóng ghi nhớ {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; tâm pháp nhập môn thiên {{ Dịch Kinh Đoán Cốt thiên &gt;&gt;, sau đó đã đem một cái rương lớn kháng xuất mật thất, lại đem mật thất cho phong kín.
 
 	"Đây là cái gì? Ngươi đang ở đâu tìm được?" Tiểu Long Nữ vốn đang đang kỳ quái Chung Thiên đây đi nơi nào, sau này cái này so nàng còn nhỏ thiếu niên, nàng rất là hiếu kỳ, tại sao lại để cho Lão ngoan đồng như vậy nhân duy mệnh là từ, nghiêm túc nói: "Cổ mộ trong có chút cấm địa, tiến nhập giả chết."
 
 	"Đã biết! Ngươi thật đúng là dài dòng." Chung Thiên đây liếc mắt, hắn phát hiện Tiểu Long Nữ, thật đúng là không quen cùng người ở chung, sau đó đem rương lớn để dưới đất, nói: "Đây cũng là Lâm Triều Anh tiền bối di vật, ta dã không có mở ra thật, mọi người cùng nhau xem một chút đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nhất thời nghẹn lời, nàng vẫn là lần đầu tiên có người đối với nàng nói như vậy, trước đây người khác nhìn thấy nàng lúc, mỗi một người đều là chỉ biết là sững sờ ngây người, nơi đó có người như Chung Thiên đây như vậy không chỉ có nói chuyện bình thường, hơn nữa lại vẫn ghét bỏ nàng phiền.
 
 	"Tiểu Long Nữ! Ngươi đã là Lâm Triều Anh truyền nhân, liền do ngươi mở ra ah!" Lão ngoan đồng một thời gian cũng là phi thường kích động, hắn lúc này mới phát hiện, Cổ Mộ Phái cùng Toàn Chân Giáo trong lúc đó hiểu lầm thực sự rất sâu, trầm giọng nói: "Nếu là Lâm Triều Anh không cách nào tha thứ sư huynh, ta làm 3 quỳ Chín Lậy, đến trước mặt nàng hóa giải hiểu lầm."
 
 	"Không được! Tổ sư di vật, các ngươi làm sao có thể tùy tiện lộn xộn?" Tôn Bà Bà có vẻ phi thường kích động, cực lực ngăn cản nói: "Long cô nương, ngươi đã quên lúc đầu sư phụ ngươi là thế nào giao phó? Hơn nữa, Âu Dương Phong ám sát sư phụ của ngươi thù còn không có báo!"
 
 	"Ở đây không có phần của ngươi nói chuyện." Chung Thiên đây trừng Tôn Bà Bà liếc mắt, đối Lão ngoan đồng đạo: "Lão ngoan đồng che của nàng á huyệt, chờ chúng ta cởi ra hiểu lầm sau nữa buông nàng ra, đến lúc đó xem nàng còn có lời gì nói."
 
 	Chung Thiên đối diện tại Tôn Bà Bà chưa nói tới hận, chỉ là kia há mồm quá khiến người chán ghét, hơn nữa nhìn nhân rõ ràng có chứa phiến diện, cùng hắn mới vừa gặp mặt sẽ hô đánh hô giết, thật là không có đạo lý có thể giảng. Chung Thiên chính phản mà nghĩ, Tiểu Long Nữ không có giống Tôn Bà Bà như vậy, bị làm hư tính cách, thật sự là thật tốt quá.
 
 	Cái rương chậm rãi bị Tiểu Long Nữ mở ra, bên trong vào mắt là mũ phượng khăn quàng vai, cùng với đỏ thẫm giá y, đồ trang sức mặc giáp trụ đầy đủ hết, rất hiển nhiên là Lâm Triều Anh vì mình chuẩn bị đồ cưới. Giá y phía dưới là mấy phong thư, Tiểu Long Nữ xem sách nội dung bức thư, trong đôi mắt mơ hồ hàm ngấn lệ, nàng không biết mình là làm sao vậy, thế nhưng lại bị thư trong đích tình chân ý cắt cho đả động, nguyên lai Lâm Triều Anh một mực chờ Vương Trùng Dương đến đây cưới vợ nàng.
 
 	Tiểu Long Nữ không biết là dạng gì ái tình, để cho Sư Tổ như vậy chí tử không thay đổi, thế nhưng đồng dạng nghĩ tới bản môn 1 cái giáo điều, đợi được một người nam nhân cam tâm tình nguyện cho ngươi đi tìm chết, liền gả cho ah! Đây có lẽ là Lâm Triều Anh đối với mình vận mạng không cam lòng, cùng đối đệ tử sau này nghĩ tới hạnh phúc, mới có thể định ra như vậy một cái quy củ, dù sao tìm một người mình yêu thật sự là quá cực khổ, trái lại tìm một thích người của chính mình muốn hạnh phúc nhiều.
 
 	"Nguyên lai Sư Tổ, vẫn luôn yêu tác Vương Trùng Dương." Tiểu Long Nữ đem thư sau khi để xuống, thật sâu nhìn thoáng qua Tôn Bà Bà, trong mắt rõ ràng mang theo không tín nhiệm, lại vắng vẻ đạo: "Thế nhưng thích vậy là cái gì đây? Vì Hà sư tổ cố chấp như thế lại là thống khổ như vậy."
 
 	"Thích là một loại bao dung, mà không phải phóng túng, Lâm Triều Anh tiền bối cùng Vương Trùng Dương tiền bối trong lúc đó thích mới là nhất khắc cốt minh tâm." Chung Thiên đây nhìn tựa hồ có chút Băng sơn hòa tan Tiểu Long Nữ, cười nói: "Hi vọng Long cô nương có thể tìm được hạnh phúc ái tình, mà không cần đi thượng Lâm Triều Anh tiền bối rập khuôn theo. Đương nhiên, lại càng không phải giống như Lý Mạc Sầu như vậy, vì thích mà điên cuồng, đó không phải là thích, mà là muốn chiếm làm của riêng, là tối trọng yếu là, không muốn sai tin người nào đó."
 
 	Chung Thiên đây nhìn sắc mặt như tro tàn Tôn Bà Bà, chính là bởi vì kỳ cố chấp giáo dục, mới có thể dạy dỗ 2 cái như vậy khác lạ tính cách Sư Tỷ muội, Tiểu Long Nữ mỹ thì mỹ vậy, đáng tiếc quá lạnh, cũng không phải hắn thích tính cách, hắn không phải là 1 cái nóng mặt thiếp người ta lạnh cái mông người được
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      