         	Chương 54: Năng giả ở chi tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Trong viện động tĩnh, tự nhiên là kinh động Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu cùng Lỵ Lỵ Ty, 3 người xuất môn vừa nhìn Dương Quá thê thảm, đều là không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Sư mẫu! Ta bây giờ bị sư phụ có rất hung ác cũng! Các ngươi không thể thương xót ta cũng thì thôi, thế nào còn cười nhạo ta đây?" Dương Quá hơn nữa ngày ngồi dưới đất, dùng dáng vẻ đáng thương nói: "Sư phụ! Ngươi cũng quá nhận chân ah? Thiếu chút nữa liền đem ta đánh chết."
 
 	"Hừ! Là ngươi học nghệ không tinh!" Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng nói: "Thời gian một nén nhang đã đến, xem ra ngươi là không có thành công."
 
 	"Ngươi như thế nào cùng Quá Nhi nói như thế?" Tiểu Long Nữ có chút nhìn không được, nàng nghĩ Dương Quá miệng rất ngọt, nhịn không được vì hắn nói chuyện đạo: "Ngươi hà tất cùng hắn thật tình như thế? Lấy thực lực của ngươi, nếu là đưa hắn đánh thành trọng thương làm sao bây giờ?"
 
 	"Ai! Từ Mẫu nhiều bại nhi!" Chung Thiên đây khắc sâu hiểu những lời này, lắc đầu nói: "Không phải là ta tích cực, mà là hắn tâm tính không chừng, vừa mới may mà là ta, nếu là người khác thì, lấy hắn gà mờ thân thủ, sớm đã thành gảy xương gân chiết, tân thua thiệt ta tan mất hắn phần lớn lực lượng."
 
 	Dương Quá lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, vừa mới Chung Thiên đây không phải cố ý trêu cợt hắn, mà là đang Tá Lực, nếu là thật tá lực đả lực, phỏng chừng hắn lúc này tất nhiên bị thương nặng. Dương Quá lúc này xấu hổ không ngớt, hắn vừa mới chỉ là muốn muốn thắng, lại không nghĩ rằng kia Cáp Mô Công uy lực, trước đây hắn tại Đào Hoa Đảo lúc hay dùng chiêu này đả thương hơn người, từ đó về sau, tựa hồ Hoàng Dung liền đối với hắn thái độ càng thêm ác liệt đứng lên.
 
 	"Sư phụ! Ta biết sai rồi." Dương Quá cúi đầu, nhận sai nói: "Lần sau ta cũng không dám nữa."
 
 	"Còn có lần sau? !" Chung Thiên chính diện sắc nghiêm túc nói: "Cho ta luyện thật giỏi công, ra chiêu ngay cả thu phát tự nhiên đều làm không được, làm sao ra trận đối địch? Nếu là thương tổn được người một nhà làm sao bây giờ? Cứ như vậy còn muốn làm tướng quân, đơn giản là nằm mơ."
 
 	"Ra trận giết địch! ?" Dương Quá trước mắt sáng ngời, hội ý lớn tiếng nói: "Ta nhất định chăm chỉ luyện công, sẽ không để cho sư phụ thất vọng."
 
 	Dương Quá biết đây là Chung Thiên đang ở chỉ điểm hắn, để cho hắn chuyên cần luyện võ công, nhiều học binh pháp, là tới ra trận là đánh tốt cơ sở.
 
 	Thiên quân dịch đắc, một tướng khó cầu. Chung Thiên đây cũng là không có cách nào, hôm nay Minh Giáo Giáo Chúng cũng không ít, đáng tiếc có thể chân chính làm tướng quân căn bản là số ít, cũng liền Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông, có suất tài. Minh Giáo cao tầng trong, ngoại trừ Ngũ Hành Kỳ Kỳ Chủ có thống lĩnh binh mã khả năng, những người khác ngoài miệng nói một chút tạm được, thực sự lên chiến trường, bất quá là năm bè bảy mảng, khó có thể tổ chức.
 
 	Hiện tại Minh Giáo trên dưới, đều bị trước mắt thắng lợi mê hoặc, nhưng không biết trăm phế đợi hưng, hết thảy đều phải từ đầu đã tới. Chung Thiên đây bất đắc dĩ, nếu không có thể tin được quân sự nhân tài, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình bồi dưỡng, chậm rãi đem Minh Giáo đại quân chế tạo trở thành sắt thép chi Sư.
 
 	Ngọc bất trác bất thành khí. Chung Thiên đối diện tại Dương Quá có không so tầm thường chờ mong, bởi vậy hắn dự định đem Dương Quá giao cho Tạ Văn Đông, để cho hắn hảo hảo học một ít binh pháp, đồng thời chuẩn bị tại Thục Xuyên khởi công xây dựng một khu nhà trường quân sự, đem trung với hắn, có chút tài trí người đưa vào trường học học tập cho giỏi cải tạo một phen.
 
 	"Tiểu Long Nữ! Vừa mới ta có chút giọng nói nặng một chút, hi vọng ngươi có thể hiểu được, ta chỉ là muốn thừa cơ giáo huấn một chút Dương Quá." Chung Thiên khi thấy Dương Quá ly khai, không khỏi nắm Tiểu Long Nữ tay nói xin lỗi: "Hôm nay Minh Giáo thiếu hụt chính là nhân tài, ta đối Dương Quá cũng là rất chờ mong, mới có thể như vậy."
 
 	"Ta biết đến." Tiểu Long Nữ trong lòng ấm áp, trái lại không có tức giận, lập tức thấy Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba còn đang, không khỏi tiếu mặt ửng đỏ nói: "Ngươi còn không buông tay? Sư Điệt chúng còn đang nhìn đây! Quá mất mặt."
 
 	"Ném người nào? Ở đây ta lớn nhất, ai dám nói lung tung?" Chung Thiên đây nghĩ cơ hội khó được, Tiểu Long Nữ vừa không có phản kháng, cười nói: "Lại nói, nam nữ hoan ái, vốn là nhân chi thường tình, hà tất câu nệ tại ánh mắt của người khác. Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Chung Thiên đây già mồm át lẽ phải, làm cho không người nào làm sao đồng thời, lại có một chút phát nhân giảm bớt tỉnh, rất nhiều cảm nhân ái tình, cũng bởi vì người ngoài tham gia, mà phải lấy bi kịch xong việc, trái lại hắn loại này rộng rãi, đưa tới Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba sùng bái ánh mắt. Chung Thiên đối diện này cười, quả nhiên phản nghịch kỳ nữ hài, dễ dàng hơn bị một ít kỳ quái ngôn ngữ hấp dẫn, hắn những lời này, đặt ở Tống Triều nam tôn nữ ti văn hóa bối cảnh xuống, cũng có chút đại nghịch bất đạo hành vi.
 
 	Chung Thiên Chính Giáo vụ bận rộn, cũng chỉ có thể ở tại chỗ này một hồi, sau đó đứng dậy rời đi, cũng triệu kiến Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông, quang minh tả hữu sứ giả Dương Trí, Hướng Thiên Tiếu, dự định thông 1 cái nghiên cứu và thảo luận sẽ, về phần tại sao không mời những người khác, bởi vì hắn hiện tại làm là lợi kỷ, đã có tổn đạo Minh Giáo chuyện tình.
 
 	Làm hậu thế nhân, Chung Thiên đây khắc sâu minh bạch Chính Giáo Nhất Thể tạo thành bi kịch, Tây Phương thời Trung cổ chính là Chính Giáo Nhất Thể thể chế, có thể nói là bóng tối thời đại, hôm nay vẫn như cũ ở vào kinh khủng dưới sự thống trị. Chung Thiên đang tự đúng sẽ không phạm loại này sai lầm, hiện tại Thục Xuyên chi địa, cầm quyền đều là một ít Minh Giáo Giáo Chúng, cái này nông dân xuất thân nhân, thật có thể thống trị tốt Nhất Châu Chi Địa? Theo đánh hạ ranh giới càng lúc càng lớn, càng thêm sẽ có vẻ trứng chọi đá.
 
 	Bởi vậy, Chung Thiên đây tuyệt đối sẽ không chỉ cực hạn vu minh giáo, nói cách khác vậy quá hẹp, thế nhưng như vậy quyết định, tất nhiên sẽ lọt vào một ít Minh Giáo nguyên lão phản đối, dù sao cũng là Minh Giáo tốn hao đại lực khí cầm xuống quý giá địa bàn, làm sao có thể giao cho người khác thống trị?
 
 	Chung Thiên đây nhìn Tạ Văn Đông, Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu, đem mình lo lắng cùng lo lắng nói ra, hắn sở dĩ đối Tạ Văn Đông cũng như vậy tín nhiệm, hoàn toàn là bởi vì Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu tiến cử, hai người tựa hồ đối với Tạ Văn Đông đều là phi thường tôn sùng. Chung Thiên đối diện Tạ Văn Đông cũng là quan sát hồi lâu, dù sao có năng lực, vừa không có dã tâm nhân, thật sự là quá ít.
 
 	Bất quá, Chung Thiên đây rất nhanh liền được đáp án, cũng minh bạch Tạ Văn Đông mất đi hắn ủng hộ cùng tín nhiệm sau, căn bản không khả năng thành sự, hơn nữa hắn đối với mình thức nhân khả năng, coi như là có điểm tự tin, mới đưa hắn nhét vào tâm phúc một trong, không thì không có khả năng binh tướng quyền dễ dàng như vậy giao cho Tạ Văn Đông.
 
 	"Giáo Chủ! Ngài là lo lắng Minh Giáo không có năng lực thống trị Thục Xuyên?" Tạ Văn Đông cũng là không khỏi trầm tư nói: "Ngài lo lắng, cũng không phải là không có đạo lý, chỉ là đầy đất, ta Minh Giáo tệ đoan, đã có chút hiển lộ, nếu là Đại Hiệp lớn hơn địa phương, sợ rằng sẽ càng thêm khó có thể vì kế."
 
 	Tạ Văn Đông sau này Chung Thiên đây lo lắng, vẫn là vô cùng giật mình, Minh Giáo mới vừa bắt đầu khởi bước, Chung Thiên đây là có thể phát hiện tệ đoan, đây không phải là tầm thường nhãn quang có thể thấy. Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, mỗi người đều hiểu đạo lý, nhưng cũng không là mỗi người cũng có thể làm đạt được, trước đây Tạ Văn Đông chỉ cảm thấy Chung Thiên đây có thể ngồi vững Minh Giáo Giáo Chủ vị, ngoại trừ thực lực, chính là vận may, hiện tại xem ra Chung Thiên đây nhãn quang cũng là cực kỳ độc đáo.
 
 	Chung Thiên đây ngược không thèm để ý Tạ Văn Đông làm sao nhìn hắn, hiện tại hắn chỉ ở ý Tạ Văn Đông có thể không giải quyết cái vấn đề khó khăn này, coi như là đối Tạ Văn Đông 1 cái khảo nghiệm, hắn có hay không thực sự có Vương Tá Chi Tài, thử một lần liền biết. Chung Thiên đây đã nghĩ tốt, nếu là Tạ Văn Đông năng lực có hạn, hắn đồng dạng sẽ trọng dụng, sau này cũng không sẽ đối với hắn ôm hy vọng quá lớn, dù sao có thể giả ở chi, cũng không phải là người nào đều có thể đủ thượng vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      