         	Chương 3: Mua một tặng một
 
 	Thiếu Lâm Tự làm nghìn năm bảo tự, hôm nay chính trực náo động thời kì, đã rất ít có người tới dâng hương, Thiếu Thất Sơn dưới rất nhiều bách tính người đã đi phòng không. Đại đa số bách tính vì sinh tồn, không phải là xuất gia vì tăng, chính là dọc phố ăn xin, nơi nào còn có cái kia lòng thanh thản bái phật cầu Thần?
 
 	Dọc theo đường đi, Chung Thiên đang cùng Dương Trí thường thấy đau khổ bách tính, vốn có cho rằng Thiếu Lâm Tự bốn phía, hẳn là sẽ khá hơn một chút, lúc này xem ra, cũng không có gì bất đồng. Nhất là, khi thấy năm ấy lâu thiếu tu sửa đóng chặt Thiếu Lâm Tự đại môn, càng thêm kiên định dùng tiền đập nghĩ cách, nhìn nhau mà cười.
 
 	Dương Trí tiến lên một bước, nội vận Đan Điền khí, tiếng như sấm sét đạo: "Côn Lôn nhân sĩ, Chung thị thiếu chủ nghe tiếng đã lâu Thiếu Lâm Tự lịch sử uyên bác, là võ công phát nguyên chi địa, bị hoàng kim trăm lượng, trò chuyện biểu hiện thành tâm. Thỉnh Thiếu Lâm Cao Tăng có thể đi cái thuận tiện."
 
 	Trăm lượng hoàng kim đó chính là ngàn lượng bạc trắng, về phần ngàn lượng bạc trắng có thể làm gì, đủ để nuôi sống Thiếu Lâm Tự ngàn danh nhà sư một năm khẩu phần lương thực, còn là miệng ăn núi lở cái loại này, có thể cũng đủ Thiếu Lâm Tự một lần nữa sửa chữa lại một lần, đối với đã từng phong cảnh Thiếu Lâm Tự mà nói là nhất bức thiết.
 
 	Chỉ là, Chung Thiên đang cùng Dương Trí kinh ngạc là, Thiếu Lâm Tự đại môn vẫn như cũ đóng chặt, Dương Trí thanh âm của hoàn toàn có thể truyền đi vài dặm ở ngoài, không để ý tới do Thiếu lâm tự nhà sư nghe không được, trừ phi toàn bộ người của Thiếu Lâm tự đều là người điếc.
 
 	"Có thể Thiếu Lâm Tự đều là Cao Tăng, không vì tiền tài Ngoại Vật sở động." Chung Thiên chính hơi lộ ra lúng túng nói: "Còn là lần sau trở lại ah!"
 
 	Dương Trí thấy Chung Thiên chính cố giải thích, sắc mặt cứng đờ, lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Có thể hôm nay Thiếu Lâm Tự có đại sự gì bất tiện tiếp khách."
 
 	Chủ tớ hai người, 1 cái kính vì mình tìm lý do, rõ ràng chuẩn bị rất nhiều thứ, nhưng là bây giờ 1 cái cũng chưa dùng tới, hơn nữa trước khi tới tràn đầy tự tin, lòng của hai người lý chênh lệch có thể nghĩ. Chủ tớ hai người nhìn thoáng qua Thiếu lâm tự đại môn, trong lòng đều là hạ quyết tâm, xoay người muốn chạy.
 
 	"A di đà phật!" Một tiếng Phật hiệu tự trong Thiếu lâm tự truyền đến, để cho chủ tớ hai người đồng thời dừng bước lại, ngay sau đó thanh âm lại tới, đạo: "Lão nạp! Thiên Minh. Suất Thiếu Lâm Tự Chúng Tăng nhân, trước tới đón tiếp thí chủ, Phật Tổ quảng nạp người hữu duyên, cửa chùa tự nhiên vì thí chủ mà thông."
 
 	Chung Thiên đang cùng Dương Trí bèn nhìn nhau cười, xem ra không là mặt của bọn họ tử đại, mà là tiền mặt mũi của rất lớn. Thiếu Lâm Tự đại môn ứng tiếng mà thông, để cho bọn họ kinh ngạc là, Thiên Minh làm Thiếu Lâm Phương Trượng, một thân gấm lan cà sa không được, có thể bên trong Tăng Y là bổ Đinh loa tác bổ Đinh, còn lại nhà sư càng không cần phải nói.
 
 	Nhìn một đám quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt Thiểu Lâm Tự Tăng Nhân, Chung Thiên đang có loại đi nhầm môn cảm giác, chỉ là từ đâu chút tăng trong mắt người, hắn nhưng nhìn ra đối phương đều là tập võ cao thủ. Thiếu Lâm Tự đất rộng của nhiều, vốn đang đem địa tô cho không ít bách tính, thế nhưng từ người Mông Cổ chiếm lĩnh nơi đây sau, áp đặt phú thuế, hơn nữa đối với tại nhà sư cũng không tôn trọng, thậm chí thô lỗ dã man, để cho Thiếu lâm tự nhà sư sinh tồn có thể nói gian nan.
 
 	"Đại sư! Ngài đây là..." Chung Thiên khi thấy Thiên Minh Đại sư hai chân xuống đều là bùn đất, không khỏi kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Đại sư còn thân hơn tự xuống đất làm việc, tại hạ thật là bội phục hết sức, nghe tiếng đã lâu Thiếu Lâm đắc đạo Cao Tăng như cá diếc sang sông, hôm nay vừa nhìn quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Khái khái!" Thiên Minh Đại sư sắc mặt cũng rất hồng nhuận, ho khan hai tiếng, lúng túng nói: "Thí chủ quá khen. Hiện tại mấy năm liên tục chinh chiến, Cao Tăng cũng là cần no bụng, hôm nay Thiếu Lâm nhà sư xói mòn không ít, huống hồ tự cấp tự túc, cũng là một loại tu hành."
 
 	"Đại sư nói không sai." Chung Thiên chính gật đầu một cái nói: "Tự mình động thủ, cơm no áo ấm nha!"
 
 	"Thí chủ là tới dâng hương?" Thiên Minh Đại sư trong ánh mắt có chút bức thiết đạo: "Hiện tại đã rất ít có người tới thắp hương kính Phật. Mới vừa rồi còn trên mặt đất trong tu hành, không có đúng lúc tới rồi, chậm trễ thí chủ, còn xin không nên phiền lòng."
 
 	"Thiên Minh Đại sư khách khí." Chung Thiên chính không khỏi cảm khái, xem ra hiện tại mọi người lăn lộn đều rất thảm, vì vậy nói: "Không sai, đây là trăm lượng hoàng kim."
 
 	Chung Thiên chính đem Dương Trí trong tay khay Cái bố vạch trần, nhất thời kim xán xán Kim Chuyên phóng ở nơi nào, hoảng mù không biết nhiều ít ánh mắt, hắn chú ý tới ngoại trừ số ít Cao Tăng ở ngoài, còn lại hòa thượng từng cái một dường như sói đói gặp được mỹ thực, hận không thể nhào tới.
 
 	"A di đà phật!" Thiên Minh đại sư hô hấp cũng có chút gấp, từ tiếp nhận chức vụ Phương Trượng tới nay, hắn còn chưa thấy qua lớn như vậy tiền nhan đèn, nhất thời nhìn Chung Thiên chính ánh mắt của đều không giống nhau, rung giọng nói: "Thí chủ... Cái này... Điều này thật sự là..."
 
 	"Không sai! Tại hạ cũng hiểu được vũ nhục khổ tu các đại sư." Chung Thiên chính gật đầu, không đợi Thiên Minh Đại sư nói xong, ngắt lời nói: "Dương Trí. Lại thêm 200 lượng hoàng kim, coi như là cho Đại sư sửa chữa Thiếu Lâm Tự chi dùng, cải thiện một chút các đại sư thức ăn."
 
 	"A di đà phật!" Lúc này đây còn lại nhà sư cũng không bình tĩnh, từng cái một hô hấp dồn dập, nhìn Chung Thiên chính giống như là nhìn Thần Tài.
 
 	Thiên Minh Đại sư tự mình phụng bồi Chung Thiên chính tiến nhập Thiếu Lâm Tự, mà Dương Trí còn lại là tại Thiếu Lâm Cao Tăng hộ tống xuống, hướng về hương hỏa viện đi, Chung Thiên đang ở Đại Hùng Bảo Điện trải qua hương sau khi, lại cùng Thiên Minh Đại sư ở bên viện đàm luận Phật Kinh. Thiên Minh Đại sư cái này mới phát giác được Chung Thiên chính cũng không như bề ngoài như vậy là 1 cái ăn chơi trác táng, mà là thật chuyên tâm hướng Phật, trong lòng biết vậy nên vui mừng, cùng Chung Thiên chính cầm đuốc soi dạ đàm, từ Phật Kinh lại nói tới võ học.
 
 	1 vị võ học ngôi sao sáng thân truyền kinh nghiệm, để cho Chung Thiên chính có thể nói là lấy được rất nhiều, đối với cảnh giới võ học lại là có càng cao 1 tầng lý giải. Thiên Minh Đại sư nghe nói Chung Thiên đang muốn đến Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các xem, không chút suy nghĩ đáp ứng, dù sao chỗ đó chỉ là ngoại viện kinh thư điển tịch, cũng không có gì Võ Công Bí Tịch, thậm chí hắn còn nghĩ Chung Thiên chính lần này hùng hồn giúp tiền, thật sự là 1 vị đại thiện nhân, hẳn là bổ thường một chút.
 
 	"A di đà phật!" Thiên Minh Đại sư suy nghĩ một chút nói: "Chung thí chủ cũng là người luyện võ, khó có được tới Thiếu Lâm một lần, đến lúc đó có thể đến La Hán Đường chọn một môn tuyệt học, để cho La Hán Đường Vô Sắc Sư truyền cho ngươi, coi như là cho Chung thí chủ đáp lễ ah!"
 
 	"Cái này tại sao có thể..." Chung Thiên chính vốn muốn cự tuyệt, thế nhưng nhìn thấy Thiên Minh Đại sư không cho cự tuyệt ánh mắt đạo: "Được rồi! Vậy nhiều tại Thiếu Lâm Tự dừng mấy ngày, hi vọng không nên quấy rầy đến các vị đại sư tu hành mới tốt."
 
 	Vào lúc canh ba, Chung Thiên cảnh cáo đừng Thiên Minh Đại sư, tại khách phòng nghỉ ngơi, kích động thật lâu không thể đi vào giấc ngủ, hắn nghĩ cuộc mua bán này quá đáng giá. Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ danh khắp thiên hạ, từ trước đến nay bất truyền người ngoài, hôm nay không chỉ có có thể thấy {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; còn có thể còn có thể học một môn tuyệt kỹ, hơn nữa còn là Thiếu Lâm Tự Cao Tăng thân truyền, với hắn mà nói có thể thiếu đi không ít đường vòng, cuộc mua bán này hoàn toàn đáng giá.
 
 	Một đêm này nhất định là 1 cái không ngủ chi đêm, Chung Thiên chính một mực muốn học tập {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt; sau khi làm sao bây giờ, lại đang muốn học tập Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ đâu một môn tuyệt kỹ. {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; cũng không nguyên bộ chiêu số, không thì Giác Viễn tại học xong thần công sau khi, cũng sẽ không không có nội công, không có chiêu thức, sau cùng lực kiệt mà chết, mà {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; cũng bất đồng, không chỉ có có nội công, hơn nữa nguyên bộ chiêu thức đầy đủ hết, {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; mới có thể bị võ lâm ca tụng.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      