         	Chương 4: Rộng lớn chí hướng
 
 Tàng Kinh Các, là Thiếu Lâm Tự thu giữ Phật Môn kinh thư địa phương, một mực có người chuyên trông giữ, mà Giác Viễn hòa thượng chính là trông coi Tàng Kinh Các người.
 
 	"Chung thí chủ!" Giác Viễn đầu gỗ Mộc não, ba mươi tuổi nhân, thấy Chung Thiên chính phản mà còn thoáng sợ hãi đạo: "Nơi này kinh thư chỗ, bần tăng đều biết ở nơi nào, ngài muốn tìm đâu bản, trực tiếp phân phó ta là được rồi."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên chính quan sát một chút Giác Viễn, phát hiện bên trong lực thường thường, hẳn là còn không có phát hiện {{ Cửu Dương Chân Kinh >>, cười nói: "Vậy làm phiền đại sư, không biết Đại sư có thể hay không đem {{ Kim Cương Kinh >>, {{ Lăng Già Kinh >>, {{ Địa Tạng kinh >> trước lấy tới để cho ta đánh giá đây?"
 
 	Làm như vậy, cũng là vì không làm cho Giác Viễn hoài nghi, dù sao độc muốn một quyển {{ Lăng Già Kinh >> quả thật có chút quá khả nghi, hơn nữa nếu đã cùng Thiếu Lâm kết liễu thiện duyên, sau đó tránh không được muốn cùng chi giao tiếp, trái lại không bằng toàn bộ thuận theo tự nhiên tốt.
 
 	Giác Viễn suy nghĩ một chút, nhanh chóng nhớ lại 3 bản kinh thư chỗ chi địa, thi lễ nói: "Chung thí chủ xin chờ một chút."
 
 	Tàng Kinh Các chừng ba gian phòng ốc lớn như vậy, bên trong đầy sách vở, nếu muốn từ đó tìm được 3 bản kinh thư cũng không dễ dàng, nhất là {{ Lăng Già Kinh >> người xem cũng không phải là rất nhiều, trên cơ bản đều là bị long đong chi sách. Giác Viễn trí nhớ cũng không siêu quần, chỉ là mỗi ngày quét tước Tàng Kinh Các, để cho hắn trên cơ bản đã quen thuộc mỗi bản kinh thư chỗ, hơn nữa hắn nhàn hạ thời điểm, đều là lấy đọc kinh sách làm vui, lúc này Tàng Kinh Các kinh thư, đã bị hắn nhìn hơn phân nửa.
 
 	3 bản kinh thư, rất nhanh bị Giác Viễn mang tới, chỉ là thấy kia dường như cục gạch khối vậy kinh thư, để cho Chung Thiên chính cũng là nhút nhát, tốt ở kiếp trước hắn đọc thuộc Y Thư, một điểm không thể so cái này kinh thư kém. Chung Thiên chính hướng Giác Viễn muốn giấy và bút mực, bảo là muốn sao chép một phần, đối với lần này Giác Viễn cũng không có hoài nghi, dù sao Thiếu lâm tự kinh thư là không cho bên ngoài mượn, sao chép một phần mỗi ngày nghiên Độc cũng là phi thường bình thường.
 
 	Lúc mới bắt đầu, Chung Thiên chưa kịp không làm cho hoài nghi, quả thực nhìn một bộ phận kinh thư, đợi được Giác Viễn tại Tàng Kinh Các trong ngủ gật sau khi, hắn nhanh chóng tại {{ Lăng Già Kinh >> trong tìm kiếm, tìm được rồi hai lớp trong {{ Cửu Dương Chân Kinh >>. Hiện tại cũng không phải là lúc tu luyện, Chung Thiên chính dưới ngòi bút vung lên, nhanh chóng đem {{ Cửu Dương Chân Kinh >> một chữ không lầm sao ghi lại, chờ hắn hoàn thành toàn bộ sau, đã là giờ lên đèn.
 
 	Vốn có trực tiếp lấy đi {{ Cửu Dương Chân Kinh >> là lựa chọn tốt nhất, thế nhưng Thiếu Lâm Phương Trượng Thiên Minh Đại sư đối với hắn không tệ, mặc dù là có nguyên nhân, liền có vẻ có chút không sai. Cho nên, không trực tiếp lấy đi {{ Cửu Dương Chân Kinh >> là đúng lương tâm một cái công đạo, không là vì cái gì, mà là vấn đề nguyên tắc.
 
 	"Chung thí chủ?" Giác Viễn sau khi tỉnh lại, phát hiện Chung Thiên chính đắm chìm trong ánh trăng dưới, nhịn không được hỏi: "Ngài đã xem xong rồi sao?"
 
 	"Ân! Đúng vậy!" Chung Thiên chính xoay đầu lại, cười nói: "Thật đúng là lấy được rất nhiều, đa tạ Giác Viễn đại sư."
 
 	Giác Viễn cũng nghĩ kinh sợ, chặn lại nói: "Cái này có thể không kham nổi, thật sự là không có ý tứ, ta lại ngủ thiếp đi."
 
 	"Không quan hệ!" Chung Thiên chính lắc đầu, đối Giác Viễn đạo: "Kinh thư ta đã thấy không sai biệt lắm, bởi vì vấn đề thời gian, ngày mai sẽ phải đến La Hán Đường học tập một môn tuyệt kỹ, Giác Viễn Đại sư lúc rỗi rãnh, có thể nhìn một cái {{ Lăng Già Kinh >> tuyệt đối lấy được rất nhiều."
 
 	"Đa tạ Chung thí chủ!" Giác Viễn nhìn Chung Thiên chính, nghĩ đối phương thực sự tốt tâm, nói: "Bần tăng sẽ dốc lòng nghiên Đọc."
 
 	Giác Viễn tuyệt đối nghĩ không ra, một quyển thông thường {{ Lăng Già Kinh >> trong cất dấu một môn tuyệt thế thần công, mà Chung Thiên chính sở dĩ nhắc nhở hắn, là bởi vì vốn có {{ Cửu Dương Chân Kinh >> chính là Giác Viễn phát hiện, hắn coi như là đem trở thành là đáp lễ ah!
 
 	Trở lại khách phòng trong, Chung Thiên chính đem {{ Cửu Dương Chân Kinh >> lần nữa chuyên tâm nhìn một lần, sau đó Ngũ Tâm Triều Thiên bắt đầu chậm rãi tu luyện, hắn thực lực bây giờ vẫn phải có, dù sao có {{ Càn Khôn Đại Na Di >> Đệ Tam Tầng Hộ Thể, khiếm khuyết chính là một môn thậm chí hai môn cao thâm nội công.
 
 	Chung Thiên chính tư chất, tự nhiên không có nói, Cửu Dương chân khí rất nhanh tại Kỳ Kinh Bát Mạch chạy, không ngừng mà tích lũy, hắn phảng phất đưa thân vào mặt trời chói chang trong, cảm thụ được chân khí mang tới nóng rực. {{ Càn Khôn Đại Na Di >> Tâm Pháp, cũng là tự động chuyển động, bắt đầu chuyển đổi chiết xuất Cửu Dương chân khí, vốn có {{ Càn Khôn Đại Na Di >> Tâm Pháp, chính là vì đem người sử dụng toàn bộ tiềm lực đề thăng tới nhất cực hạn, hơn nữa đối với thân thể cùng nội lực vận dụng, khiến người cầm giữ sẽ vượt qua cực hạn lực lượng.
 
 	Một đêm trôi qua rất nhanh, Chung Thiên chính {{ Cửu Dương Thần Công >> bị trực tiếp tăng lên tới Đệ Tam Trọng, mà {{ Càn Khôn Đại Na Di >> Tâm Pháp cũng là hơi có tinh tiến, nguyên nhân là nội lực của hắn tiến bộ không nhỏ, đối với lần này hắn cũng phi thường hài lòng, tin tưởng {{ Cửu Dương Thần Công >> lấy tốc độ của hắn bây giờ, rất nhanh thì có thể luyện tới đỉnh phong.
 
 	"Thiếu gia? !" Dương Trí đưa tới rửa mặt dùng Thủy, phát hiện một đêm không gặp, Chung Thiên chính tựa hồ càng thêm bất đồng, vui vẻ nói: "Chúc mừng..."
 
 	"Tốt lắm!" Chung Thiên chính cắt đứt Dương Trí mà nói, nói: "Chờ ta thần công Đại thành lúc, nữa tới chúc mừng ta không muộn, hiện tại còn hơi sớm."
 
 	"Là, thiếu gia!" Dương Trí đợi được Chung Thiên chính rửa mặt hoàn tất đạo: "La Hán Đường hòa thượng đã ở bên ngoài chờ, nói là để cho thiếu gia đi qua tập võ."
 
 	"Ân! Ta đã biết." Chung Thiên chính cười nói: "Ta cũng rất muốn biết, Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ, đến cùng có gì chỗ lợi hại."
 
 	{{ Càn Khôn Đại Na Di >> là tụ tập võ công đạo lý Đại thành thần công, tu luyện sau khi, có thể xem thấu đối phương chiêu thức trong kẽ hở, hoặc là chế tạo kẽ hở, hơn nữa có thể tuỳ tiện đem đối phương chiêu thức cho mình sử dụng, mặc dù Chung Thiên chính vừa tu luyện tới Đệ Tam Tầng, chỉ cần có đầy đủ nội lực, đồng dạng có thể làm được.
 
 	Giản đơn mà nói, học được {{ Càn Khôn Đại Na Di >> người được, học cái gì đều là đặc biệt mau, bởi vậy người khác cần phải hao phí mấy năm, thậm chí mấy chục năm khả năng lĩnh ngộ tuyệt học, đối với Chung Thiên chính mà nói chính là phân phút sự tình. Bất quá, hết thảy dựa, đều là Chung Thiên chính có đầy đủ nội lực đem {{ Càn Khôn Đại Na Di >> Tâm Pháp, suy diễn tới tối cao, lấy hắn kiếp trước kiến thức y học mà nói, minh bạch {{ Càn Khôn Đại Na Di >> là đúng thân thể tiềm lực khai phá chí cao công pháp.
 
 	Đương nhiên nói đến thân thể, Chung Thiên chính phát thệ ở thời đại này không ai so với hắn hiểu rõ hơn cơ thể người, bởi vậy khi hắn nhìn kỹ vài lần {{ Càn Khôn Đại Na Di >> sau khi, liền phát hiện Đệ Lục Tầng sau Tâm Pháp là có lầm, hoàn toàn không có kết hợp sự thực, toàn bằng không tưởng nghĩ ra được. Kỳ thực cũng có thể hiểu được, dù sao sáng chế {{ Càn Khôn Đại Na Di >> tâm pháp nhân, cũng chỉ tu luyện tới Đệ Lục Tầng, Đệ Thất Tầng tự nhiên chỉ có thể ở trước Lục Tầng cơ sở thượng không suy nghĩ.
 
 	Chung Thiên chính cũng bất đồng, hắn nghĩ {{ Càn Khôn Đại Na Di >> còn có thể đề thăng, lấy hắn vượt lên đầu thời đại này nghìn năm kiến thức y học, còn có thể đối với người thể tiến hành khai phá cường hóa, nhất là Não Vực khai phá. Chung Thiên chính lý tưởng {{ Càn Khôn Đại Na Di >> phải có 9 tầng, mà không phải gà mờ Lục Tầng, cho nên chí hướng của hắn là đem {{ Càn Khôn Đại Na Di >> tâm pháp sau 3 tầng cho bổ toàn bộ, như vậy hắn tuyệt đối là từ cổ chí kim đệ nhất nhân.
 
 	Cho nên, Chung Thiên đang tự đúng sẽ không bởi vì nội lực một chút tiến bộ liền mừng rỡ như điên, muốn nói, chính là cảnh giới bất đồng, quyết định một người sau đó có thể đi có xa lắm không, chỉ có trạm được tài cao có thể thấy xa, mà sẽ không bị trước mắt một chút nho nhỏ thất bại hoặc là thắng lợi bị lạc đầu não.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      