         	Chương 55: Bị bắt danh tướng tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(hôm nay khó có được có bạn đọc như vậy hùng hồn, nhiều hơn canh một! Xin các bạn đọc ủng hộ nhiều hơn, mới có viết đi xuống động lực! )
 
 	Minh Giáo trải qua lần trước Phương Tịch Khởi Nghĩa thảm bại sau khi, nội tình liền bị nghiêm trọng đả kích, bị triều đình cách chức làm Ma Giáo, chỉ có thể âm thầm hấp thủ giáo đồ.
 
 	Điểm này liền cực kỳ trọng yếu, chân chính minh lí lẽ, có người có bản lĩnh, đều nào làm quan, ai còn sẽ gia nhập cái này Ma Giáo? Bản chất ý nghĩa đi lên nói, Minh Giáo hấp thụ giáo đồ, đều là một ít nghèo khổ người, lấy những người này nhãn quang, nếu muốn thống trị đầy đất, có thể nghĩ.
 
 	"Ngươi nói không sai!" Chung Thiên đây hơi không thể xét gật đầu, trầm ngâm nói: "Ngươi tiếp tục, loại tình huống này nên như thế nào giải quyết đây?"
 
 	Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu không khỏi liếc nhau, bọn họ biết Chung Thiên đây đã nhận rồi Tạ Văn Đông thuyết pháp, kế tiếp chính là khảo nghiệm, chỉ cần Tạ Văn Đông có thể xuất ra tốt lắm đối sách, như vậy sau khi tất nhiên sẽ bị Chung Thiên đây trọng dụng, một bước tới trời là tất nhiên.
 
 	Hiện tại ngoại trừ một ít ánh mắt thiển cận hạng người, đều nhìn ra được Chung Thiên đây cũng chưa đủ tại chỉ làm Minh Giáo Giáo Chủ, thậm chí Minh Giáo bố cục có chút quá nhỏ, để cho hắn có chút không thi triển được, mới có thể tạo thành loại này không người nào có thể dùng cục diện.
 
 	"Thuộc hạ cho rằng, Minh Giáo phải cải cách, hoặc là nói phải mới diện mục xem người." Tạ Văn Đông hưng phấn dị thường đạo: "Nếu chúng ta đã thoát khỏi Ba Tư Ma Ni Giáo, sẽ không tất nữa thủ trước quy củ, dù sao ta giáo đã truyền thừa gần nghìn năm, cũng là nên đi cũ bước phát triển mới lúc."
 
 	Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu đều là trợn mắt hốc mồm nhìn Tạ Văn Đông, bọn họ thật sự là khó có thể tưởng tượng, Tạ Văn Đông rốt cuộc là làm sao dám nói ra khỏi miệng, dù sao 1 cái Giáo Phái có thể truyền thừa mấy trăm năm, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu muốn cải cách, nói dễ, làm lại trắc trở trọng trọng.
 
 	Chung Thiên đây ngược lại không phải là nhìn như vậy, hắn chỗ đã thấy là, cải cách sau khi Minh Giáo tiền cảnh, mà không phải câu nệ tại hiện tại hoặc là đi qua đạt được thành tựu, nếu trước đây đều không thể thành công, vậy đổi cái cách làm có thể rất tốt. Huống hồ, hiện tại Minh Giáo đang đứng ở cơ hội phát triển thời cơ, nếu là bỏ qua, sợ rằng lại có khổ các loại trăm năm, bởi vậy vô luận là loại nào sự tình, hắn đều biết thường thử một chút.
 
 	"Giáo Chủ! Như vậy sợ rằng lại sẽ kích khởi một nhóm người bất mãn." Dương Trí không khỏi nhíu mày nói: "Hôm nay vừa đạt được thắng lợi, để cho toàn bộ giáo trên dưới vui mừng khôn xiết, lại muốn cải cách giáo trung sự vụ, khó tránh khỏi sẽ tạo thành lòng người bàng hoàng."
 
 	"Cải cách Minh Giáo thế tại phải làm." Chung Thiên đây lắc đầu, lại gật đầu một cái đạo: "Bất quá, không phải là vừa chạm vào mà liền, mà là cần không nhận thức được."
 
 	Minh Giáo tồn tại, không chỉ có là hắn không bán hai giá, nhưng lại quan hệ đến một ít người lợi ích, quá kích ngược lại sẽ gây nên một số người phản ứng mãnh liệt, chỉ cần thông qua kế sách, không ngừng mà cải biến những người đó tư tưởng, cải cách tự nhiên mà vậy có thể hoàn thành.
 
 	"Giáo Chủ anh minh!" Dương Trí, Hướng Thiên Tiếu, Tạ Văn Đông đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cung duy nói.
 
 	"Đừng vuốt ngựa của ta rắm, nếu có thể ở chỗ này, mọi người đều là người một nhà." Chung Thiên đây liếc mắt, nhàn nhạt cười nói: "Hôm nay Thục Xuyên nhân tài tài nguyên khan hiếm, có thể hướng còn lại các nơi Minh Giáo Phân Đà truyền lệnh, để cho hắn mượn hơi người giỏi tay nghề, hoặc là tại Nam Tống thất bại mệnh quan triều đình, thu cho mình sử dụng."
 
 	"Thuộc hạ nhớ kỹ." Hướng Thiên Tiếu gật đầu nói: "Hôm nay Nam Tống đối Thục Xuyên tiến hành rồi Phong Cấm, những nhân tài này chỉ có thể từ Đại Lý Quốc hoặc là thủy lộ tới."
 
 	"Cái này ngược vô phương! Đình lại thời gian không có việc gì, mấu chốt là nhân thân phải an toàn." Chung Thiên đây không thèm để ý đạo: "Ta nghĩ ở các nơi khởi công xây dựng trường học, thuê một ít người đọc sách ở bên trong nhâm giáo, đồng thời tại Thành Đô phủ xây dựng một tòa trường quân sự, do ta tự mình đảm nhiệm hiệu trưởng."
 
 	Chung Thiên Chính Minh bạch, kế tiếp chính là đánh lâu dài, mà bồi dưỡng thế hệ trẻ là vô cùng trọng yếu phân đoạn, đủ để bù đắp Minh Giáo ghế trống, mà đảm nhiệm Quân Giáo hiệu trưởng, hoàn toàn là tư tâm quấy phá, đợi được bồi dưỡng thế hệ trẻ tướng lĩnh, toàn bộ là học sinh của hắn, trung tâm tự nhiên là không có vấn đề.
 
 	Dương Trí, Hướng Thiên Tiếu, Tạ Văn Đông đều là trợn mắt hốc mồm nhìn Chung Thiên đây, bọn họ đều bị Chung Thiên đây kỳ tư diệu tưởng cho kinh đến rồi, nhất là sau này Hỏa Dược lợi dụng, cải tạo Hồng Y đại pháo, đem thay đổi chế độ xã hội trở thành nhân thủ một chi hỏa khí, quả thực làm người ta không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chung Thiên đây cũng mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, hắn lúc này nếu là tọa ủng một châu, nhất định phải tận khả năng lớn mạnh thực lực, vì sau này đại chiến làm chuẩn bị, dù sao Mông Cổ uy hiếp còn đang, mà Mông Cổ bản đồ còn đang không ngừng mở rộng. Lúc này, bởi vì Mông Cổ xâm nhập phía nam thế chậm lại, thế nhưng Mông Cổ vong Nam Triều tâm bất tử, đang ở tích cực đánh Thiên Trúc các nước, hoàn toàn muốn đem Nam Triều vây kín, từ phía sau lưng đột kích.
 
 	Làm hậu thế nhân, Chung Thiên đây phải nhả rãnh, Hỏa Dược đã bị phát minh mấy trăm năm, Hồng Y đại pháo cùng vừa mới bắt đầu chế tạo ra uy lực xấp xỉ, hoàn toàn không đạt được dự đoán hiệu quả. Nam Tống lại là quyền thần lộng quyền, không tích cực nghiên cứu kiểu mới vũ khí, thì như thế nào ngăn trở Mông Cổ vô địch Thiết Kỵ?
 
 	Vì thế, Chung Thiên đây chuyên môn thành lập một mực bộ đội bí mật, do trung thành nhất Ngũ Hành Kỳ đệ tử điều đi qua, đồng thời lưới thiên hạ người giỏi tay nghề, thế tất nghiên cứu ra siêu việt thời đại này vũ khí, khả năng cho Mông Cổ binh bị thương nặng, để cho Minh Quân thừa cơ dựng lên. Chuyện này, ngoại trừ ở đây 4 người ở ngoài, những người khác đều không biết, là Minh Giáo cao nhất cơ mật quân sự, hoàn toàn giao cho Dương Trí phụ trách.
 
 	Đông Phương tảng sáng, gà gáy thanh thức tỉnh mưu đồ bí mật 4 người, chút bất tri bất giác, đã mưu hoa một buổi tối, bởi vì mọi người đều là người tập võ, ngược lại cũng không cảm thấy thiếu tăng. Bất quá, vì che giấu tai mắt người, Chung Thiên đây hãy để cho Dương Trí cùng Tạ Văn Đông đi đầu đi xuống, hắn còn có một số việc cần còn muốn hỏi một chút Hướng Thiên Tiếu, lần này cầm xuống Thục Xuyên, đồng dạng cũng bắt sống không ít Nam Tống quan viên, hôm nay còn giam giữ tại đại lao trong, hắn cần muốn nhìn có thể không thu phục mấy người.
 
 	"Giáo Chủ! Những thứ kia Tống Triều quan viên, đại đa số đều là hạng người vô năng, từ Cổ Tự Đạo chỗ đó mua quan." Hướng Thiên Tiếu không khỏi cho Chung Thiên đây đánh một chi dự phòng châm, miễn cho đến lúc đó thất vọng, nói: "Trong đó cũng có mấy vị danh tướng, đáng tiếc mỗi một người đều là xương cứng, thuyết phục có chút không có khả năng."
 
 	"A! ? Có khí tiết, đã nói lên có thực lực." Chung Thiên đây trái lại từ chối cho ý kiến, hắn cũng chỉ là thử một lần mà thôi, hỏi: "Đều có ai? Một hồi, ngươi cùng ta đi xem một chút, có hay không đúng như lời ngươi nói, đều là nhất bang xương cứng."
 
 	"Đóng ở Thục Xuyên đại tướng gọi là Triệu quỳ, là 1 vị Nho Tướng, cũng là danh vọng cao nhất, có hắn tại những người khác sợ rằng khó khăn rơi xuống!" Hướng Thiên Tiếu mở ra danh sách, người đầu tiên để hắn nhíu mày, nói: "Nghe nói Mông Cổ đại hãn muốn đại quân áp cảnh đánh Thục Xuyên, mới chủ động tới này tiền nhiệm, nhưng chưa từng nghĩ đang ngủ đã bị ta dạy một chút đồ cầm xuống, đối với chúng ta Minh Giáo cũng là nhất không phục 1 cái, một mực đòi muốn gặp Giáo Chủ đây!"
 
 	"Ngược vẫn có thể xem là một cái hảo hán!" Chung Thiên đây gật đầu, tiếp tục nói: "Còn có ai?"
 
 	"Còn lại mấy người đều là Triệu quỳ thuộc hạ, Thục Xuyên chi địa đại bộ phận đều là cùng ta Minh Giáo có quan hệ." Hướng Thiên Tiếu nhìn xuống diện mấy người tên, lần lượt thì thầm: "Lữ Văn Đức, là vị phó tướng, dũng mãnh dị thường, thực lực không kém, nghe nói là Tương Dương Đô Đốc Lữ Văn Hoán ca ca. Còn có một cái tiểu tướng kêu Trương Thế Kiệt, có Vạn Phu Bất Đương Chi Dũng, còn là Ưng Vương tự mình xuất thủ, mới có thể bắt được, bị Ưng Vương trọng điểm quan tâm thật."
 
 	Chung Thiên đây hai mắt híp một cái, xem ra lần này thu hoạch thật là rất lớn, hắn còn đang rầu rỉ, tìm không được nhân cầm quân, còn có chính là tại trường quân sự tìm một ít chân chính có tài học hiểu quân sự người dạy học, không nghĩ tới thật đúng là để lại cho hắn lễ lớn như thế vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      