         	Chương 52: Luận công đi phần thưởng tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Minh Giáo thịnh đại tràng diện, để cho Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ, mới hiểu được vì sao vẫn đối với tại võ lâm các phái nhục mạ một mực không rãnh để ý, hoàn toàn là không thèm chút nào. Minh Giáo địch nhân một mực chỉ có một, đó chính là Đại Tống Triều đình, mà bây giờ lại thêm 1 cái Mông Cổ đế quốc.
 
 	Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ vài chục năm, mặc dù là trước đó không lâu đại hội võ lâm, cùng hiện tại Minh Giáo tràng diện so với, cũng là có chút không phóng khoáng, thảo nào Minh Giáo không thèm quan tâm võ lâm nhận định, lấy Minh Giáo thực lực, từ lâu mắt cao hơn đầu, quan tâm chính là thiên hạ Lê Dân Bách Tính cùng vạn vật thương sinh.
 
 	Minh Giáo đại hội, mục đích chủ yếu là vì phân chia lợi ích, nghênh tiếp Chung Thiên đây trái lại thứ yếu, đối với lần này Chung Thiên đây cũng lười nói nhảm, chỉ là luận công đi phần thưởng là được rồi. Hướng Thiên Tiếu thận trọng, trên cơ bản mỗi người công lao đều bí thư có trong hồ sơ, cũng không làm được giả, chỉ là để cho hắn khác biệt chính là, Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông công lao là cao nhất, trong đó chiếm lấy Thành Đô phủ cùng Trùng Khánh phủ, trên cơ bản đều là Tạ Văn Đông ở sau lưng bày mưu tính kế.
 
 	Chung Thiên chính tâm trong bàn tính một chút, Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông xuất thân từ Tây Vực, lại đọc thuộc Trung Nguyên binh thư, nhất là " Tôn Tử Binh Pháp " đẳng binh pháp đại tác, am hiểu bài binh bố trận, hơn nữa bởi vì đồng dạng tinh thông nước ngoài một ít kinh điển chiến pháp, là 1 cái khó được suất tài. Là tối trọng yếu là, Tạ Văn Đông hiểu được bo bo giữ mình, cũng sẽ không cùng thế lực khác cấu kết, đúng là Chung Thiên đang cần nhân tài.
 
 	"Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông nghe lệnh!" Chung Thiên chính bản thân ở ngồi cao bên trên, nhìn Tạ Văn Đông từ chỗ ngồi đứng lên, khom người nghe lệnh, hắn không giận tự uy đạo: "Bản giáo chủ phong ngươi vì Minh Giáo binh Mã nguyên soái, quản lý Thục Xuyên binh mã, thời gian chiến tranh thông cương khuếch trương Thổ, đúng giờ bảo vệ quê nhà, không được sai lầm!"
 
 	"Là, Giáo Chủ!" Tạ Văn Đông rõ ràng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới sẽ phải chịu nặng như thế dùng, kích động đạo: "Mạt tướng tất nhiên không phụ Giáo Chủ kỳ vọng cao!"
 
 	Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông, là tứ đại Pháp Vương trong căn cơ nhất thiển người, mà lại làm người khiêm tốn, theo đạo trong quyền phát biểu có hạn, hôm nay trực tiếp quản hạt Minh Giáo quân đội, có thể khó khăn kẻ dưới phục tùng, bởi vậy, Chung Thiên đây lại phái Trác Bất Phàm vì hắn sĩ quan phụ tá, ngoại trừ hiệp trợ ở ngoài, còn có giám thị cản tay chi ý.
 
 	"Thanh Dực Bức Vương Vi Thuần Phong nghe lệnh!" Chung Thiên đây nhìn lướt qua phía dưới người, tiếp theo gọi ra người thứ hai tên, thấy Vi Thuần Phong thân thể rõ ràng chiến run một cái, không khỏi cười nói: "Thanh Dực Bức Vương không cần đứng dậy, ngươi là ta giáo trung lão nhân, một mực xử sự công chính nghiêm minh, thay giáo chấp pháp dò xét Minh Giáo các bộ, như có tri pháp phạm pháp giả, ngươi có thể một lời đoạn chi, dạy mãi không sửa hoặc là dám can đảm không theo giả, Sát Vô Xá!"
 
 	"Giáo Chủ yên tâm!" Vi Thuần Phong kích động không thôi, cái này nhưng là chân chính thực quyền, tâm tình của hắn kích động đạo: "Thuộc hạ muôn lần chết không chối từ!"
 
 	"Bạch Mi Ưng Vương!" Chung Thiên đây túc nhiên khởi kính đạo: "Ngài là nhìn ta lớn lên, cũng là đối Minh Giáo công lao lớn nhất, kể từ hôm nay, ngài liền chủ trì giáo trung đi chính việc, phụ trợ bản giáo chủ quản lý Minh Giáo ah! Ta không ở giáo trung lúc, do Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu cộng đồng hiệp trợ ngài, quản lý Minh Giáo."
 
 	"Ân Trường Phong nhận lệnh!" Ân Trường Phong đã tuổi gần thất tuần, nhất tâm lớn mạnh Minh Giáo, hơn nữa hắn hiện tại là chân chánh quyền cao chức trọng, thấy đủ đạo: "Lão hủ có thể lấy già nua thân phụ trợ Giáo Chủ, chứng kiến Minh Giáo lần nữa quật khởi, đã đủ hài lòng."
 
 	Chung Thiên đây gật đầu, sau đó đem Hướng Thiên Tiếu phong làm Cấm Quân thống lĩnh, Cấm Quân toàn bộ là do Ngũ Hành Kỳ tinh nhuệ giáo đồ tạo thành, phụ trách thủ hộ Minh Giáo thực đây an toàn, có thể nhập Cấm Vệ Quân ngoại trừ thực lực mạnh mẻ ở ngoài, đó chính là sau này Minh Giáo Giáo Chủ có vô cùng trung thành. Dương Trí còn lại là quản lý tương đối toàn diện, thoạt nhìn như là 1 cái nhàn soa kì thực màn hình giả tất cả có thực quyền nhân, chỉ cần bị hắn phát hiện tựa hồ đối với Giáo Chủ Bất Trung cử động, cách cái chết cũng không xa.
 
 	Nếu đem một ít đi chính chuyện vụ dạy cho Ân Trường Phong, kế tiếp sẽ không có Chung Thiên đang đông thiếu sự tình, chỉ muốn quyết định chuyện chủ yếu, những thứ khác đều bị Ân Trường Phong ôm đồm, đến lúc đó hướng hắn bẩm báo một chút là được rồi.
 
 	Chung Thiên đây kế tiếp chỉ cần nhìn Ân Trường Phong đều đâu vào đấy đem một việc nghi xử lý xong tất, hắn không khỏi chú ý tới Lỵ Lỵ Ty hơi lộ ra vắng vẻ ánh mắt của, đối với lần này hắn cố tình an ủi, lại cũng không thể làm gì, hắn có thể giúp Lỵ Lỵ Ty có hạn, liền xem Lỵ Lỵ Ty mình có thể không chiến thắng mình.
 
 	Lỵ Lỵ Ty trước khi có phản loạn nguyên nhân, vừa không có như Trác Bất Phàm như vậy, đến lúc tỉnh ngộ, cuối cùng Thục Xuyên sự kiện cùng nàng vô duyên, hôm nay luận công đi phần thưởng, trái lại hắn không thu hoạch được gì, hơn nữa mấy tháng thời gian ở ngoài sáng giáo bị đãi ngộ cùng dĩ vãng phân biệt rõ ràng, trong lòng cảm thụ có thể nghĩ.
 
 	"Lỵ Lỵ Ty! Ngươi làm sao vậy?" Chung Thiên đang ở tan họp sau, nhìn rầu rĩ không vui Lỵ Lỵ Ty, không khỏi cười nói: "Ngươi thế nhưng ta Minh Giáo Tử Sam Long Vương, nếu là bị thấy, chẳng phải là bị người chê cười?"
 
 	"Giáo Chủ! Ta không sao, chẳng qua là cảm thấy bản thân rất vô dụng!" Lỵ Lỵ Ty lắc đầu, nàng ngược lại không phải là nhiều ưa thích quyền lực, chỉ là nhìn thì ra là thuộc hạ, từng cái một vượt qua nàng, hơn nữa ở ngoài sáng giáo lần chịu khinh bỉ, trong lòng khổ sở, cũng không nhân nói hết, cười khổ nói: "Không cách nào giúp đỡ Giáo Chủ, báo đáp Giáo Chủ đối với ta ân tình, tại tiếp tục như vậy, sợ rằng Giáo Chủ sẽ bởi vì ta, mà danh tiếng tổn hao nhiều."
 
 	"Ai dám nói? Xem bản giáo chủ không lột da hắn." Chung Thiên đây giả vờ tức giận phụng phịu, đồng thời an ủi Lỵ Lỵ Ty đạo: "Chỉ cần bản giáo chủ tin tưởng ngươi như vậy đủ rồi, ngươi phải tin tưởng chính ngươi, chỉ là hiện tại địa bàn còn quá nhỏ, không cách nào phát huy năng lực của ngươi mà thôi."
 
 	Chung Thiên đây ngược lại không phải là khuếch trương, Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty năng lực lớn nhất, chính là trong nước công phu, chỉ tại thủy thượng, khả năng phát huy ra hắn 100% thực lực, hắn muốn tạo một chi bách chiến bách thắng thủy quân, Lỵ Lỵ Ty năng lực thiếu một thứ cũng không được. Chung Thiên đối diện tại thủy quân vẫn là vô cùng coi trọng, tương lai thế nhưng Đại Hàng Hải thời đại, nắm giữ trên biển Bá Quyền, cũng liền nắm giữ đối toàn thế giới chính là lời nói quyền.
 
 	Mông Cổ kỵ binh ở trên đất bằng hầu như vô địch, thế nhưng đến trong nước toàn bộ biến thành chim cút nhỏ, Mông Cổ đánh Đông Doanh đã không phải là một ngày hai ngày, thế nhưng đều là lấy thất bại kết thúc, thậm chí ngay cả Đông Doanh bản thổ cũng không bước lên một bước, vì sao, bởi vì cách một cái eo biển.
 
 	Thủy quân đúng là Chung Thiên đây một chi kỳ binh, chỉ là hiện nay vẫn còn hắn phán đoán trong, không cách nào làm ra thực tế, hắn chỉ có thể tận lực ổn định Lỵ Lỵ Ty đích tình tự, chỉ là Lỵ Lỵ Ty vẫn như cũ không thay đổi trước phiền muộn, để cho hắn có chút khổ não.
 
 	"Lỵ Lỵ Ty! Ở ngoài sáng giáo trung, ngươi không cần lo lắng còn lại, chỉ cần nhớ kỹ, có ta tín nhiệm ngươi như vậy đủ rồi." Chung Thiên đây hai tay đè lại Lỵ Lỵ Ty vai, dùng giọng ra lệnh đạo: "Đây là Thánh Hỏa Lệnh, có kia tại, Minh Giáo không người dám động ngươi! Ngươi nếu như cảm giác tịch mịch, ta giới thiệu hai vị tỷ muội cho ngươi nhận thức."
 
 	Chung Thiên đây lôi kéo Lỵ Lỵ Ty tay, trực tiếp hướng về phủ đệ hậu viện đi đến, Thành Đô phủ Phủ Nha, chính là làm hắn đến lúc hành cung, ở đây tự nhiên với hắn mà nói là thông suốt. Chung Thiên đây liền mang theo Lỵ Lỵ Ty giới thiệu cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu, vốn có Minh Giáo nữ nhân liền thiếu, có thể có cái nói tri tâm Lời này người, tin tưởng có thể Lỵ Lỵ Ty mở ra trong lòng cái kia kết, chỉ là hắn tựa hồ có chút nhớ nhung đương nhiên, không nghĩ thật Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu sẽ nghĩ như thế nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      