         	Chương 21: Sư phụ sư mẫu
 
 	&lt;&lt;  &gt;&gt;
 
 	
 
 	Đi vào cổ mộ, Dương Quá cũng biến thành yên tĩnh lại, hắn nghĩ cổ mộ trong thật sự là quá bị đè nén.
 
 	"Hắn là ai?" Tiểu Long Nữ thấy Chung Thiên đây thật lâu không đến, còn tưởng rằng kỳ đã ly khai, đã thấy đến Chung Thiên đây dẫn theo một thiếu niên tiến đến, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, tại người xa lạ trước mặt, nàng chính là một tòa băng sơn, lạnh lùng thốt: "Cổ mộ trong, không chào đón người ngoài, ngươi chẳng lẽ không biết?"
 
 	"Tiểu Long Nữ, không nên tức giận." Chung Thiên đây nghe ra Tiểu Long Nữ trong lời nói tồn tại vấn đề, bất kể là cố tình, hay là vô tình, hắn đều phi thường vui vẻ, cười nói: "Đây là đệ tử ta mới thu, Dương Quá! Cũng là của ta Thủ Đồ, không coi là người ngoài."
 
 	"Bái kiến sư mẫu!" Dương Quá nhìn thấy Tiểu Long Nữ lúc, trong lòng cũng là cảm thán, thật xinh đẹp một người, nhìn nữa Tiểu Long Nữ đối Chung Thiên đây thái độ, thông minh như hắn, nhất thời hội ý đắc đạo: "Là ta xin sư tôn thu ta làm đồ đệ, sư mẫu muốn trách thì trách ta đi!"
 
 	"Ai là của ngươi sư mẫu?" Tiểu Long Nữ vừa tức vừa giận, Bạch Ngọc bình thường trên mặt của, xuất hiện đỏ ửng, giậm chân một cái đạo: "Tùy các ngươi ah! Ta bất kể."
 
 	Tiểu Long Nữ nổi giận đùng đùng ly khai, để cho Dương Quá không biết làm sao, mà Chung Thiên đây còn lại là đối với hắn giơ ngón tay cái lên. Dương Quá một trận mạc danh kỳ diệu, vừa mới lẽ nào nói sai, hắn chỉ cảm thấy vị kia lạnh như băng sư mẫu, thực sự thật là khó ở chung a!
 
 	"Sư phụ! Ta có đúng hay không chọc sư mẫu sinh khí?" Dương Quá thận trọng đạo: "Ta sợ sư mẫu sẽ đuổi ta đi."
 
 	"Đồ nhi! Vừa mới trợ công không sai, vi sư rất là thoả mãn." Chung Thiên đây vỗ vỗ Dương Quá vai, an ủi: "Sư mẫu của ngươi nàng chính là người như vậy, bề ngoài băng lãnh, nội tâm cũng rất ôn nhu, ở chung nhiều, ngươi thì sẽ biết."
 
 	Chung Thiên đây biết Tiểu Long Nữ không quen cùng người tiếp xúc, cũng không có nào quấy rối Tiểu Long Nữ, mà là đem Dương Quá đưa Hàn Ngọc giường phụ cận, hắn đã từ Dương Quá trên người dọ thám biết thật, nội lực thường thường, lợi hại nhất võ công chỉ sợ cũng thuộc {{ Cáp Mô Công &gt;&gt;.
 
 	"Sư phụ! Cái giường này tốt Băng a!" Dương Quá nhìn Hàn khí bốn phía Hàn Ngọc giường, không khỏi vẻ mặt đau khổ nói: "Sư phụ! Thực sự muốn tại phía trên này ngủ?"
 
 	"Không được! Đây là mệnh lệnh." Chung Thiên đây nghĩa chánh ngôn từ đạo: "Ngươi hôm nay nội lực còn thấp, mà Hàn Ngọc giường đối với ngươi nội lực có rất lớn xúc tiến tác dụng."
 
 	Dương Quá không dám vi phạm Chung Thiên đây mệnh lệnh, chỉ có thể ngoan ngoãn tại Hàn Ngọc trên giường lăn lộn, thấy Dương Quá dáng dấp, hắn không khỏi nhớ tới bản thân lần đầu tiên tại Hàn Ngọc trên giường khứu dạng, trong lòng có không rõ thoải mái cảm. Chung Thiên đây mặc kệ Dương Quá như vậy làm sao Hàn Ngọc trên giường chịu khổ, nhìn thấy Tôn Bà Bà xa xa tách ra hắn, không khỏi cười, xem ra Tôn Bà Bà đối hắn vẫn còn có chút bóng ma trong lòng.
 
 	Hôm nay là Tiểu Long Nữ sinh nhật, Chung Thiên đang tự đúng cần phải thật tốt biểu hiện kỳ một chút, {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp &gt;&gt; chỉ là Lâm Triều Anh lưu lại, hắn quà sinh nhật, tự nhiên là cần một lần nữa chuẩn bị. Chung Thiên đây đi thẳng tới dưới chân núi Minh Giáo 1 cái phân điểm, hắn thấy, sinh nhật tại sao có thể không có bánh sinh nhật, đáng tiếc thời đại này là không có, chỉ có thể dựa vào đích thân hắn đi làm.
 
 	Tiểu Long Nữ tìm hiểu {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp &gt;&gt; một lúc lâu, cảm giác đã đạt đến cực hạn, không khỏi đứng dậy múa kiếm, trong lúc nhất thời trong mật thất lạnh lóng lánh, Kiếm khí ngang dọc, có trước cơ sở, võ công của nàng tiến bộ thần tốc, lúc này Toàn Chân Thất Tử, đã không phải là địch thủ của hắn.
 
 	Đẩy ra cửa mật thất, Tiểu Long Nữ không biết Chung Thiên đúng là không đã ly khai, vào mắt nhưng là bị đốt hai hàng hồng ngọn nến, một mực kéo đến xa xa, cho âm khí trầm trầm cổ mộ, tăng thêm vài phần không khí vui mừng. Tiểu Long Nữ nhíu nhíu mày, không cần hỏi, nàng cũng biết là ai làm ra, chỉ là hiếu kỳ Chung Thiên đây đến cùng giở trò quỷ gì, cũng liền theo ngọn nến phương hướng đi đến.
 
 	Tiểu Long Nữ cước bộ không khỏi thả chậm vài bước, bởi vì nàng đã nghe được Dương Quá, Tôn Bà Bà cùng Chung Thiên đây thanh âm nói chuyện, nhất là Dương Quá trái một câu sư mẫu, lại một câu sư mẫu, gọi nàng mặt đỏ tới mang tai. Tiểu Long Nữ mặc kệ nói như thế nào, đều là 1 vị chưa lấy chồng hoàng hoa khuê nữ, nếu là đổi thành người khác, nàng sớm một chưởng đem đập chết, hết lần này tới lần khác Dương Quá là Chung Thiên đây tân thu đồ đệ, hơn nữa tựa hồ Tôn Bà Bà cũng là rất là ưa thích Dương Quá.
 
 	"Tôn Bà Bà!" Dương Quá uống một chén nước trái cây, chợt cảm thấy mỹ vị, cười nói: "Sư phụ trẻ tuổi như vậy, thì có bản lãnh cao như vậy, không biết ta khi nào mới có thể học được lớn như vậy bản lĩnh, nhưng lại có thể làm xuất như vậy mỹ vị gì đó, ta thật là càng ngày càng sùng bái sư phụ."
 
 	Dương Quá lần đầu tiên nhìn thấy Chung Thiên đây cầm xuống thiết diện, quả thực không thể tin được hai mắt của mình, hắn còn tưởng rằng Chung Thiên đúng là 1 cái tao lão đầu, đối Tiểu Long Nữ là trâu già gặm cỏ non, không nghĩ tới Chung Thiên đúng là như vậy niên kỉ nhẹ, so với hắn cũng là không lớn hơn mấy tuổi. Dương Quá, lần đầu tiên bị lớn như vậy đả kích, uống nước trái cây, lại có chút men say, nhìn thấy nhiều như vậy mỹ thực, đều là hắn bình sinh ít thấy, càng phát tự thẹn phất như.
 
 	"Quá Nhi! Ngươi phải tin tưởng, ngươi cũng có thể." Tôn Bà Bà cổ vũ Dương Quá đạo: "Hừ! Nếu muốn bằng mấy thứ này, lừa gạt tiểu thư phương tâm, lão bà tử ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý, đừng xem sư phụ ngươi trước mặt người ở bên ngoài rất lợi hại, có thể tại tiểu thư trước mặt không có một chút tính tình."
 
 	"Tôn Bà Bà! Ngươi nói là sự thật?" Dương Quá lắc lắc đầu nhỏ, hôm nay hắn thế nhưng đã biết Chung Thiên đây phong thái, thật sự là đẹp trai rối tinh rối mù, tại trong đầu hắn vĩnh viễn lái đi không được, cười nói: "Không nghĩ tới sư phụ cũng là anh hùng nan quá mỹ nhân quan, sư mẫu thật là tốt phúc khí a!"
 
 	"Quá Nhi! Bà bà hài lòng nhất, chính là sư phụ ngươi thu ngươi như thế 1 cái hiểu chuyện đồ nhi." Tôn Bà Bà nhìn cách đó không xa bận rộn Chung Thiên đây, dù sao cũng bây giờ nhìn lại so trước đây thuận mắt nhiều, nhỏ giọng đạo: "Trước đây ta cũng không có đã cho hắn sắc mặt tốt."
 
 	"Hắc hắc! Tôn Bà Bà nguyên lai lợi hại như vậy." Dương Quá cũng là vui một chút, nghĩ Tôn Bà Bà nói xong thú vị, cười nói: "Như vậy sư mẫu cùng sư phụ ai lợi hại?"
 
 	"Cái này nha?" Tôn Bà Bà trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, nói: "Luận võ công đương nhiên là sư phụ ngươi lợi hại, thế nhưng những phương diện khác liền không nhất định."
 
 	"Điều này cũng đúng!" Dương Quá gật đầu một cái nói: "Sư phụ võ công lợi hại hơn nữa, thế nhưng còn chưa phải là muốn nghe sư mẫu mà nói?"
 
 	"Tiểu hỗn đản! Nói cái gì đó?" Chung Thiên đây xuất ra một quả Bồ Đề Tử, đạn ở tại Dương Quá trên đầu, đắc ý nói: "Nhìn ngươi còn dám hay không xem nhẹ sư phụ, lần sau có thể thì không phải là Bồ Đề Tử, mà là đại dứa."
 
 	"Ôi! Sư phụ rất đau cũng!" Dương Quá sờ sờ bị đánh địa phương, rõ ràng 1 cái bọc nhỏ, vẻ mặt đưa đám nói: "Cái này bánh ga-tô lúc nào có thể ăn a!"
 
 	"Ăn! Chỉ có biết ăn thôi!" Chung Thiên đây đem bính hảo mâm đựng trái cây đoạn qua đây, đối về Dương Quá dạy dỗ: "Đây là bánh sinh nhật, ta thế nhưng tìm nửa ngày mới làm được, chuyên môn vì sư mẫu của ngươi làm, muốn ăn các loại sư mẫu của ngươi tới lại nói."
 
 	"Ai là hắn sư mẫu? Nữa nói lung tung, cẩn thận miệng của ngươi!" Tiểu Long Nữ thật sự là nghe không vô, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ! Đừng tưởng rằng, như vậy thì xong rồi, Chung Thiên đây các ngươi sư đồ, không một người tốt. Hôm nay là sinh nhật của ta, liền lòng từ bi buông tha các ngươi ah!"
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn kia tinh mỹ mâm đựng trái cây, tinh xảo bánh ga-tô, không một không giống như là tác phẩm nghệ thuật, thật sự là không đành lòng xuống miệng. Tiểu Long Nữ ưa thích tương đối nhẹ một chút đồ vật, tại cổ mộ trong tự nhiên không ăn được phong phú như vậy hoa quả tươi, bình thường uống chút Ngọc Phong mật, coi như là thêm bữa ăn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      