         	Chương 60: Miêu Cương Độc Trùng tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Toàn bộ phát sinh đều quá nhanh, Thác Bạt anh tử không đợi phản ứng, một cái bị đánh chết Thanh Xà rơi trên mặt đất, để cho nàng lòng còn sợ hãi, đồng thời nhìn về phía vẫn như cũ bảo trì hời hợt biểu tình Chung Thiên đây, nàng không có nhìn lầm, chính là vị này Minh Giáo Giáo Chủ gây nên.
 
 	"Không cần kinh hoảng!" Chung Thiên đây Truyền Âm Nhập Mật, môi dễ động, thanh âm trực tiếp truyền vào Thác Bạt anh tử trong tai, chậm rãi nói: "Ở đây cũng đã bị Ngũ Độc Giáo bày ra một ít Độc Vật, nói cách khác, chúng ta đã trở thành mục tiêu của đối phương, để cho thủ hạ của ngươi cấp tốc thu nạp, nếu là nếu không muốn chết."
 
 	Chung Thiên đây đến từ thân thể các phương diện tố chất, trải qua " Càn Khôn Đại Na Di " khai phá, đều xa xa vượt qua người bình thường, bởi vậy hắn có thể phát hiện người khác chú ý không được chi tiết, cái kia Thanh Xà đã ngụy trang tốt, đáng tiếc vẫn như cũ không chạy thoát ánh mắt của hắn. Chung Thiên đây bén nhạy phát hiện, xung quanh hiện đầy Độc Trùng, hắn cũng không dự định lộ ra, rất rõ ràng đây là một cái bẩy rập, có người ở âm thầm thao túng.
 
 	Thác Bạt anh tử tuy rằng không rõ xảy ra chuyện gì, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, nhất định là người Miêu rơi vào, chỉ là không có nghĩ đến đối phương sẽ nhanh chóng như vậy, hơn nữa tại tất kinh chi lộ thượng bày bẩy rập, nếu muốn tập trung đoàn người vào chỗ chết, ngay sau đó cấp tốc để cho Khương Tộc chiến sĩ thu nạp phạm vi.
 
 	Chung Thiên đây còn lại là chậm rãi đem " không độc bí truyền " khép lại, từ phía trên ghi chép đến xem, Ngũ Độc Giáo sau này chế độc luyện độc quả thực đến rồi đăng phong tạo cực trình độ, thậm chí đem luyện độc dùng đến động vật cùng người trên người của, chế tạo trở thành chịu hắn khống chế công cụ. Chung Thiên đây đồng thời cũng hiểu, một ít được gọi là Cổ Độc bí mật, kỳ thực đem một loại Độc Trùng loại đến loài người đại não hoặc là trung khu thần kinh, lấy trùng khống chế người hành động.
 
 	Ngũ Độc Giáo tồn tại, có thể nói là đã thần bí mà lại tràn ngập sợ hãi, để cho Chung Thiên đây kinh ngạc lúc, Ngũ Độc Giáo sau này cơ thể người quen thuộc, cùng với sau này Não Vực sớm đã thành liên quan đến. Đây quả thực so thời đại này y thuật không biết tiến bộ nhiều ít, Chung Thiên đây không khỏi đem " Càn Khôn Đại Na Di " liên lạc với cùng nhau, trước đây sáng tạo " Càn Khôn Đại Na Di " đem Đệ Thất Tầng hoàn toàn là ức nghĩ ra được, nhưng không cách nào thực tế, sau này Não Vực khai phá vẫn như cũ lưu lại tại nguyên thủy giai đoạn.
 
 	Hôm nay, Chung Thiên đây nghĩ " không độc bí truyền " vì hắn mở ra một cái mới đại môn, sâu làm nghiên cứu, sẽ cùng tiền nhân một ít phán đoán kết hợp, nói không chừng có thể hoàn thiện " Càn Khôn Đại Na Di " Đệ Thất Tầng, sau khi tiếp suy diễn xuất sau hai tầng, hoàn toàn không phải là mộng a!
 
 	"Người nào ở đây quấy phá? Nhanh lên một chút đi ra hiện thân, bản giáo chủ có thể còn có thể khoan hồng độ lượng, tha cho ngươi một mạng!" Chung Thiên đây đứng dậy, ngón trỏ cùng ngón giữa mang theo kia miếng màu trắng quân cờ, cảm giác toàn bộ buông ra, lớn tiếng đạo: "Không muốn nữa dấu đầu lộ đuôi, tại bản giáo chủ trước mặt, toàn bộ ngụy trang đều là uổng công."
 
 	Chung Thiên đây thanh âm của trong, mang theo một tia sóng siêu âm, có thể như cá heo cùng con dơi một dạng, dựa vào thanh âm biện vị, đồng dạng cũng chỉ có hắn như vậy đem người tiềm lực đẩy hướng cực hạn, khả năng cho thấy người siêu việt loại một ít năng lực. Chung Thiên đây nói chuyện ngoại trừ có kinh sợ người khác ở ngoài, còn có chính là có thể lợi dụng thanh âm tìm ra địch nhân, hoàn toàn là thần không biết quỷ không hay, để cho địch nhân không chỗ nào che giấu.
 
 	Thanh âm ở trên không khoáng trong núi rừng quanh quẩn, Chung Thiên đây cái lỗ tai 1 chút, trên cơ bản đem phụ cận tình huống toàn bộ thăm dò, vô luận là dưới còn là trên cây đều hiện đầy Độc Trùng. Chung Thiên đây cũng là có chút nổi giận, làm như vậy hoàn toàn là thảo gian nhân mạng, mặc dù là bị truyền vì Ma Giáo Minh Giáo, cũng sẽ không như vậy.
 
 	"Ô! Ô! ... Đông! Đông! ..."
 
 	Từng đợt du dương đêm Tiêu thanh âm của cùng tiếng trống hợp tấu, hấp dẫn mọi người chú ý, Thác Bạt anh tử chợt biến sắc, nàng vẫn tương đối lý giải Ngũ Độc Giáo phong cách hành sự, nếu có thể sử dụng thanh âm thao túng Độc Trùng, rất hiển nhiên thực lực đối phương không thấp, hơn nữa chuẩn bị đem mọi người một lưới bắt hết.
 
 	"Hừ!" Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng, trong tay đồng dạng thêm một con Ngọc Địch, hắn có thể cảm giác được những thứ kia ẩn núp Độc Trùng, rục rịch, lạnh lùng nói: "Nếu không biết phân biệt, bản giáo chủ cũng sẽ không tất thủ hạ lưu tình, chuẩn bị chịu chết đi!"
 
 	Chung Thiên đây đem Ngọc Địch đặt ở bên môi, hai mắt tinh quang lóe lên, chậm rãi nhắm hai mắt lại, toàn thân chân khí chợt phát động, một cổ vô hình khí lãng, hướng bốn phía lan tràn, trên đất Khô Diệp, dường như gió thu cuốn hết lá vàng thông thường bay lên. Chung Thiên đây ngón tay của dễ động, một khúc du dương " Tiếu Ngạo Giang Hồ " vang vọng sơn cốc, giật mình vô số chim bay, mà những thứ kia Tiềm Tàng tại trên cây Độc Trùng, còn lại là nhộn nhịp xuống, Uyển Như trời mưa thông thường.
 
 	Một cái to lớn mãng xà đột nhiên xuất hiện ở Chung Thiên đây đỉnh đầu, ngay Lý Mạc Sầu nếu muốn nâng kiếm mà lên lúc, kia vốn có du dương tiếng sáo, đột nhiên cất cao, hình thành một đạo vô hình khí tường đem độc xà ngăn cản ở bên ngoài, mà đúng lúc này, kia con mãng xà phảng phất bị đao kiếm làm chém, chém làm mấy khúc. Chung Thiên đây đem Sóng Âm hình thành vì có thể cắt vạn vật Phong Nhận, lúc này đã hoàn toàn ngăn chặn, Ngũ Độc Giáo khống chế Độc Trùng thanh âm của.
 
 	Chỉ là, toàn bộ mới vừa bắt đầu, còn xa xa không có kết thúc, Chung Thiên đây lần nữa đem tiếng sáo, cất cao 1 cái độ, một số người đã có chút đầu váng mắt hoa, khó có thể chống lại thanh âm lực lượng, mặc dù là ngăn chặn cái lỗ tai, những thứ kia âm phù cũng là vô khổng bất nhập, khó có thể chống lại. Lấy Chung Thiên đây làm tâm điểm, Khí Kình đảo qua một cái, đem mặt đất cướp đoạt một lần, giấu ở lòng đất Độc Hạt cùng Ngô Công trực tiếp bị đánh vỡ nội tạng mà chết.
 
 	Cùng lúc đó, một ít ẩn núp Ngũ Độc Giáo giáo đồ còn lại là 1 cái bại lộ thân hình, rất có công lực hơi yếu giả còn lại là thất khiếu chảy máu mà chết, Chung Thiên đang lấy Thác Bạt anh tử cầm đầu chúng Khương Tộc chiến sĩ dường như nhìn thấy quỷ thần ánh mắt của xuống, chậm rãi thu công. Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba còn lại là khuôn mặt tự hào, phảng phất vừa mới đại phát thần uy chính là các nàng một dạng, chỉ Lý Mạc Sầu bất trí khả phủ cười, lấy thủ đoạn của nàng hoàn toàn có thể dễ dàng cầm xuống, hà tất như vậy phiền phức.
 
 	Âm Ba công, Lý Mạc Sầu cũng thành liền lĩnh giáo qua, Đông Tà Hoàng Dược Sư " Bích Hải Triều Sinh Khúc " đã từng liền lấy này áp chế thật nàng, chỉ là cho dù không có Chung Thiên đây vậy có nhằm vào tính, quả thực dường như châu chấu nhập cảnh, hoang tàn, đem nơi đây Độc Trùng hoàn toàn rửa sạch một lần.
 
 	"Thác Bạt tiểu thư! Những người đó chắc là Ngũ Độc Giáo người, liền giao cho các ngươi ah!" Chung Thiên khi thấy Thác Bạt anh tử ánh mắt của thay đổi, biết mới vừa lập uy, coi như là đưa đến một ít hiệu quả, ngay sau đó cười nhắc nhở: "Những thứ kia Ngũ Độc Giáo giáo đồ, trong miệng đều bao hàm túi chứa chất độc, thừa dịp bọn họ ngất, có thể trước đem túi chứa chất độc lấy ra, miễn cho bọn họ một hồi cắn độc tự sát, ngược lại sẽ lãng phí mấy người bắt tù binh."
 
 	"Đa tạ Giáo Chủ nhắc nhở, chúng ta biết nên làm như thế nào." Thác Bạt anh tử chu mỏ một cái, cắn răng, phân phó nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh lên một chút đem kia mấy người người Miêu nắm, dĩ nhiên dám ở chỗ này mai phục, đơn giản là muốn chết."
 
 	Thác Bạt anh tử có chút thẹn quá thành giận, vừa mới hoàn toàn là do nàng mang đội, nếu là thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nàng tuyệt đối là khó khăn từ hắn tội, trái lại sau cùng bị nàng không coi trọng Chung Thiên đây cứu, đơn giản là kích thích nàng kia nho nhỏ lòng tự trọng. Đồng thời, Thác Bạt anh tử cũng ở trong lòng phúc phỉ Chung Thiên đây, không biết dùng cái gì tà pháp, nếu là sớm đi dùng Lời này, cũng không cần nàng lo lắng chịu sợ, ngay nàng xoay người thời điểm, một đạo bạch quang hiện lên sợ đến nàng hồn bất phụ thể.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      