         	Chương thứ mười bốn điên cuồng Ma Giáo
 
 	
 
 	Toàn Chân Thất Tử, đối mặt Kim Luân Pháp Vương từng bước ép sát, trong lòng cũng là phát khổ, Lão ngoan đồng nếu không phải suốt đêm chạy đi, bọn họ cần gì phải như vậy khuất nhục?
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc!" Kim Luân Pháp Vương cười to tam thanh, sắc mặt nghiêm túc nói: "Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Hôm nay tự nhiên muốn phân cái cao thấp."
 
 	"Kim Luân Pháp Vương, ngươi cũng quá cuồng vọng." Một thanh âm từ xa đến gần, chính là Thiên Lý Truyền Âm cao thâm kỹ xảo, chỉ thấy hai cái thân ảnh lấy cực độ thân pháp quỷ dị bay vào đại điện, một người trong đó xoay người nói: "Ngươi là Tây Vực Cuồng Tăng, cho rằng Trung Nguyên võ lâm không người? Toàn Chân Giáo chú ý Thanh Tĩnh Vô Vi, không cùng ngươi tranh phong, để ta Minh Giáo lãnh giáo một chút Quốc Sư cao chiêu."
 
 	Minh Giáo! Người này ngôn ngữ vừa ra, trong nháy mắt kinh sợ toàn trường, không khỏi tỉ mỉ quan sát, chỉ thấy hai người đều là một thân Hắc Bào, mặt trên thêu lửa đỏ hỏa diễm, đầu lĩnh người mang theo 1 cái trông rất sống động thiết diện, khiến người ta sợ. Đồng thời, đây cũng là 1 cái tín hiệu, người khác sợ Mông Cổ đế quốc, thế nhưng Minh Giáo không sợ, hơn nữa sau này cũng sẽ không sợ, hơn nữa người này thân pháp quỷ dị, không giống Trung Nguyên võ công.
 
 	"Ngươi là Trung Nguyên Minh Giáo người?" Kim Luân Pháp Vương hai mắt híp lại, làm Mông Cổ đế quốc Quốc Sư, hắn tự nhiên sau này Minh Giáo có hiểu biết, cười nói: "Ha ha! Ba Tư Minh Giáo sớm đã thành thần phục với Mông Cổ đế quốc, trong các ngươi nguyên Minh Giáo bất quá là Ba Tư Minh Giáo chi nhánh, chẳng lẽ còn muốn phản kháng?"
 
 	"Không sai! Ta chính là Minh Giáo Giáo Chủ." Chung Thiên đây bất trí khả phủ đạo: "Nếu Trung Nguyên võ lâm môn phái thứ nhất Toàn Chân Giáo đã ở, ta ngay này tuyên bố, Trung Nguyên Minh Giáo thoát ly Ba Tư Minh Giáo, chúng ta không cùng khuất phục Mông Cổ người được làm bạn."
 
 	"Cái gì... Là Giáo Chủ!" Dương Trí đột nhiên kinh hãi, nhưng lại dứt khoát nói: "Minh Giáo Tả Sứ tuân lệnh, chắc chắn rộng truyền thiên hạ Giáo Chúng."
 
 	Dương Trí nhìn ngạo nghễ mà đứng Chung Thiên đây, trong lòng nhiệt huyết dâng trào, cho tới nay Ba Tư Tổng Giáo, sau này Trung Nguyên Minh Giáo hô tới quát lui, hôm nay thoát ly Tổng Giáo, cũng liền ý nghĩa Chung Thiên đúng là muốn tự lập vì Vương. Làm như vậy tất nhiên sẽ gây nên Ba Tư Tổng Giáo bất mãn, thế nhưng như vậy có thể làm sao, ngày nay thiên hạ đại loạn, Ba Tư Tổng Giáo cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, huống Trung Nguyên Minh Giáo cũng không nhất định chỉ sợ kia.
 
 	"Hừ!" Kim Luân Pháp Vương hừ lạnh một tiếng, hắn thật vất vả xây dựng không khí, nhưng là bị Chung Thiên đây biến khách làm chủ, đoạt danh tiếng, trái lại hắn thành làm nền, làm sao không giận, giễu cợt nói: "Lúc nào, Toàn Chân Giáo cùng Ma Giáo cùng một giuộc, cũng không biết xấu hổ bị trở thành chính phái đứng đầu."
 
 	"Kim Luân Pháp Vương!" Chung Thiên đây đứng chắp tay, ống tay áo vung, nhàn nhạt đạo: "Ngươi không muốn châm chọc khiêu khích, Mông Cổ đại quân tại Trung Nguyên làm nhiều việc ác, người người được mà giết chi. Ta Minh Giáo chí vì giải cứu thiên hạ Lê Dân, tự nhiên đoàn kết toàn bộ lực lượng có thể đoàn kết, mà đối kháng Mông Cổ chính sách tàn bạo."
 
 	"Ngươi đây là tuyên chiến?" Kim Luân Pháp Vương thoáng khiếp sợ nhìn Chung Thiên đây, hắn cũng là bị cái loại này có can đảm thiên địa là địch khí phách kinh sợ, một khắc kia người trước mắt, tựa hồ trong nháy mắt cao to rất nhiều, để cho hắn không khỏi trầm giọng nói: "Cái này chẳng lẽ cũng là Toàn Chân Giáo ý tứ?"
 
 	Khâu Xử Cơ cùng Toàn Chân Thất Tử đám người nhìn nhau liếc mắt, đều là cười khổ nói: "Chúng ta Toàn Chân Giáo chính là bồng lai nhân sĩ, không tham dự trần thế trong tranh đấu. Quốc Sư cùng vị thí chủ này chuyện giữa, cùng Toàn Chân Giáo không quan hệ."
 
 	Khâu Xử Cơ đám người áy náy nhìn thoáng qua Chung Thiên đây, vừa mới rõ ràng là Minh Giáo vì bọn họ giải vây, hôm nay lại cùng Minh Giáo phân rõ giới hạn, quả thật có chút không nói, thế nhưng cũng không có cách nào. Toàn Chân Giáo gia đại nghiệp đại, không có khả năng trên mặt nổi cùng Mông Cổ là địch, hơn nữa Minh Giáo cho tới nay thanh danh bất hảo, được gọi là Ma Giáo, vô luận là ai làm chính sẽ phản ai, phỏng chừng để ở nơi đâu đều là sẽ bị triều đình chèn ép.
 
 	Toàn Chân Giáo biểu hiện thái, sau này Chung Thiên đây mà nói sớm có chuẩn bị, hắn lần này tới chỉ là vì Dương Uy Minh Giáo, thuận tiện cùng Kim Luân Pháp Vương giao thủ, dù sao cao thủ trong lúc đó so chiêu là phi thường khó được. Cho tới nay Chung Thiên đây đều là bế môn tạo xa, cũng không biết thực lực mình đến cùng làm sao, thực chiến càng hầu như là số không, mà có cùng Kim Luân Pháp Vương kinh nghiệm chiến đấu, thực lực nâng cao một bước, đó là chuyện tất nhiên tình.
 
 	"Tốt! Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt." Kim Luân Pháp Vương biết Toàn Chân Giáo bảo trì trung lập sau, đưa mắt nhìn sang Chung Thiên Chính đạo: "1 cái bị Nam Triều áp chặt chẽ Minh Giáo, cũng dám tại Bổn Tọa trước mặt kêu gào, để ngươi biết cùng Mông Cổ là địch kết cục."
 
 	Kim Luân Pháp Vương thân thể chấn động, {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; thực khí bốn phía, mặt đất không ngừng khe nứt, một đôi mắt như mặt trời chói chang thông thường nhìn chằm chằm Chung Thiên đây, hắn trái lại muốn nhìn vị này thần bí vô cùng Minh Giáo Giáo Chủ có thủ đoạn gì. Kim Luân Pháp Vương cũng biết Minh Giáo truyền tự Tây Vực, võ công chiêu số cùng Trung Nguyên khác xa, nhất là {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; ngay cả Tổng Giáo đều đã thất truyền, chỉ còn lại có Tàn Thiên, không biết Trung Nguyên Minh Giáo còn lại nhiều ít.
 
 	Chung Thiên đây mỉm cười, tiến lên một bước, đem Dương Trí che chở ở sau người, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp cấp tốc vận chuyển, đem Kim Luân Pháp Vương tán phát công  kích, toàn bộ hấp thu, đồng thời chuyển hóa, không ngừng tăng thêm, sau đó toàn bộ trả trở lại.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, khí lãng nhấc lên, Chung Thiên đây không chút sứt mẻ, mà Kim Luân Pháp Vương cũng ngực bực mình, không ngừng lui về phía sau mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại một thật sâu vết chân. Kim Luân Pháp Vương che ngực, ngăn chặn cuồn cuộn khí huyết, trong lòng khiếp sợ không thôi, vì kia kỳ quái Vận Kình phương thức mà giật mình.
 
 	"{{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; quả nhiên danh bất hư truyền." Kim Luân Pháp Vương khiếp sợ về khiếp sợ, còn không đến mức sợ, cười nói: "Ta tu luyện {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; chính là mật tông chí cao võ học, có thể tại Tây Vực một mực truyền lưu {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; mới là chí cao công pháp, ta cũng rất muốn biết ai mạnh ai yếu."
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết sao?" Chung Thiên chính làm như sân vắng tản bộ, một điểm không đem Mông Cổ chúng binh không coi vào đâu, mỗi tiến lên một bước, Mông Cổ binh sĩ đều phải sau lùi lại mấy bước, lấy lực một người dĩ nhiên áp bọn họ không ngốc đầu lên được, cười nói: "Xem ra bọn họ rất không tin Quốc Sư thực lực."
 
 	"Ngươi rất mạnh! Đáng tiếc không phải là mạnh nhất." Kim Luân Pháp Vương lơ đễnh đạo: "Ba Tư Minh Giáo những người đó, so ngươi kém không ít, xem ra ngươi hẳn là học được là hoàn toàn {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt;, thảo nào không sợ thoát ly Ba Tư Tổng Giáo."
 
 	"Trong chúng ta vốn có câu: Nhân ngoại hữu nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên." Chung Thiên đây lúc này đây thuần túy là mượn cơ hội dương danh, để cho Minh Giáo nổi tiếng thiên hạ, cũng không nóng nảy, chậm rãi nói: "Trong mắt của ta, không có mạnh nhất, chỉ càng mạnh, tiền nhân chính là vì bị siêu việt, mà tồn tại."
 
 	"Khẩu khí thật là lớn!" Kim Luân Pháp Vương nghĩ có chút thưởng thức vị này Ma Giáo Giáo Chủ, cười nói: "Xem ra Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, ngươi cũng là không không coi vào đâu."
 
 	"Hiện tại ta còn không đạt được trình độ đó, một ngày nào đó sẽ siêu việt bọn họ." Chung Thiên đây không giận tự uy đạo: "Đến lúc đó, cũng là đem các ngươi Mông Cổ đuổi ra Quan Ngoại, đưa ta Trung Nguyên tốt đẹp sơn hà thời điểm. Làm phiền ngươi đem lời của ta mang cho các ngươi đại hãn, còn là nhanh lên một chút hồi thảo nguyên đi thôi! Ở đây không thích hợp hắn."
 
 	Chung Thiên đây mà nói, đem người ở chỗ này đều là lôi ngoại tiêu trong mềm, vô luận môn phái nào cũng không dám cùng một cái đế quốc như vậy kêu gào, mặc dù là Đại Hiệp Quách Tĩnh cũng chỉ là hiệp trợ triều đình thủ môn, còn không dám tuyên bố đem người Mông Cổ đuổi ra Quan Ngoại. Thế nhưng, vị này thần bí Minh Giáo Giáo Chủ liền dám, đều là trong lòng cảm khái, không hổ là được xưng là Ma Giáo, quả nhiên 1 cái 2 cái, đều không phải là thường nhân có thể hiểu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      