         	Chương 49: Thục Đạo chuyện lý thú tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Thục Đạo Nan, Nan Vu Thượng Thanh Thiên.
 
 	Đây là Thi Tiên Lý Bạch, đối với thục chính là đường chật vật miêu tả.
 
 	Hai bờ sông vượn thanh kêu không thôi, nhẹ thuyền đã qua vạn Trọng Sơn.
 
 	Lại là Thi Tiên sau này thủy lộ chi cấp cảm thán, vô luận là thủy lộ còn là lục lộ, tại thục địa đều là phi thường khó đi, cũng khó trách Thục Xuyên thất thủ, Nam Tống cũng là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể giương mắt nhìn. Dù sao Thục Xuyên nguyên lai là chống lại Mông Cổ bình chướng, hiện tại trái lại để cho Nam Tống đau trứng không gì sánh được, như nghẹn ở cổ họng.
 
 	"Tốt sơn hảo thủy tốt phong cảnh!" Chung Thiên ngay ngắn đi ở thục địa trên sơn đạo, nhìn nước từ trên núi chảy xuống như tranh vẽ, nhịn không được nói: "Tiểu Long Nữ, ngươi xem ở đây so cổ mộ làm sao? Tin tưởng tại ta thống trị dưới, nhất định sẽ trở nên rất tốt, người người có đọc sách, người người có thể học võ."
 
 	"Hừ! Tự biên tự diễn!" Lý Mạc Sầu người khoác Tử Y, cầm trong tay bảo kiếm, một bộ lưu lạc nhân gian Tiên Tử dáng dấp, hừ lạnh nói: "Đúng như ngươi theo như lời nói, ở đây chẳng phải là sẽ trở thành Thế Ngoại Đào Nguyên? Cũng chỉ có thể tại trong sách nhìn thấy như vậy thế giới."
 
 	"Vậy ngươi có dám đánh cuộc hay không?" Chung Thiên đây không thèm để ý chút nào đạo: "Ta nếu là làm được ngươi lại phải như thế nào?"
 
 	Lý Mạc Sầu trong nháy mắt sững sờ ở chỗ đó, nàng nhìn Chung Thiên đang tự tin dáng dấp, nghĩ khả năng có hố chờ nàng nào nhảy. Mấy tháng về phe xuống tới, Lý Mạc Sầu coi như là thăm dò Chung Thiên đây xử sự phong cách, kia chính là chuyện không có nắm chắc, tuyệt đối sẽ không xem thường, huống lúc này còn tự tin như vậy tràn đầy.
 
 	"Không dám Lời này coi như." Chung Thiên đây nhịn không được kích thích đạo: "Nghĩ không ra ngươi cũng có sợ thời điểm."
 
 	"Ai nói ta không dám?" Lý Mạc Sầu cắn cắn ngân nha, hung tợn nói: "Ngươi như làm được, ta liền đáp ứng ngươi một việc, ngươi như làm không được, để ta đánh ngươi Thập Chưởng, thế nào? Vỗ tay vì thề, sư muội làm như nhân chứng."
 
 	"Sư Tỷ! Ngươi không muốn bị lừa, hắn..." Tiểu Long Nữ thấy Lý Mạc Sầu như vậy hành động theo cảm tình, không khỏi khuyên nhủ: "Hắn giống như mỗi lần đều thắng ngươi."
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, không đợi Tiểu Long Nữ đem nói cho hết lời, Chung Thiên đây đã cùng Lý Mạc Sầu ngọc thủ đánh vào một chỗ, cùng lúc đó hắn lộ ra 1 cái ngoạn vị dáng tươi cười, để cho Lý Mạc Sầu như là trúng tà bình thường, rất nhanh lui về phía sau, cùng với giật lại cự ly.
 
 	"Quân tử nhất ngôn, khoái mã nhất tiên!" Chung Thiên đang đắc ý cười nói: "Tiên Tử, đánh cuộc của chúng ta thế nhưng đã thành, Tiểu Long Nữ ngươi chính là nhân chứng."
 
 	"Sao còn muốn không muốn thẻ cái chữ, vẽ cái thế chấp a?" Lý Mạc Sầu chặn ngang bỏ qua Chung Thiên đây chiếm tiện nghi tay, giễu cợt nói: "Ngươi sẽ không sợ mặt bị đánh sưng lên."
 
 	"Vậy cũng không cần, ta tin tưởng Tiên Tử làm người. Ta là da dày thịt béo, chỉ sợ Tiên Tử tay bị chấn đau." Chung Thiên đây khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Long Nữ, ngươi có muốn hay không đánh cuộc một keo, hai chúng ta ai thắng? Có thể xuống trọng chú a!"
 
 	Tiểu Long Nữ lắc đầu, nàng cũng sẽ không cùng Chung Thiên đang cùng Lý Mạc Sầu mò hồ đồ, tại cổ mộ thời điểm, nàng không ít bởi vậy có hại, hiện tại cũng là đã có kinh nghiệm không ít. Tiểu Long Nữ từ tu luyện " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " cả người có vẻ càng thêm xuất trần, vãng kia vừa đứng, liền sẽ trở thành tiêu điểm, ngược lại thì Lý Mạc Sầu từ tu luyện " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " sau, càng ngày càng có nữ nhân vị, thật là giống nhau võ công, biến nghìn vạn loại nhân.
 
 	Chung Thiên đây nhìn Tiểu Long Nữ khó chịu dáng dấp, vốn là để cho hắn xuống núi giải sầu, đáng tiếc nàng thật sự là quá hướng nội, ngoại trừ người quen sẽ nói một câu ở ngoài, đụng tới người lạ liền sẽ biến thành một tòa băng sơn. Chung Thiên đây bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nghĩ đùa Tiểu Long Nữ vui vẻ, hắn nghĩ Tiểu Long Nữ, cái loại này ưa thích đứng ở 1 cái phong bế chi địa, không thích cùng người tiếp xúc, hoàn toàn đã có thể tính làm là tự kỷ chứng bệnh trạng, hắn chỉ có thể tận lực cho Tiểu Long Nữ mang đến vui cười.
 
 	"Tiểu Long Nữ! Nếu từ cổ mộ trong đi ra, nên hưởng thụ một chút sinh hoạt." Chung Thiên đây nhìn Tiểu Long Nữ, không khỏi tận tình đạo: "Nếu là ngươi ngay cả hưởng thụ sinh hoạt đều làm không được, như thế nào nhận thức người bình thường cùng chúng ta người trong võ lâm trong lúc đó khác nhau, thì như thế nào đề thăng tâm cảnh đây?"
 
 	"Ở đây quả thực non xanh nước biếc, thế nhưng một đường trên đường tới, gặp được nhiều lắm Phàm Trần đáng ghê tởm, trái lại không có tâm tư thưởng thức." Tiểu Long Nữ nhìn Chung Thiên đây, cũng là có chút ngượng ngùng, nàng cũng biết Chung Thiên chính là vì nàng tốt, thế nhưng nàng chính là không buông ra, đôi mi thanh tú hơi nhíu đạo: "Ta không giống Sư Tỷ như vậy thích hợp hồng trần, có thể cũng là võ công không cách nào như Sư Tỷ vậy tinh tiến thần tốc ah!"
 
 	"Chỉ là nhân sinh từng trải còn chưa đủ mà thôi." Lý Mạc Sầu cười nhạt, đối về Tiểu Long Nữ đạo: "Tiểu sư muội bản thân mười tuổi, đã có tu vi như thế, là ta trước đây nghĩ đều không dám nghĩ, sau này tất nhiên sẽ vượt lên trước ta rất nhiều."
 
 	"Võ công đều là việc nhỏ, có ta ở đây, ai có thể làm khó dễ các ngươi?" Chung Thiên đang tự tin đạo: "Chủ yếu nhất vẫn là các ngươi có thể thu được thật vui vẻ, tại cổ mộ trong là ở quá buồn bực, phải biết rằng khóc cũng là một ngày, tiếu cũng là một ngày, hà tất cả ngày sầu mi khổ kiểm đây?"
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Tiểu Long Nữ nghe Chung Thiên đây nói xong thú vị, không khỏi bật cười, tựa hồ nghĩ như vậy thực sự rất thất lễ, tinh xảo trên mặt của nhiều lướt một cái đỏ ửng, xoay người không dám nhìn tới Chung Thiên đây, sợ bị thấy mất mặt một mặt, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Tiểu Long Nữ cũng là có chút hình.
 
 	"Được rồi! Chính là như vậy." Chung Thiên đây vỗ tay tán dương: "Vui vẻ thời điểm liền tiếu, thương tâm thời điểm sẽ khóc, sư tỷ của ngươi trước đây chính là không biết khống chế tâm tình của mình, trái lại chui rúc vào sừng trâu, ngươi xem nàng hiện tại thật tốt, phàm là chỉ cần đã thấy ra, liền mưa qua trời tạnh."
 
 	"Ngươi đây là đang nói ta sao?" Lý Mạc Sầu lạnh lùng trừng Chung Thiên chính nhất mắt, tàn nhẫn thanh đạo: "Ngươi bực này thô nhân, nào biết đâu rằng ái sâu trách chi cắt đạo lý? Lúc đầu việc, là ta tuổi trẻ, đã nhìn lầm người, có thể đồng dạng cũng chứng minh lúc đó ta dùng tình thực sự rất sâu."
 
 	"Là! Là!" Chung Thiên đây giơ hai tay lên biểu kỳ đầu hàng, cười nói: "Tiên Tử chính là một đóa tiên diễm mà nói, vô luận đi đến nơi nào, đều biết hấp dẫn tới một ít ong bướm, đáng tiếc những thứ kia đột kích mà đến gia hỏa, cũng không biết Tiên Tử là một đóa hoa hồng có gai. Còn chưa phải là tự tìm Tử Lộ?"
 
 	"Ngươi là khen ta, còn là tổn hại ta?" Lý Mạc Sầu ngân nha Ám cắn, thấy Chung Thiên đây xoay người chạy, không khỏi quát to: "Không nên!"
 
 	"Không chạy mới là đứa ngốc!" Chung Thiên đây điểm mũi chân một cái lên cây sao, xuống phía dưới đối về Tiểu Long Nữ đạo: "Tiểu Long Nữ, ba người chúng ta một lần Khinh Công làm sao?"
 
 	"Tốt!" Tiểu Long Nữ mỉm cười, nàng phi thường ước ao Lý Mạc Sầu có thể cùng Chung Thiên đây hoà mình, nói: "Người nào thua, ai liền làm mã!"
 
 	Chung Thiên đây chân mày cau lại, hắn không có nghĩ tới là, Tiểu Long Nữ sẽ thực sự đáp ứng, nhưng lại đưa ra điều kiện. Chung Thiên đây khóe miệng hơi nhếch lên, xem ra Tiểu Long Nữ đã bắt đầu nếm thử cùng người giao lưu, đối với lần này mới là hắn nhất chuyện vui, trước đây Tiểu Long Nữ mỹ thì mỹ vậy, lại thiếu khuyết nhân vị.
 
 	Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ đều là xuất từ cổ mộ, Khinh Công tự thành nhất thể, Lý Mạc Sầu thiên hướng tại tiến công, mà Tiểu Long Nữ Khinh Công thì là phi thường lợi hại, vốn có lấy Chung Thiên đây thực lực, có thể dễ dàng siêu việt hai người, trái lại cũng rơi vào mặt sau cùng. Lý Mạc Sầu không khỏi thật sâu nhìn thoáng qua Chung Thiên đây, rất hiển nhiên đã nhìn ra, Chung Thiên đây là cố ý thua, hoàn toàn là vì chiếu cố các nàng, trong lòng trái lại hảo cảm độ tăng lên không ít.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      