         	Chương 26: Đồng thời làm khó dễ
 
 
 	Ba Tư sứ giả xem đến lúc này đích tình cảnh, mỗi một người đều trong nháy mắt ngẩn người, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng nhìn ra được, cái này Minh Giáo Giáo Chúng đối với Chung Thiên đây cái này Giáo Chủ vẫn là vô cùng tôn trọng, lúc này tức giận, tất nhiên là mới vừa vô lễ sở trí.
 
 	"Giáo Chủ bớt giận!" Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty đứng dậy, chặn Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu lối đi, rõ ràng giữ gìn Ba Tư sứ giả đạo: "Ba Tư sứ giả mới tới Trung Nguyên, sau này Trung Nguyên tình huống còn không biết, xuất khẩu chống đối Giáo Chủ, còn xin không cần vì vậy mà gây chiến."
 
 	"Tử Sam Long Vương vì bọn họ cầu tình, bản giáo chủ tự nhiên cấp cho một mình ngươi mặt mũi." Chung Thiên đây vung tay lên, Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu đồng thời lui về phía sau vài bước, thế nhưng lòng đề phòng một điểm không giảm, hắn cười nhạt một cái nói: "Đi tới Quang Minh Đỉnh còn mang theo binh khí, trước giao ra đây do bản giáo chủ bảo quản."
 
 	Chung Thiên đây nếu đã phát uy, tự nhiên không có khả năng lúc đó bình tức, ít nhất cũng phải kinh sợ người ở chỗ này, để cho một ít người biết, hắn Giáo Chủ uy nghiêm phải không dung chất vấn. Chung Thiên đây Cửu Dương chân khí cùng Cửu Âm chân khí đồng thời vận chuyển, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Ngũ Trọng bỗng nhiên phát động, một tay hư trảo, trong nháy mắt hình thành hấp lực cường đại, những thứ kia Ba Tư sứ giả bên hông Loan Đao, tự động bay vào trong tay của hắn, toàn bộ tới quá nhanh, căn bản không kịp nhìn.
 
 	"Càn Khôn Đại Na Di! ?" Quang minh trong đại điện tiếng kinh hô liên tục không ngừng, ngoại trừ số ít Minh Giáo nguyên lão ở ngoài, có rất ít nhân chân chính thấy được {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; uy lực, Dương Trí lúc này Đệ Nhất Trọng vừa Viên mãn, sau này Chung Thiên đây cảnh giới, hắn là tự thẹn phất như.
 
 	"Giáo Chủ ngươi đây là ý gì?" Ba Tư sứ giả sau này tình huống lúc này, đã có chút thanh tỉnh, không còn là mù quáng cuồng vọng tự đại, bọn họ tự xưng là thực lực cường đại, tại Chung Thiên chính diện trước, căn bản rắm đều không phải là, lập tức nghĩ đến cái gì đó đạo: "Giáo Chủ hẳn là học {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; ah!"
 
 	Ba Tư sứ giả sau này vừa mới Chung Thiên Chính Tà môn tay pháp, vẫn là vô cùng kiêng kỵ, lập tức nghĩ đến trước khi tới, Thánh Vương phân phó, tất nhiên muốn đem Thánh Hỏa Lệnh mang về Ba Tư, bởi vì Thánh Hỏa Lệnh bên trên đồng dạng có thần công, mặc dù không bằng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt;, nhưng cũng là vô thượng tuyệt học.
 
 	"Bản giáo chủ là muốn nói cho các ngươi biết, Minh Giáo đủ để bảo vệ sự an toàn của các ngươi, nếu lên Quang Minh Đỉnh, vũ khí cũng đừng dẫn theo." Chung Thiên đây nhìn trong tay Loan Đao, bĩu môi khinh thường, hai tay chà một cái, biến thành một khối Thiết khó chịu, cười lạnh nói: "Ngươi đoán không sai, {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; bản giáo chủ đã học hết, bản giáo chủ cũng nói thật cho ngươi biết, vốn có vừa mới các ngươi nói năng lỗ mãng, nếu không phải Tử Sam Long Vương cầu tình, các ngươi sớm đã chết."
 
 	"Hí! ..."
 
 	Quang minh đại điện Tĩnh Cực, chỉ nghe được ngược hút khí lạnh thanh âm của, Chung Thiên đây chiêu thức ấy quả thực chấn nhiếp không ít người, tay không vào dao sắc còn chưa tính, thế nhưng đây chính là sắt thép chế tạo binh khí, bị hắn nhẹ như vậy nhẹ một nhu liền biến thành cục sắt, cái này được dạng gì lực lượng?
 
 	Chung Thiên đây rất hài lòng tạo thành hiệu quả, trên thực tế biểu hiện ra rất nhẹ nhàng, trên thực tế là Cửu Dương chân khí phối hợp Thiếu Lâm Long Trảo Thủ Chỉ Kính sinh ra hiệu quả, cũng chỉ có Thiếu Lâm Long Trảo Thủ như vậy Cương Mãnh võ công, khả năng tạo thành như vậy mãnh liệt đánh vào thị giác lực.
 
 	"Một đống phế liệu, mấy vị sứ giả vũ khí thật sự là không dám khen tặng, chờ các ngươi lúc đi, từ kho binh khí chọn mấy đem binh khí hộ thân." Chung Thiên đây không thèm nhìn thoáng qua lặng lẽ im lặng Ba Tư sứ giả, trêu nói: "Mấy vị sứ giả nói đi! Các ngươi rốt cuộc là ý thế nào? Còn có, nơi này là Trung Nguyên Minh Giáo, không phải là các ngươi có thể dính vào địa phương, sau khi trở về, đừng quên nói cho Thánh Vương, để cho hắn sau đó đừng nữa phái cái gì sứ giả tới."
 
 	"Giáo Chủ! Ngươi thực sự muốn cho Minh Giáo thoát ly Ba Tư Tổng Giáo?" Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty rốt cục không nén được tức giận, tại tiếp tục như vậy, còn không các loại làm khó dễ, Chung Thiên đây một người đã đem Minh Giáo toàn bộ trấn an, trầm giọng nói: "Trung Nguyên Minh Giáo mấy trăm năm qua, một mực bị Ba Tư Minh Giáo chiếu cố cùng dìu dắt, tuyệt đối không có khả năng bởi vì Giáo Chủ câu nói đầu tiên thoát ly Ba Tư Tổng Giáo, tin tưởng mọi người cũng nghĩ như vậy."
 
 	"Đúng vậy! Giáo Chủ! Bọn ta một mực bị Ba Tư Tổng Giáo chiếu cố, làm sao có thể thoát ly Tổng Giáo?"
 
 	"Chúng ta tuyệt đối không đồng ý thoát ly Tổng Giáo."
 
 	"Như vậy chẳng phải là vi bối liễu giáo nghĩa?"
 
 	...
 
 	Quang minh đại điện, trong lúc nhất thời huyên náo thanh nổi lên bốn phía, Lỵ Lỵ Ty vừa ra khỏi miệng, trong nháy mắt đưa tới phản ứng dây chuyền.
 
 	Chung Thiên đây mỉm cười, nên tới mới cuối cùng vẫn phải tới, may mà không có ngay từ đầu làm khó dễ, khi đó có thể hắn cũng vô lực xoay chuyển trời đất, nhưng là bây giờ phần lớn Minh Giáo Giáo Chúng bị hắn thần công chấn nhiếp, thậm chí hoàn toàn thần phục với hắn, mặc dù là cao tầng một số người cố tình, cũng không nhất định cũng như bọn họ ý.
 
 	"Tất cả câm miệng!" Dương Trí dẫn đầu nhìn không được, nghĩa chánh ngôn từ đạo: "Chúng ta Minh Giáo giáo nghĩa, cho tới nay đều là tuân theo tác cứu rỗi vạn dân vì nhiệm vụ của mình, hôm nay người Mông Cổ nơi đốt giết đánh cướp, mà Tổng Giáo lại tuyển chọn thần phục, hiện tại người Mông Cổ lấn ép là ta Trung Nguyên, làm sao có thể cùng Tổng Giáo làm bạn?"
 
 	"Không sai!" Hướng Thiên Tiếu đồng dạng đạo: "Giáo Chủ cho tới nay chống lại Mông Cổ tận hết sức lực, phát triễn ta Minh Giáo phong thái, tại các tộc trong Truyền Giáo, quảng nạp thiên hạ giáo đồ, bị các nơi ủng hộ, Minh Giáo thực lực cường đại trước đó cưa từng có, lẽ nào các ngươi đều không phát hiện?"
 
 	Quang minh tả hữu 2 dùng, đồng thời đứng ra nói chuyện, trong nháy mắt áp không ít người không ngốc đầu lên được, nhất là sự thực xảy ra trước mắt, trong đó Ngũ Hành Kỳ Giáo Chúng cảm thụ sâu nhất, hôm nay Minh Giáo Giáo Chúng đạt được mấy chục vạn, bộ đội tinh nhuệ cũng đạt tới mấy vạn, một điểm không thể so Mông Cổ tinh nhuệ kém.
 
 	Minh Giáo mở rộng, được lợi đều là Minh Giáo trung tầng cùng cơ sở, mà cao tầng không có bao nhiêu ân huệ, bởi vậy, cảm thụ không phải là rất sâu. Lúc này, ủng hộ Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty đều là ở ngoài sáng giáo để đó không dùng người, bọn họ không có nắm giữ giáo trung thực quyền, không có cảm thụ được giáo trung biến hóa.
 
 	Bạch Mi Ưng Vương, Thanh Dực Bức Vương, Kim Mao Sư Vương đều là thực quyền phái, mỗi người trên tay đều nắm giữ nhất phương thế lực, cảm thụ là sâu nhất, bởi vậy, càng là đến lúc này, trái lại bọn họ cũng sẽ không nói cái gì, Minh Giáo tại Chung Thiên đây dưới sự chủ trì quả thực so trước đây cường đại rồi rất nhiều.
 
 	"Bôn lôi thủ Trác Bất Phàm, thiết tác Truy Hồn Đông Phương huy, những người khác ta sẽ không nhất nhất điểm danh." Chung Thiên đây nhìn lướt qua những thứ kia kêu gào người, lạnh lùng cười nói: "Các ngươi hoặc nhiều hoặc ít, đều là bởi vì bị hãm hại mà gia nhập Minh Giáo, lẽ nào các ngươi liền thực sự tình nguyện lệch Mông Cổ? Ức hiếp người một nhà?"
 
 	Chung Thiên đúng giờ danh đúng là Ngũ Tán Nhân 2 cái, mà trong đó còn có mấy vị ở ngoài sáng giáo trung đảm nhiệm cái khác Giáo Vụ, nếu không phải hôm nay Tử Sam Long Vương ngẩng đầu lên, lệnh những người này đồng thời làm khó dễ. Chung Thiên đây thật đúng là không biết, Ba Tư Tổng Giáo tại Trung Nguyên Minh Giáo trong an bài nhiều như vậy cơ sở ngầm, có thể trong đó cũng có bị Tổng Giáo thu mua người. Chung Thiên đây không trách những người này, dù sao người lập trường tổng không có cùng, thế nhưng hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép có cái gì nhân ngăn trở ở hắn con đường đi tới.
 
 	Khuyên bảo? ! Chỉ là một loại thủ đoạn. Thực sự không được, chỉ có thể dùng càng thêm thủ đoạn cứng rắn, dù sao loại này thời khắc, đã tăng lên đến Minh Giáo thuộc sở hữu quyền, chỉ cái này, Chung Thiên đây là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, dù sao Minh Giáo đại biểu cho cái gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      