         	Chương 23: Đông Doanh mỹ nữ Tĩnh Ngự Tiền
 
 
 	Minh Giáo đẳng cấp sâm nghiêm, Chung Thiên chưa kịp Trung Nguyên Giáo Chủ, dưới có quang minh tả hữu dùng, Tử Bạch Kim thanh tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương, thiên địa phong lôi tứ đại Môn chủ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Kỳ Kỳ Chủ, còn có chưa bao giờ hỏi giáo trung sự vật, trực tiếp bị Giáo Chủ quản hạt Ngũ Tán Nhân.
 
 	Cho tới nay, Minh Giáo thế lực phân chúc tứ phương, sợ bị triều đình một lưới bắt hết, ngoại trừ Giáo Chủ thay đổi đại sự, rất ít có thể duy nhất tề tụ, mà hiện nay Tổng Giáo người, các nơi Minh Giáo cấp lãnh đạo toàn bộ tới rồi, rõ ràng có những thứ khác mưu đồ, nếu muốn đối Chung Thiên đây tạo áp lực.
 
 	Chung Thiên đây tuổi còn trẻ địa liền kế nhiệm Minh Giáo Giáo Chủ, tự nhiên có vài người không phục, không thì cũng sẽ không nóng lòng cầu thành, mạnh mẽ tu luyện {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt;, người phía dưới không biết có bao nhiêu nhân nếu muốn ngồi trên Giáo Chủ vị. Chung Thiên đang từ trong trí nhớ chỉ biết ai trung ai gian, Tử Sam Long Vương từ trước đều là Ba Tư Tổng Giáo Thánh Nữ đảm nhiệm, tự nhiên là nghe lệnh của Ba Tư Tổng Giáo, cũng là Ba Tư Tổng Giáo an bài tại Trung Nguyên Minh Giáo cơ sở ngầm.
 
 	Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong, thời đại trung với Minh Giáo, Tổ Truyền Ưng Trảo Công Độc Bộ Thiên Hạ, võ công cho là tứ đại Pháp Vương đứng đầu. Thanh Dực Bức Vương Vi Thuần Phong, đồng dạng là Minh Giáo cựu thần, Khinh Công chính là tứ đại Pháp Vương chi nhất, độc lai độc vãng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông, xuất từ Tây Vực tôn trọng Trung Nguyên văn hóa, bởi vậy lấy 1 cái Trung Nguyên tên của người, sau này Minh Giáo lập được chiến công hiển hách, là tân tấn Hộ Giáo Pháp Vương.
 
 	Minh Giáo tứ đại Pháp Vương trong chỉ có một Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty là trung với Ba Tư Tổng Giáo, thế nhưng thiên địa phong lôi tứ đại Môn chủ, Ngũ Hành Kỳ chủ hòa Ngũ Tán Nhân có bao nhiêu chân chính trung với Minh Giáo thì có đợi bàn bạc cân nhắc. Bất quá, Lỵ Lỵ Ty thân là Ba Tư Tổng Giáo Thánh Nữ, lại là tứ đại Pháp Vương đứng đầu, thực lực lại mạnh, ở ngoài sáng giáo trung cũng là rất có danh vọng, bởi vậy, lúc này đây thực sự bàn về tới, Ba Tư Tổng Giáo người, dựa cũng không so Chung Thiên đây thấp.
 
 	"Giáo Chủ!" Hướng Thiên Tiếu suy nghĩ một chút, đạo: "Mặc dù chúng ta đã thoát ly Ba Tư Tổng Giáo, thế nhưng có thật nhiều lão nhân là hộ ý kiến phản đối, hơn nữa hôm nay Đông Doanh sứ giả đi tới chúng ta giáo trung, nếu là đẫm máu trấn áp, sợ rằng sẽ lạc nhân khẩu thật."
 
 	"Đông Doanh sứ giả?" Chung Thiên đây nhíu mày, không nghĩ tới còn có người ngoài tại, nói: "Đông Doanh, tới chúng ta Minh Giáo làm chi?"
 
 	"Chủ trì Giáo Chủ!" Dương Trí cười nói: "Đông Doanh sứ giả là tới kết minh, hôm nay người Mông Cổ đồng dạng tại chuẩn bị chiến tranh đánh Đông Doanh, biết Minh Giáo Kháng Mông, ngay sau đó đặc biệt phái tới Đông Doanh đệ nhất mỹ nữ Tĩnh Ngự Tiền, đặc biệt tới đàm phán, nàng nói là Nhật Bản Thiên Hoàng tôn nữ."
 
 	"Tĩnh Ngự Tiền? !" Chung Thiên chính nhất thiêu mi, nhàn nhạt đạo: "Thì ra là thế, kết minh sau này hãy nói, trước giải quyết Giáo Vụ, lại đàm cái khác."
 
 	Chung Thiên đối diện tại Nhật Bản lịch sử không hiểu nhiều, có thể cũng biết Nhật Bản trong lịch sử tam đại mỹ nữ, đó chính là Tĩnh Ngự Tiền, a thị, tế xuyên ngọc tử, mà cái này Tĩnh Ngự Tiền rất hiển nhiên không cái kia trong truyền thuyết Tĩnh Ngự Tiền, chắc là Kỳ Tôn nữ, thừa kế Kỳ Tổ mẫu danh hào.
 
 	Mông Cổ đế quốc chung quanh thông cương khuếch trương Thổ, Đông Tây Nam Bắc tứ phương khai chiến, có thể thấy được họ cường đại quốc lực, hoàn toàn là Dĩ Chiến Dưỡng Chiến, hôm nay Bán Đảo Triều Tiên đã bị Mông Cổ đế quốc chiếm lĩnh, mà lâm hải chính là Đông Doanh, Mông Cổ đế quốc tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua. Mông Cổ đế quốc vật khổng lồ như vậy, tuyệt đối không phải ai có thể một mình đối mặt, Đông Doanh càng cử quốc hoảng loạn, nghe được Minh Giáo trận thế khá lớn, lập tức đến đây kết minh, về phần Nam Tống đã bị coi là vật chết.
 
 	"Giáo Chủ! Xin nghe thuộc hạ một lời." Dương Trí khuyên: "Đông Doanh sứ giả, là phi thường có thành ý, nguyện ý cung cấp một ít quân dụng dự trữ, tới trợ giúp Minh Giáo chống lại Mông Cổ, mà lúc này Minh Giáo loạn trong giặc ngoài, có như vậy 1 cái minh hữu, có thể ổn định nhân tâm a!"
 
 	"A! ?" Chung Thiên đây thoáng vừa nghĩ, liền hiểu cái này Đông Doanh tạp kỹ, đơn giản liền là muốn cho Minh Giáo ngăn chặn Mông Cổ, để cho chiến hỏa đốt không được Đông Doanh trên đất, cười lạnh nói: "Đông Doanh, trái lại đánh cho một tay tốt bàn tính. Ngươi nói cũng đúng, vậy hãy để cho bản giáo chủ trước gặp một lần, cái gọi là Đông Doanh sứ giả."
 
 	Chung Thiên đang từ Dương Trí trong lời nói, đã minh bạch, Minh Giáo trong còn có một chút cỏ đầu tường đang đung đưa không chừng, cần ổn định nhân tâm, chống lại Mông Cổ đế quốc, quả thật có 1 cái minh hữu mới bằng lòng có thể làm cho lòng người an. Mặc dù biết, cái này Đông Doanh bất an hảo tâm, thế nhưng Chung Thiên đây nhất định phải để cho Giáo Chúng minh bạch, chỉ phản kháng Mông Cổ, mới có một con đường sống, kết minh thế tại phải làm.
 
 	Quang Minh Đỉnh lên, những người khác cũng biết Chung Thiên đây trở về Minh Giáo, đáng tiếc cũng không biết Đông Doanh sứ giả đến đây, dù sao chuyện này chỉ Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu biết, bọn họ đồng dạng là chí tại phản kháng Mông Cổ, tự nhiên sẽ không nghe Ba Tư Tổng Giáo người, đầu hàng Mông Cổ.
 
 	Chạy mấy ngày đường, Dương Quá sớm đã thành mệt mỏi không chịu nổi, bị Hướng Thiên Tiếu an bài đến thiền điện nghỉ ngơi, mà Dương Trí còn lại là mang theo Đông Doanh sứ giả đến đây gặp mặt, không thể không nói Đông Doanh còn là hiểu lắm quy củ, nhất cử nhất động, đều là lộ ra đối Minh Giáo tôn trọng.
 
 	Chung Thiên đang ngồi ở Giáo Chủ bảo tọa bên trên, mang theo thiết diện, càng lộ vẻ uy nghi, làm cho nhân một loại thần bí khó lường cảm giác. Chung Thiên đây từ phía trên mắt nhìn xuống từ đại môn vào Đông Doanh sứ giả, đầu lĩnh người mặc ki-mô-nô, mại tiểu toái bước, thoạt nhìn cực kỳ khôi hài, đi tới tòa trước quỳ mọp xuống đất.
 
 	"Tĩnh cơ, bái kiến Giáo Chủ!" Tĩnh Ngự Tiền trang phục Yêu Mị, xem tuổi tác cũng không thật 15 16 tuổi, cung kính đạo: "Nghe tiếng đã lâu Giáo Chủ Văn Thành Võ Đức, là đương thời anh hùng, Thiên Hoàng phái tĩnh cơ đến đây vì Giáo Chủ hiến vật quý. Cái gọi là bảo kiếm tặng anh hùng, người a!"
 
 	Tĩnh Ngự Tiền một tiếng phân phó, lập tức thì có người đi theo hầu đem một cây đao trình đi lên, Chung Thiên đây còn lại là không thèm nhìn thoáng qua, nếu nói bảo kiếm, sau này Đông Doanh tinh luyện kim loại kỹ thuật, hắn là thâm biểu hoài nghi, 1 cái Đan Hoàn tiểu địa, chế tạo ra thứ tốt gì đi ra?
 
 	"Tĩnh Ngự Tiền khách khí." Chung Thiên đây lơ đễnh đạo: "Ngươi không xa vạn dặm đi tới Minh Giáo, còn muốn thu các ngươi bảo vật, chẳng phải là..."
 
 	"Giáo Chủ trước không nên gấp gáp cự tuyệt." Tĩnh Ngự Tiền ngẩng đầu lên, mỹ lệ dung nhan nhìn một cái không xót gì, cười nói: "Đao này là Long Văn đao, danh viết: Đoạn Lưu, chính là lúc đầu Đường Hoàng ban cho Đông Doanh chi chủ, gọt Kim Đoạn Ngọc chém sắt như chém bùn, xin hãy Giáo Chủ có thể xin vui lòng nhận cho."
 
 	"Đường Hoàng ban tặng Long Văn đao? Bản giáo chủ trái lại muốn kiến thức một chút." Chung Thiên đây trái lại kinh ngạc một chút, Đường Triều bị diệt sau khi, lúc đầu phong cảnh nhất thời Đường Đao tinh luyện kim loại kỹ thuật toàn bộ thất truyền, Đông Doanh đao thừa kế Đường Đao, nhưng lại hoàn toàn đã không có Đường Đao tinh túy, cười nói: "Tĩnh Ngự Tiền xin đứng lên."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền lúc này mới có thời gian quan sát Chung Thiên đây, nàng thất vọng là, Chung Thiên chính nhất thẳng mang theo thiết diện, không cách nào thấy rõ kỳ dung mạo, thế nhưng có một chút nàng có thể xác định, Chung Thiên đây tay cùng phát sắc, đều có vẻ vô cùng trẻ tuổi. Tĩnh Ngự Tiền vốn đang cho rằng Ma Giáo Giáo Chủ sẽ là 1 vị lão đầu, hiện tại xem ra lại cùng nghe đồn có rất lớn bất đồng, trong lòng càng thêm hiếu kỳ, kia thiết diện sau khi cất dấu dạng gì dung nhan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      