         	Chương 51: Mị hoặc tẩy não tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Ngồi ở Đại Gấu Mèo trên lưng của, Chung Thiên đây không khỏi đang suy tư Lý Mạc Sầu ý đồ, xem ra Lý Mạc Sầu thật sự có chút đối với hắn động tâm, thành lập dính lứu so đo tâm.
 
 	"Cái gì rất nhiều? Tổng cộng chỉ 6 miếng mà thôi." Chung Thiên bản chính nghĩ trêu chọc một chút, chỉ là Lý Mạc Sầu sắc mặt càng ngày càng khó coi, không khỏi cười nói: "Nếu là Tiên Tử nếu muốn, vậy dĩ nhiên là không có cách nào, Thánh Hỏa Lệnh là tín vật của ta, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể điều động bản địa Minh Giáo thế lực hiệp trợ, tương đương với thượng phương bảo kiếm thông thường, thấy Thánh Hỏa Lệnh như thấy bản giáo chủ."
 
 	"Nếu là vật quý giá như vậy, quên đi ah!" Lý Mạc Sầu nghe được Chung Thiên đây nói xong trọng yếu như vậy, càng thêm ăn vị đạo: "Minh Giáo hiện tại người đông thế mạnh, nếu là ta cầm của ngươi tín vật nào làm chuyện xấu, chẳng phải là bại phôi ngươi Ma Giáo Giáo Chủ danh tiếng?"
 
 	"Ta có cái gì tốt danh tiếng?" Chung Thiên chính nhất tiếu, tại không muốn người biết dưới tình huống, đưa tay nắm Lý Mạc Sầu nhu đề, nhẹ nhàng vuốt ve một chút, đạo: "Nếu là ngay cả Tiên Tử ta cũng không thể tín nhiệm, như vậy ta còn có thể tín nhiệm người nào đây? Đây là Thánh Hỏa Lệnh, ngươi cất xong!"
 
 	Tiểu Long Nữ trên thực tế đã chú ý tới bên này, chỉ là giả vờ không biết, nàng trên thực tế sau này cảm tình cũng không phải đặc biệt mẫn cảm, đại đa số đều là bị động tiếp thu, hơn nữa hiểu được Lý Mạc Sầu tại cảm tình lên, bị các loại khúc chiết, thấy Lý Mạc Sầu có thể buông đi qua, nghênh tiếp tương lai, cũng là phi thường vui vẻ.
 
 	"Tiểu Long Nữ! Tiên Tử!" Chung Thiên đây đột nhiên nghiêm mặt, nghiêm túc một tay nắm một tay của người, trịnh trọng nói: "Các ngươi là ta trên thế giới này người ngươi tín nhiệm nhất, ta hi vọng các ngươi có thể vĩnh viễn ở lại bên cạnh ta, nói cho ta biết, ta làm hết thảy đều đúng. Ta cũng từng mê man thật, ta cũng có đôi khi tìm không được phương hướng, thế giới này tràn đầy lục đục với nhau, mặc dù Minh Giáo cũng là nguy cơ tứ phía, các ngươi mới là lòng ta đáy thành lũy cuối cùng."
 
 	Chung Thiên đây biến tương tự chính là thông báo, để cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu đều là trong lòng rung mạnh, cho tới nay, Chung Thiên đây cho các nàng ấn tượng, chính là lạc quan hướng lên, vô luận gặp phải chuyện gì, đều có thể cười đối mặt, thành thục khiến người ta đều quên số tuổi thật sự của hắn. Lý Mạc Sầu nhìn Chung Thiên đây kia hơi lộ ra non nớt khuôn mặt tuấn tú, trong lòng cũng là không khỏi mẫu tính quang huy đại thịnh, mặc dù như thế nào đi nữa kiên cường, một người chống lên lớn như vậy Minh Giáo, tăng là nhất định.
 
 	Tiểu Long Nữ cũng không nói gì thêm, chỉ là cầm Chung Thiên đây tay chặc một ít, mà Lý Mạc Sầu còn lại là biểu hiện càng trực tiếp một ít, đem Thánh Hỏa Lệnh thu nhập bên hông, trên mặt mang mỉm cười nhàn nhạt. Cổ mộ trong 3 người chung sống mấy tháng, cảm tình cũng là có chút thâm hậu, chỉ là ai cũng không có đâm tầng kia cửa sổ giấy, hôm nay Chung Thiên đây chọn tại nhất thỏa đáng thời cơ, nói ra nhất kháp đương, coi như là sớm có bàn mưu ah!
 
 	"Nếu mệt như vậy, vì sao còn muốn trở về đây?" Tiểu Long Nữ có chút không hiểu đạo: "Lẽ nào tại cổ mộ sinh hoạt không tốt sao?"
 
 	"Tiểu Long Nữ, ngươi còn là quá đơn thuần." Chung Thiên đây nhéo nhéo Tiểu Long Nữ ngọc thủ đạo: "Vô luận đi đến nơi nào, ta là Minh Giáo Giáo Chủ thân phận, vĩnh viễn cũng rửa không sạch, hơn nữa hiện tại ta một người gánh vác mấy chục vạn Minh Giáo giáo đồ hi vọng, kia phần hi vọng quá nặng nề, ta phải về tới đây."
 
 	Chung Thiên đây ngược lại không phải là lừa Tiểu Long Nữ, hắn lúc này giống như là kéo cung không quay đầu lại mũi tên, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, dù cho tương lai đường, tràn đầy gian khổ, hắn cũng phải đi xuống. Cũng đang bởi vậy, Chung Thiên đây phi thường hi vọng bên cạnh có có thể bồi hắn nói chuyện, ở sau lưng cổ vũ người của hắn, mà không phải chỉ biết nghe hắn ra lệnh, đưa hắn tôn sùng là thần minh vậy giáo đồ, một người thật sự là quá mệt mỏi.
 
 	Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không gật đầu, nhìn Chung Thiên đây mong đợi ánh mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, trong nháy mắt để cho Chung Thiên đang có loại đẩy ra mây mù thấy Nhật Nguyệt thoải mái cảm giác. Chung Thiên đây phát thệ, đây là hắn từ khi biết Tiểu Long Nữ tới nay, nhìn thấy đẹp nhất dáng tươi cười, Nhất Tiếu Khuynh Nhân Thành, Tái Tiếu Khuynh Nhân Quốc, tuyệt không vi quá, để cho hắn cũng là một trận tâm lướt Thần xa, trong lòng âm thầm tán thán, thật sự là lợi hại, Băng sơn hòa tan quả nhiên so khúm núm thiên thành càng thêm lại lực hấp dẫn.
 
 	Chung Thiên đây chiếm được hai vị đại mỹ nữ khẳng định, cả người đều là mỹ mỹ, bắt đầu vì Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu giới thiệu Minh Giáo đích tình huống, nhất là nói đến lần trước tên là phản loạn đích tình huống lúc, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu cũng không do vì Chung Thiên đây bóp một cái mồ hôi.
 
 	Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu liếc nhau, hiểu vì sao Chung Thiên đây sẽ như vậy cô độc, ở ngoài sáng dạy hắn cần không là bằng hữu, mà là thuộc hạ, phải bảo trì Ma Giáo Giáo Chủ uy nghiêm, để mà kinh sợ bọn đạo chích. Như vậy xem ra, Chung Thiên đây ngược lại thì nhất cô độc, không dám tùy ý đem ý nghĩ của chính mình tiết lộ, không cách nào dỡ xuống trong lòng ngụy trang, thời khắc vẫn duy trì áp lực, nghĩ không mệt đều khó khăn, trách không được đem các nàng đều dẫn vì Hồng Nhan Tri Kỷ.
 
 	Cười cười nói nói, đại đội đã đến Thành Đô phủ Phủ Nha, bị đổi thành nghị sự đại điện, mà đại điện bên ngoài đứng đầy người, toàn bộ là ở ngoài sáng giáo thân chức vị cao, hoặc là nắm giữ thực quyền người. Trong đó lấy Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong, Thanh Dực Bức Vương Vi Thuần Phong cùng với Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông, nhất bị người chú mục, về phần Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty, bởi vì lần trước làm phản sự tình, ở ngoài sáng giáo trung địa vị cùng với không nhiều bằng lúc trước.
 
 	"Quang minh Hữu Sứ Hướng Thiên Tiếu! Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong! Thanh Dực Bức Vương Vi Thuần Phong! Kim Mao Sư Vương Tạ Văn Đông! Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty! Cung nghênh Giáo Chủ!" Đoàn người tiến lên một bước, ngoại trừ mấy vị đầu lĩnh người bên ngoài, hô lạp lạp quỳ xuống một mảng lớn, thanh chấn Thương Khung, đồng nói: "Cung nghênh Giáo Chủ!"
 
 	Chung Thiên đây nhìn Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu đều là vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ, không khỏi cười nói: "Đều đứng lên đi! Lần này đại sự có thể thành, hoàn toàn là Minh Giáo đồng tâm hiệp lực kết quả, tất cả mọi người cực khổ."
 
 	"Giáo Chủ khổ cực!" Minh Giáo Giáo Chúng trong lòng vui vẻ bị khẳng định, mọi người trong lòng cũng minh bạch, hoàn toàn là dựa vào Chung Thiên đây lãnh đạo cùng lấy thân phạm hiểm, khả năng thuận lợi như vậy, đồng nói: "Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đồng lòng đồng tâm, Minh Giáo Thánh Hỏa, trọn đời trường tồn."
 
 	"Không sai!" Chung Thiên đây gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Minh Giáo cho tới nay đều là để giải cứu bách tính vì nhiệm vụ của mình, Tống Huy Tông trong năm, Giáo Chủ Phương Tịch tổ chức Giáo Chúng, cử binh trăm vạn phản kháng Tống Triều chính sách tàn bạo, đáng tiếc Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, chỉ chiếm nhân cùng, cuối cùng thất bại, Minh Giáo lấy thất bại kết thúc."
 
 	Chung Thiên đây theo như lời sự thực, chính là ghi chép ở ngoài sáng giáo lịch sử trong, lúc đầu có thể nói là tổn thất thảm trọng, sau cùng tức thì bị Hoàng Thường một người giết lên Quang Minh Đỉnh, sau này Minh Giáo mà nói, đơn giản là vô cùng nhục nhã. Minh Giáo Giáo Chúng tại Chung Thiên đây trầm thấp tiếng nói xuống, không khỏi tưởng tượng các đời trước lừng lẫy, mỗi một người đều là lòng đầy căm phẫn, nín một ngụm tức giận, thế tất làm đầu thế hệ báo thù quyết tâm.
 
 	"Hôm nay thiên thời địa lợi cùng người cùng, đều đối với ta Minh Giáo có lợi." Chung Thiên khi thấy không khí không sai biệt lắm, thoại phong nhất chuyển nói: "Nam Tống mục nát chịu không nổi, Mông Cổ lòng muông dạ thú, diệt ta Trung Nguyên tâm bất tử, bọn ta đúng là khởi nghĩa vũ trang thời điểm, lật đổ Nam Tống, cưỡng chế di dời người Mông Cổ, đưa ta Trung Nguyên sáng sủa càn khôn."
 
 	Chung Thiên đây đứng ở nơi đó, mỗi một chữ đều là nói năng có khí phách, rõ ràng nói chỉ là nói mấy câu, lại đạt tới khó có thể phỏng chừng lực lượng, nhân tâm cổ vũ, mặc dù tứ đại Pháp Vương cũng khó tránh khỏi nhiệt huyết sôi trào. Chung Thiên đang ở lời mới vừa nói lúc, dùng một ít Âm Ba công cộng thêm mị hoặc lòng ngưổi tà thuật, quả thực giống như là tẩy não thông thường, căn bản làm người ta khó lòng phòng bị, bởi vì hắn căn bản là không có ác ý, chỉ là biểu đạt quan điểm của mình mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      