         	Chương 70: Đông Doanh Ninja tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Khương Tộc kẻ phản bội đều bị cung khai, mà Thác Bạt Hùng tại khai báo toàn bộ sau khi, lập tức tự sát, hắn thảm trạng, khán giả ác mộng 3 ngày.
 
 	Chung Thiên đây đồng dạng cùng Khương Tộc tộc trưởng đạt thành hiệp nghị, chỉ cần Minh Quân bình định Ngũ Độc Giáo uy hiếp, như vậy hắn Khương Tộc đem toàn lực hiệp trợ Minh Quân bình định Thục Xuyên còn lại không an định nhân tố, đồng thời sẽ phái cường tráng thanh niên gia nhập Minh Quân, hiệp trợ bố phòng.
 
 	Đây là một khoản rất có lời buôn bán, trước khi tuy rằng Khương Tộc sau này Minh Quân thái độ phi thường tối, thế nhưng vẫn như cũ có giữ lại, chỉ là cho nhau mậu dịch, không thêm can thiệp hành động của đối phương, trên danh nghĩa Khương Tộc dựa vào vu minh quân mà thôi.
 
 	Lúc này, Chung Thiên đây mới có thể làm cho Minh Quân danh chánh ngôn thuận xuất binh, không thì trước khi chỉ biết kích khởi sự phẫn nộ của dân chúng, ngay sau đó một tiếng hiệu lệnh 5 nghìn tinh nhuệ tập kết tại Cửu Trại Câu, mà lĩnh đội đúng là Cự Mộc Kỳ Kỳ Chủ Văn Bách Diệp, cùng với Hậu Thổ Kỳ Kỳ Chủ Diêm Lượng.
 
 	"Văn Bách Diệp! Diêm Lượng! Bái kiến Giáo Chủ!" Văn Bách Diệp, Diêm Lượng đi đầu xuống, 5 nghìn Minh Quân cùng kêu lên hô quát, thanh chấn Thương Khung.
 
 	Khương Tộc nơi nào thấy qua như vậy chiến trận? Lúc mới bắt đầu chỉ cảm thấy Chung Thiên đây cực kỳ lợi hại cùng kinh khủng, hôm nay tức thì bị Minh Quân khí thế của bức bách, mỗi một người đều chỉ là ngây ngô lăng lăng nhìn, đây là ô hợp chi chúng cùng nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy trong lúc đó khác biệt.
 
 	"Đều đứng lên đi! Chúng ta còn có chuyện phải làm." Chung Thiên đây hơi giơ tay lên, nhìn lướt qua, tò mò đạo: "Liệt Hỏa Kỳ đệ tử tại sao không có nhìn thấy? Lúc này đây không thể thiếu sử dụng Hỏa Dược, không có Liệt Hỏa Kỳ đệ tử, sợ rằng sẽ rất khó làm."
 
 	"Hắc hắc! Giáo Chủ, chúng ta lần này cho ngài mang đến mặt khác một chi đội ngũ, ngài bảo chứng nghĩ không ra." Văn Bách Diệp bán 1 cái cái nút đạo: "Ra đi!"
 
 	Chung Thiên đây cũng là rất là tò mò hướng trong đám người nhìn lại, chỉ thấy 5 nghìn Minh Quân chia làm hai đội, một đám Hắc Y Ninja ước chừng mấy trăm người, đầu lĩnh người để cho hắn kinh ngạc là, dĩ nhiên là hồi Đông Doanh Tĩnh Ngự Tiền. Chung Thiên đang ở trở lại Minh Giáo lúc, cũng không có gặp phải Tĩnh Ngự Tiền, nguyên lai hắn ở ngoài sáng giáo cầm xuống Thục Xuyên sau, liền vội vã chạy về Đông Doanh báo cáo, lúc này mang theo nhiều như vậy Ninja đến đây, rất hiển nhiên là đạt tới tiến một bước kế hoạch hợp tác.
 
 	"Tĩnh Cơ tham kiến Giáo Chủ!" Tĩnh Ngự Tiền so đo trước càng thêm hồn xiêu phách lạc, rất hiển nhiên Mị Thuật đã thâm nhập cốt tủy, quyến rũ cười nói: "Lần trước đi không từ giã, thật sự là Tĩnh Cơ cần phải đi về cùng trời Hoàng bẩm báo tiến trình, thuận tiện cùng Minh Giáo tiến hành càng sâu 1 tầng hợp tác."
 
 	"Tĩnh Cơ xin đứng lên!" Chung Thiên đây đem Tĩnh Ngự Tiền nâng dậy, cười nói: "Như bản giáo chủ đoán không lầm, Đông Doanh Thiên Hoàng là nghĩ chờ ta Minh Quân lớn mạnh sau khi, hiệp trợ các ngươi Đông Doanh bình định Mạc Phủ tướng quân ah? Sau này Đông Doanh tình huống lúc này, bản giáo chủ cũng là hơi có nghe thấy."
 
 	Đông Doanh lúc này Vũ Sĩ quật khởi, Vũ Sĩ giai cấp cầm đầu tướng quân điều khiển đại quyền, các nơi quân phiệt hỗn chiến, mà Thiên Hoàng sớm đã thành bị giá không, cùng Trung Nguyên Xuân Thu Chiến Quốc thời kì có chút cùng loại, mà làm Thiên Hoàng tự nhiên không có khả năng cho phép chuyện như vậy tồn tại. Hôm nay, Vũ Sĩ thế lực đã thành, nếu muốn trấn áp căn bản không khả năng, bởi vậy, Thiên Hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể nếu muốn xin giúp đỡ ngoại viện, mà Minh Giáo cấp tốc quật khởi, tự nhiên là hợp tác lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Giáo Chủ anh minh!" Tĩnh Ngự Tiền cũng không có nghĩ tới có thể giấu diếm được Chung Thiên đây, cười nói: "Những thứ này đều là thề sống chết thuần phục Thiên Hoàng Đông Doanh Ninja, đến tiếp sau còn có thể có nhiều người hơn đến đây, Tĩnh Cơ nghe nói Giáo Chủ muốn điều binh chinh phạt, liền mang theo bọn họ tới hiệp trợ Giáo Chủ."
 
 	"A! ?" Chung Thiên đây cười nhạt một cái nói: "Kia bản giáo chủ ngược là có thể kiến thức một chút."
 
 	Chung Thiên đây bất trí khả phủ biểu hiện, tự nhiên xem tại Tĩnh Ngự Tiền trong mắt, trong lòng không chỉ có không có tức giận, trái lại nghĩ nên như vậy mới đúng. Chung Thiên chính như nay nắm trong tay tinh binh 20 vạn, rất có gần trăm vạn Giáo Chúng sinh tử, sau này 100 người Ninja, tự nhiên là nhìn không thuận mắt.
 
 	"Tộc trưởng! Chúng ta cái này lên đường đi!" Chung Thiên đây quay đầu lại nhìn thoáng qua Lão Tộc Trưởng, nhàn nhạt cười nói: "Tin tưởng những thứ kia Ngũ Độc Giáo người, hẳn đã nhận được tin tức, chúng ta việc này không nên chậm trễ, Ngũ Độc Giáo bố trí xong rơi vào chỉ biết tạo thành không cần thiết thương vong."
 
 	Ngũ Độc Giáo lấy dụng độc làm chủ, Chung Thiên đây bên này tuy rằng cũng nghiên cứu " không độc bí truyền ", thế nhưng cũng chỉ là lý giải, mà Lão Độc Vật Âu Dương Phong, lúc này hoàn toàn chính là 1 cái quần chúng, căn bản không khả năng chủ động hỗ trợ, bởi vậy hắn phải đem một trận đánh cho xinh đẹp.
 
 	"Toàn bằng Giáo Chủ an bài!" Lão Tộc Trưởng lúc này thân thể đã có chút còng xuống, rất hiển nhiên lần trước đối với hắn đả kích rất lớn, đối một bên Thác Bạt Anh Tử đạo: "Anh tử, lần này liền do người ta suất lĩnh tộc nhân hiệp trợ Giáo Chủ ah! Sau này, Khương Tộc làm sao, liền gặp các ngươi thế hệ trẻ."
 
 	"Là! Tộc trưởng!" Thác Bạt Anh Tử gật đầu, nhìn Chung Thiên con mắt Thần có chút phức tạp đạo: "Thỉnh giáo chủ phân phó."
 
 	"Tốt!" Chung Thiên đây sờ sờ Thác Bạt Anh Tử đầu, sau cùng xoay người phân phó nói: "Tĩnh Ngự Tiền nghe lệnh, mệnh người ta suất lĩnh Ninja bộ đội tảo thanh chướng ngại vật trên đường, Ta muốn để cho bọn họ 2 quân chưa nhận, chết trước 3 tầng, Thác Bạt Anh Tử từ cạnh hiệp trợ."
 
 	"Tĩnh Cơ lĩnh mệnh! (Thác Bạt Anh Tử lĩnh mệnh! )" Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử tuân lệnh sau khi, dẫn đầu xuất trận, mang theo bộ đội ly khai.
 
 	"Tiền bối hãy cùng ở bên cạnh ta xem cuộc vui ah!" Chung Thiên đây thấy Âu Dương Phong gật đầu, lập tức vung tay lên đạo: "Toàn quân xuất phát! Bao vây tiễu trừ Ngũ Độc Giáo!"
 
 	5 nghìn Minh Quân trùng trùng điệp điệp, đều đâu vào đấy hướng về Miêu Cương xuất phát, mà Chung Thiên đang cùng Âu Dương Phong còn lại là ngồi ở chính giữa Đại Gấu Mèo lên, chuyện trò vui vẻ, tựa hồ không phải là chiến tranh mà là dạo chơi ngoại thành. Âu Dương Phong nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện Minh Quân, trong lòng cũng là cảm khái dị thường, hắn chỉ nghe nghe thấy Minh Giáo truyền thừa mấy trăm năm, thế nhưng không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy, những thứ kia Võ Lâm Môn Phái cùng so sánh, quả thực như con kiến hôi, thảo nào Chung Thiên đây không đem Võ Lâm Môn Phái không coi vào đâu.
 
 	Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử một đường không nói chuyện, mấy trăm Ninja động tác mềm mại, trèo đèo lội suối dường như chơi đùa, mà Khương Tộc chiến sĩ từ nhỏ ở sơn trung chạy vội, cũng là bất mãn, 1 nghìn Khương Tộc chiến sĩ bọn chúng đều là Khương Tộc lấy một chọi mười dũng sĩ, lúc này cũng là cùng Đông Doanh Ninja thành lập dính lứu so đo tâm.
 
 	"Mọi người cẩn thận!" Thác Bạt Anh Tử nhìn thoáng qua vắng vẻ rừng cây, dâng lên một loại cảm giác bất an, nói: "Ngũ Độc Giáo am hiểu sử dụng Độc Trùng, sợ có mai phục."
 
 	"Thác Bạt tiểu thư tựa hồ cùng Giáo Chủ quan hệ rất tốt." Tĩnh Ngự Tiền khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Đáng tiếc không có Giáo Chủ quyết đoán, ở đây liền giao cho chúng ta Đông Doanh Ninja ah! Cũng để cho Giáo Chủ minh bạch, chúng ta Đông Doanh mới là Minh Giáo cao nhất người ủng hộ."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền sau này vị này toàn thân tiểu mạch sắc Khương Tộc cô nương, tràn đầy địch ý, tại nàng nhìn lại Thác Bạt Anh Tử là nàng có lực người cạnh tranh, hơn nữa các nàng từng người đại biểu nhất phương thế lực, tự nhiên cần để cho Chung Thiên Chính Minh bạch, ai mới là trọng yếu nhất.
 
 	Ninja chúng trong nháy mắt minh bạch Tĩnh Ngự Tiền ý tứ, từng cái một từ trong lòng xuất ra đạo cụ, nhanh chóng ném ra ngoài, sau đó trên không trung hóa thành vôi lay động, mọi người cấp tốc che lại miệng mũi. Lưu huỳnh phấn phối hợp một ít những dược vật khác, không chỉ có có thể giết chết Độc Trùng, nhưng lại có thể đối với người thể sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Theo lưu huỳnh phấn tung ra vào, rất nhanh xuất hiện hiệu quả, ẩn núp trong bóng tối Độc Trùng cùng độc xà các loại, hoặc chết, hoặc là bị khu trục đi ra, Ninja chúng cấp tốc vung ra Shuriken, đem những thứ kia độc xà toàn bộ giết chết, động tác sắc bén, lệnh những thứ kia Khương Tộc chiến sĩ trợn mắt hốc mồm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      