         	Chương 69: Giang hồ chuyện cũ tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Thác Bạt Hùng ngẩng đầu ưỡn ngực, không giống như là kẻ phản bội, ngược lại thì như 1 cái sắp hùng hồn đi nghĩa liệt sĩ.
 
 	"Tộc trưởng!" Chung Thiên đây lạnh lùng cười, quan sát một chút Thác Bạt Hùng, nhàn nhạt đạo: "Vừa mới ngươi nói đưa hắn giao cho ta, coi như tính sao?"
 
 	"Chắc chắn! Đương nhiên chắc chắn!" Lão Tộc Trưởng thật sâu thở dài một hơi đạo: "Gia môn bất hạnh! Ra như thế 1 cái bại hoại, vô luận hắn sống hay chết, hết thảy đều do Giáo Chủ quyết đoán, ta liền khi không có đã sinh tên súc sinh này."
 
 	Chung Thiên đây chân mày cau lại, mắng con trai của mình là súc sinh, xem ra Lão Tộc Trưởng thật là bị hồ đồ. Chung Thiên đây nhìn lướt qua vẻ mặt phẫn hận nhìn Thác Bạt Hùng Thác Bạt Anh Tử, rất hiển nhiên tại sau khi biết chân tướng, nàng hận không thể từng miếng từng miếng đem đã biết vị thúc thúc cho cắn chết.
 
 	"Anh tử! Đem ngươi Thác Bạt Hùng sợi dây cởi ra." Chung Thiên đây nhàn nhạt đối Thác Bạt Anh Tử phân phó nói: "Lẽ nào ngươi còn chưa tin ta sao?"
 
 	Thác Bạt Anh Tử do dự một chút, chỉ là thấy Chung Thiên đây vẻ mặt nghiêm túc, nàng còn là tuyển chọn tin tưởng Chung Thiên đây, rút ra bên hông đoản đao, chậm rãi đi tới Thác Bạt Hùng bên cạnh. Thác Bạt Anh Tử đem đoản đao tại Thác Bạt Hùng trước mặt lung lay một chút, để cho Thác Bạt Hùng một trận hết hồn, không sợ chết cùng không sợ đau là hai việc khác nhau, sở dĩ không sợ chết, hoàn toàn là Thác Bạt Hùng không cho là mình vẫn có thể sống sót, có một chút hy vọng, hắn biết tranh thủ.
 
 	"Thế nào? Ngươi chính là Ma Giáo Giáo Chủ? Thật đúng là tuổi trẻ a!" Thác Bạt Hùng bị mở trói sau khi, sống 1 chút quyền cước, đánh giá Chung Thiên đây, nhịn không được châm chọc khiêu khích đạo: "Đừng tưởng rằng như vậy thì có thể làm cho ta đi vào khuôn khổ, ma giáo các ngươi cũng nhảy nhót không được mấy ngày."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây cười nhạt, chỉ là nụ cười của hắn rơi vào Thác Bạt Hùng trong mắt, cũng vào rớt hầm băng, hắn lạnh lùng đạo: "Ngươi đáng chết, có thể bản giáo chủ tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chết thoải mái như vậy, bản giáo chủ muốn cho ngươi biết cái gì gọi là, muốn sống không được."
 
 	Chung Thiên đây vừa dứt lời, không đợi mọi người phản ứng kịp, Huyễn Diệt chỉ lăng không hư điểm, đã đạt được hắn loại trình độ này cường giả, chân khí sớm đã thành có thể phóng ra ngoài, hắn lấy âm lãnh thực khí phối hợp Huyễn Diệt chỉ, trong nháy mắt đem Âm Hàn thực khí đưa vào đến Thác Bạt Hùng trong thân thể. Chung Thiên đây lấy Âm Hàn chân khí phong tỏa Thác Bạt Hùng toàn thân Huyệt Vị, khí huyết không khoái, để cho hắn toàn thân băng lãnh, đau đớn khó khăn chỉ.
 
 	"A! ..." Thác Bạt Hùng bắt đầu còn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy Chung Thiên đúng là phô trương thanh thế, thế nhưng chẳng được bao lâu, toàn thân hắn đều bị đông cứng, hơn nữa huyết lưu giảm bớt, mỗi một lần trải qua bị đóng Huyệt Vị, đều biết đau đớn không ngớt, hắn lớn tiếng đạo: "Ngươi đối với ta làm cái gì? Mau giết ta."
 
 	Thác Bạt Hùng tiếng hô so giết lợn còn muốn thê thảm, những thứ kia kẻ phản bội từng cái một cảm động lây, nhất là thân thể hắn khi thì đau đớn khó nhịn, khi thì kỳ ngứa khó nhịn, bị buông ra hai tay của không ngừng mà tại thân thể lên gãi, để cho trên mặt của hắn trên người đều bị trảo phá, khắp nơi đều là tiên huyết nhễ nhại, thật sự là quá thê thảm.
 
 	Bởi vì quá mức kinh khủng, Lão Tộc Trưởng trên đường xin cáo lui, mà những người khác sắc mặt khác nhau, nhất là những thứ kia kẻ phản bội, từng cái một mặt xám như tro tàn, nếu như bị như vậy cực hình, trái lại không bằng đã chết xong hết mọi chuyện, nhưng khi nhìn tình huống bọn họ muốn chết đều khó khăn. Thác Bạt Anh Tử vốn có rất hận Thác Bạt Hùng, thế nhưng hôm nay thấy Thác Bạt Hùng thê thảm, trái lại có chút vào tâm không đành lòng, một đôi đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía Chung Thiên đây, tựa hồ nếu muốn vì hắn cầu tình.
 
 	"Thế nào? Mềm lòng sao?" Chung Thiên khi thấy Thác Bạt Anh Tử gật đầu, không khỏi trầm giọng nói: "Đối đãi địch nhân, sẽ phải ngoan hạ tâm lai, tuyệt đối không thể có chút lòng nhân từ, không thì chỉ biết cừu giả mau thân giả đau. Không đành lòng Lời này, liền không nên nhìn, nơi đây có ta."
 
 	Chung Thiên đây biểu thái, đã nói rõ hắn chắc là sẽ không lúc đó bỏ qua, ở đây Khương Tộc người trong, đều là không tự chủ cách Chung Thiên đây xa xa. Ngược lại thì Âu Dương Phong trái lại đối Chung Thiên đây vài phần kính trọng, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, đồng dạng phải thủ đoạn độc ác, nhất là tại đối với địch nhân dưới tình huống.
 
 	"Thật là nhột! Thật là đau! Thật là nhột! ..." Thác Bạt Hùng nơi nào còn có mới vừa một chút phong thái, đầy đất lăn lộn, nước mắt tràn lan, nhìn Chung Thiên đây khẩn cầu: "Cầu ngươi giết ta! Quá đau khổ, giết ta đi! Ta cái gì đều nói, chỉ cần ngươi giết ta là tốt rồi."
 
 	"Bản giáo chủ không có thể bảo đảm ngươi bây giờ theo như lời đều là thật, thời gian còn dài hơn, ta có khi là thời gian, tiếp qua thời gian một nén nhang ah!" Chung Thiên đây lạnh lùng cười, hắn chính là muốn kia Thác Bạt Hùng lập uy, nhàn nhạt đạo: "Bản giáo chủ nói qua, muốn cho ngươi muốn sống không được. Nói được thì làm được."
 
 	Thác Bạt Hùng triệt để tuyệt vọng, tinh thần đã hoàn toàn tan vỡ, mà những thứ kia kẻ phản bội càng than thở khóc lóc, từng cái một bắt đầu cung khai, phía sau tiếp trước, rất sợ trở thành kế tiếp Thác Bạt Hùng. Hôm nay mọi người tính là chân chính thấy được Ma Giáo Giáo Chủ kinh khủng, nhân vật như vậy, tuyệt đối là chỉ có thể trở thành là bằng hữu, tuyệt đối không thể trở thành địch nhân, bằng không đúng là 1 cái lái đi không được ác mộng.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn có như một chiêu này, trái lại cùng phái Thiên Sơn Sinh Tử Phù, trái lại có vài phần tương tự." Âu Dương Phong sau này loại tràng diện này, sớm đã thành tập mãi thành thói quen, cũng không phải thế nào lưu ý, ở lâu Tây Vực hắn, sau này Tây Vực môn phái trái lại lý giải một ít, cười nói: "Ngươi cái này Minh Giáo Giáo Chủ, trái lại sau này chúng ta Tây Vực võ công hiểu rõ vô cùng, phong cách hành sự, rất đúng khẩu vị của ta."
 
 	"Tiền bối biết phái Thiên Sơn?" Chung Thiên con mắt trước sáng ngời, phái Thiên Sơn chắc là Tiêu Dao Phái diễn biến, hắn thế nhưng sau này Tiêu Dao Phái như sấm bên tai, mỗi một cái cửa nhân cũng là có thể ngang dọc Bắc Tống võ lâm kinh khủng tồn tại, cười nói: "Phái Thiên Sơn tại Trung Nguyên lâu không lộ diện, Trung Nguyên võ lâm sợ rằng có rất ít người biết phái Thiên Sơn tồn tại, lúc đầu bang chủ Cái bang Kiều Phong, trái lại cùng phái Thiên Sơn có không ít liên quan."
 
 	"Minh Giáo ở lâu Côn Lôn, lại truyền xuống lâu như thế xa, trái lại biết không thiếu bí tân." Âu Dương Phong gật đầu, thiên hạ to lớn, tự nhiên núi cao còn có núi cao hơn, cười nói: "Lão Khất Cái " Hàng Long Thập Bát Chưởng " cùng " Đả Cẩu Bổng Pháp " chính là từ phái Thiên Sơn thu hồi lại, hơn 100 năm trôi qua, ai còn nhớ rõ chuyện lúc ban đầu? Thời gian là dễ dàng nhất xóa đi đi qua ân oán."
 
 	"Tiền bối, ta có một việc rất kỳ quái, không biết tiền bối có thể hay không cho ta giải thích nghi hoặc?" Chung Thiên khi thấy Âu Dương Phong tâm tình tốt, thấy hắn gật đầu, không khỏi nói: "Tiền bối cùng Nam Đế Nhất Đăng Đại Sư đều là võ lâm nhất tuyệt, mà trong truyền thuyết Đại Lý Đoàn gia tối cao võ học, chính là " Lục Mạch Thần Kiếm ", mà Nhất Đăng Đại Sư " Nhất Dương Chỉ " đã xuất thần nhập hóa, có thể phòng thủ có thừa, công kích không đủ, vì sao không học mạnh hơn Lục Mạch Thần Kiếm đây?"
 
 	"Lúc đầu lần đầu tiên Hoa Sơn Luận Kiếm, Vương Trùng Dương lực áp bọn ta, mà khi ban đầu Đoàn Hoàng Gia cũng bất quá hơn 30 tuổi, bằng vào tự thân tư chất đem Nhất Dương Chỉ đã luyện đến chưa từng có ai tình trạng." Âu Dương Phong không khỏi lâm vào hồi ức, đó là hắn nhất phong cảnh một đoạn thời gian, cười nói: "Về sau Vương Trùng Dương vì đối phó ta, dùng " Tiên Thiên Công " đổi lấy " Nhất Dương Chỉ ", để cho Đoàn Hoàng Gia nội lực đề thăng, bản thân đã có thể đạt được tu luyện " Lục Mạch Thần Kiếm " điều kiện, đáng tiếc chẳng biết tại sao Đoàn Hoàng Gia lựa chọn xuất gia vì tăng, đã không có trước tranh cường háo thắng chi khí, tự nhiên cũng không cần tu luyện " Lục Mạch Thần Kiếm "."
 
 	Âu Dương Phong tuy rằng không nói, thế nhưng trong lòng cũng là tương đối đáng tiếc, nhân sinh có thể được mấy vị đối thủ cũng là phi thường khó có được. Bất quá, Nhất Đăng Đại Sư Tiềm Hành học Phật, ngược lại thì đối " Nhất Dương Chỉ " lĩnh ngộ càng hơn dĩ vãng, ngược lại thì " Lục Mạch Thần Kiếm " tốn hao tinh lực càng nhiều, sát phạt chi lực quá mạnh mẽ, không thích hợp nhất tâm Cầu Phật Nhất Đăng Đại Sư tu luyện, hơn nữa " Lục Mạch Thần Kiếm " sau này nội lực nhu cầu rất lớn, lại rất khó khống chế, cũng không phải là người nào đều có thể tu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      