         	Chương 35: Thông hiểu đạo lí tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Chung Thiên đang cùng Lý Mạc Sầu cự ly chỉ gang tấc trong lúc đó, đây đó đều có thể ngửi được trên người đối phương mùi vị, vì thế Chung Thiên đây không khỏi hít sâu một hơi, trong nháy mắt hương vị có loại khánh nhân tâm tỳ cảm giác, thoải mái dị thường.
 
 	"Thật không ngờ Minh Giáo Giáo Chủ trẻ tuổi như vậy." Lý Mạc Sầu nhìn thấy Chung Thiên đây lỗ mảng cử động, rất là tức giận, lại lại không thể làm gì, nàng không phải không thừa nhận Chung Thiên đây thực lực, xa cao hơn nàng, mặc dù động thủ thua thiệt cũng là nàng, cưỡng chế giận dữ nói: "Ngươi đồng ý đem {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp }} giao cho ta?"
 
 	"Nhiều Tạ tiên tử khích lệ!" Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Xem ra Tiên Tử đã lo lắng tốt, muốn gia nhập ta Minh Giáo."
 
 	"Còn đang quan sát!" Lý Mạc Sầu khóe miệng kéo kéo, nhìn Chung Thiên đây, không khỏi giễu cợt nói: "Có như ngươi vậy Giáo Chủ, Minh Giáo cũng không thế nào dựa vào phổ."
 
 	"Ta cái Giáo Chủ rõ ràng là như vậy anh minh thần võ." Chung Thiên đây không khỏi sờ sờ mặt, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ là bởi vì ta quá tuổi trẻ?"
 
 	"Không được!" Lý Mạc Sầu không chút khách khí đạo: "1 vị trẻ tuổi như vậy Giáo Chủ, có thể cho Minh Giáo mang đến cái gì? Ai biết có thể hay không lúc đó diệt vong!"
 
 	"Của ngươi lo lắng... Cũng không phải không có lý." Chung Thiên đây nhìn Lý Mạc Sầu, trong lúc nhất thời không lời chống đở, hỏi: "Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng gia nhập đây?"
 
 	Chung Thiên đây cũng không có đối Lý Mạc Sầu thuyết pháp mà cảm thấy phẫn nộ, trái lại nghĩ Lý Mạc Sầu thận trọng, đây nói rõ hắn là chăm chú lo lắng có hay không gia nhập Minh Giáo, nếu là Lý Mạc Sầu thật là vì Ngọc Nữ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp Tâm Kinh mà không chút do dự gia nhập Minh Giáo, hắn trái lại muốn suy nghĩ một chút Lý Mạc Sầu rắp tâm.
 
 	"Ta rất muốn biết Ma Giáo Giáo Chủ thực đây thực lực." Lý Mạc Sầu khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nói: "Ngươi không phải là một mực nói khoác Minh Giáo thực lực sao? Để ta biết một chút về, Minh Giáo đến cùng có thể làm ra đại sự gì ah!"
 
 	Chung Thiên đây kinh ngạc nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy." Lý Mạc Sầu mi giác nhảy nhảy đạo: "Ta nói đại sự, tự nhiên là đại sự kinh thiên động địa."
 
 	"Việc này giản đơn! Các loại đại hội võ lâm sau khi, ngươi là có thể thấy được." Chung Thiên đây cười nói: "Như vậy chỉ bày ra một chút thực lực, cho Tiên Tử nhìn một chút."
 
 	Chung Thiên đang hoạt động 1 chút thân thể, nhìn phía xa lôi đài, luận võ đã vô cùng đặc sắc, từ một ít pháo hôi biến thành tinh anh đệ tử tỷ thí, đối với lần này hắn nghĩ ngược là có thể dùng đến luyện tập, chính như Vô Sắc Thiền Sư theo như lời, hắn kinh nghiệm đối địch còn thấp, hoàn toàn là dựa vào võ công chiêu thức thắng vì đánh bất ngờ. Cái gọi là, một pháp thông, vạn pháp thông, Chung Thiên đây còn chưa chân chính lĩnh ngộ tuyệt học ảo diệu, các loại chân chính đối mặt cao thủ thời điểm, toàn thân kẽ hở chỉ biết hiện ra hết.
 
 	Trên lôi đài, 1 vị Phái Không Động đệ tử, thiện sứ giả Phái Không Động tuyệt học Ngọc Nữ Thất Thương Quyền Tâm Kinh, quyền pháp này cực kỳ bá đạo, ở trong chứa 7 loại Quyền Kính, không bị thương nhân trước thương mình, chính là đả thương địch thủ 1 nghìn tự tổn đạo 800 võ công. Không Động đệ tử rõ ràng có chút học nghệ không tinh, thế nhưng dù vậy, cũng đem đối diện là đến từ Vân Nam Đại Lý Điểm Thương Phái đệ tử, áp chế chặt chẽ, hai người giao thủ mấy hiệp, Điểm Thương Phái đệ tử, bị một quyền bắn trúng ngực, đánh bay ra ngoài.
 
 	Điểm Thương Phái đệ tử, người đang giữa không trung, một ngụm máu tươi đã phun ra Khẩu Bắc, Chung Thiên đây lập tức phi thân mà lên, tiếp nhận tên đệ tử kia, tại hắn ngực một điểm cắt tỉa ngực kinh mạch, phun ra vài hớp tụ huyết sau khi, trái lại buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Đa tạ cứu giúp!" Điểm Thương Phái đệ tử trường thở phào một cái, nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận quả đấm của hắn, rất là quỷ dị."
 
 	"Ta đã biết!" Chung Thiên đây nhảy lên lôi đài, cười nói: "Không môn không phái vô danh tiểu tốt, đặc biệt tới lĩnh giáo."
 
 	Chung Thiên đây lên đài sau, xa đang ngồi tiệc Dương Quá cùng Trác Bất Phàm đồng thời liếc mắt, loại này rõ ràng ỷ lớn hiếp nhỏ cách làm, mặc dù là bọn họ cũng nhìn không được, dù sao Chung Thiên đây thân phận ở nơi nào bày. Thế nhưng, Dương Quá cùng Trác Bất Phàm nào biết đâu rằng Chung Thiên đây nghĩ cách, trước mắt hắn chỉ là muốn đề thăng kinh nghiệm thực chiến, lại đem bản thân sở hội một ít vô công, thông hiểu đạo lí, không được Tinh Yếu trước mắt, ngay cả nội lực cũng sẽ không sử dụng.
 
 	Võ học một đường, giống như là đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, Chung Thiên đang muốn muốn cho thực lực nhanh chóng tăng mạnh, thực chiến là tất nhiên cần, hơn nữa hắn nội công tu luyện thành công, nhưng đối với võ học cảnh giới một mực trì trệ không tiến, nguyên nhân là thực lực của hắn đề thăng quá nhanh, trái lại không có thời gian tới củng cố cơ sở.
 
 	Phái Không Động đệ tử vừa nhìn Chung Thiên đây khí độ bất phàm, không khỏi hai mắt híp lại, làm Phái Không Động tinh anh đệ tử, cũng là có mình ngạo khí, nhìn thấy đối phương trang phục không giống như là người trong võ lâm, trái lại càng giống như là, cái nào đại hộ nhân gia thiếu gia, không khỏi bĩu môi, lộ ra ánh mắt khinh thường.
 
 	"Ta không biết ngươi là ai nhà công tử, tới nơi này tham gia náo nhiệt." Phái Không Động đệ tử lạnh lùng khuyên nhủ: "Nơi này là đại hội võ lâm, lôi đài tỷ võ, không phải là quá gia gia tửu, quyền cước không có mắt, ngươi da kiều thịt mắc, còn là đi nhanh lên đi!"
 
 	"Đa tạ của ngươi khuyên nhủ." Chung Thiên đây không nghĩ tới đối phương còn tốt như vậy tâm, không khỏi nói: "Bất quá, tâm ý của ta đã quyết, thỉnh ra chiêu đi!"
 
 	Chung Thiên chưa kịp hướng đối phương biểu kỳ tôn trọng, đầu tiên dùng ra thức mở đầu, đúng là Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, Vô Sắc Thiền Sư tại hạ diện, nhịn không được gật đầu, hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không, hắn có thể xác định, Chung Thiên đây Long Trảo Thủ, đã sâu trong đó ngũ vị. Vô Sắc Thiền Sư rất chờ mong kế tiếp Chung Thiên đây biểu hiện, chỉ đem võ công phát huy đến mức lô hỏa thuần thanh, mới coi như là không có cô phụ một môn võ công tuyệt học tên tuổi.
 
 	"Hừ! Mặc kệ ngươi dùng võ công gì, cũng thắng bất quá ta Thất Thương Quyền." Phái Không Động đệ tử hừ lạnh một tiếng, hắn đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, sau đó kình lực vận chuyển tới cực hạn, lớn tiếng nói: "Ăn ta một quyền lại nói."
 
 	Chung Thiên chính là bởi vì đã đem {{ Càn Khôn Đại Na Di Tâm Kinh tu luyện tới Đệ Ngũ Trọng, thân thể tiềm lực bị khai phá đã vượt qua nhân loại cực hạn, mặc dù không sử dụng nội lực, lấy lực lượng của hắn cũng có thể tuỳ tiện đem hòn đá bóp nát, vô luận là tốc độ, lực lượng, Ngũ Cảm, đều là xa xa vượt qua thông thường người bình thường rất nhiều.
 
 	Phái Không Động đệ tử tự nhận vừa nhanh vừa chuẩn một quyền, tại Chung Thiên con mắt trong, giống như Ốc Sên đang bò, bởi vì hắn trước khi coi như là rất có phong độ, trái lại để cho Chung Thiên đây không muốn để cho hắn thua thảm như vậy, nguyên nhân hai người này coi như là giao thủ mấy chiêu, sau đó Chung Thiên đây bắt hắn lại trục bánh xe biến tốc trực tiếp một kích đem đánh rơi lôi đài.
 
 	Chung Thiên đây cả cái động tác nước chảy mây trôi, thậm chí chờ hắn thu chiêu lúc, mình cũng có chút vô cùng kinh ngạc, mới vừa mới ra tay hoàn toàn là tự nhiên mà vậy, đại não còn không có lộn lại, thân thể lời đầu tiên mình động, triển khai tiến công. Chung Thiên đây nhìn bị mang đi Phái Không Động đệ tử, không khỏi tinh tế thưởng thức vừa mới so chiêu quá trình, tựa hồ đạt tới hắn nghĩ cái loại này vô hạn liên kích sơ bộ cảnh giới, chỉ cần một sơ hở, thì có thể làm cho hắn triển khai cuồng phong mưa rào tiến công.
 
 	"Tốt tuấn công phu!" Quách Tĩnh bên cạnh có một thiếu nữ, nhịn không được lớn tiếng kêu ầm lên: "Cha! Vừa mới người kia dùng là võ công gì? Thật sự là quá khốc. Ta cũng muốn bắt chước, cha ngươi dạy ta nha!"
 
 	"Phù nhi! Đừng làm rộn!" Quách Tĩnh cũng là nhịn không được khen: "Đây là Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, chính là Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ một trong, không phải ai đều có thể học."
 
 	Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ nổi tiếng thiên hạ, nhưng là chân chính thấy uy lực của nó cũng số ít, bởi vì có thể tu hành 72 Tuyệt Kỹ người, không khỏi là Thiếu Lâm Tự Cao Tăng, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài. Hôm nay, Chung Thiên đây lấy Thiếu Lâm Long Trảo Thủ chấn kinh rồi tất cả Võ Lâm Nhân Sĩ, Thiếu lâm tự Võ Tăng cũng là diện có dung đâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      