         	Chương 71: Mồi câu cùng cá tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Ninja tinh thông ám sát chi thuật, sau này thường quy tác chiến khả năng bất cập Minh Quân, thế nhưng sau này phi thường quy tác chiến, tuyệt đối là bộ đội đặc chủng tồn tại.
 
 	Chung Thiên đây để cho Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử xung phong, đúng là đem Ninja chúng trở thành trinh sát bộ đội, mà Khương Tộc chiến sĩ quen thuộc vùng núi, hai người phối hợp lại, tuyệt đối có thể phát huy ra siêu cường chiến lực, đánh Ngũ Độc Giáo một trở tay không kịp.
 
 	Ngũ Độc Giáo giáo đồ quả thật bị làm rối loạn tiết tấu, không đợi Ngũ Độc Giáo chúng phản ứng kịp, Thác Bạt Anh Tử mang theo Khương Tộc chiến sĩ, đã gào thét tới, trong tay khảm đao hướng những thứ kia Ngũ Độc Giáo đồ lướt đi. Ngũ Độc Giáo am hiểu dụng độc, thế nhưng tự thân võ công cũng không phải cao bao nhiêu, đang đối mặt mấy lần tại mình Khương Tộc chiến sĩ, căn bản không có sức đánh trả, còn không có động thủ, đã bị loạn đao chém chết, Khương Tộc chiến sĩ là trời sanh thợ săn, động tác cực kỳ sắc bén.
 
 	"Kia đường hoặc nhiều!" Tĩnh Ngự Tiền mày liễu ngả ngớn, nhìn Thác Bạt Anh Tử, tràn đầy kính nể, nói: "Xem ra các ngươi là trong núi lớn Dũng Giả, chúng ta Đông Doanh luôn luôn thức anh hùng trọng anh hùng, lúc này đây chúng ta liền phối hợp tốt, để cho Giáo Chủ vài phần kính trọng ah!"
 
 	"Khương Tộc nhân, tuyệt đối không thua với các ngươi Đông Doanh." Thác Bạt Anh Tử tự tin quăng một chút Đoản Nhận, cười nói: "Ngươi là Đông Doanh công chúa, thân phận cao quý, chúng ta có thể không xứng với, liền một lần công lao của người nào đại ah!"
 
 	"Đâu tại?" Tĩnh Ngự Tiền không khỏi kinh ngạc nhìn liếc mắt Thác Bạt Anh Tử, không khỏi ngọt ngào cười, đạo: "Cứ như vậy quyết định."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền đột nhiên hai mắt híp lại, toàn bộ tinh thần đề phòng, ngọc thủ đặt tại bên hông Đông Doanh chuôi đao bên trên, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trừng, thân thể dường như Lưu Tinh xông thẳng đi, hàn quang lóe lên, bỏ đao vào vỏ. Tĩnh Ngự Tiền tốc độ vừa nhanh lại nhanh, Thác Bạt Anh Tử chỉ thấy 1 cái hư ảnh, trong lòng khiếp sợ không thôi, bắt đầu nàng còn tưởng rằng Tĩnh Ngự Tiền chỉ là một bình hoa, hiện tại xem ra hoàn toàn không phải là chuyện như vậy, vừa mới tựa hồ Trảm Đao cái gì.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, tiên huyết phun, chỉ thấy từ một nơi bí mật gần đó 1 cái cầm cung nỏ người thi thể chia lìa, mà tại trước người của hắn có bị bổ ra Nỗ Tiễn.
 
 	"Bạt Đao Lưu! Nhất Đao nhập Hồn!" Tĩnh Ngự Tiền nhìn cũng không nhìn cỗ thi thể kia, nhàn nhạt đạo.
 
 	Thác Bạt Anh Tử khóe miệng kéo kéo, tại nàng nhìn lại, Đông Doanh thật sự là quá sẽ trang bức, chỉ bất quá vừa mới chiêu đó quả thực suất không được. Thác Bạt Anh Tử cân nhắc trên tay đoản đao, cuối cùng vẫn cắm vào bên hông da bộ trong, đem sau lưng Trường Cung cầm xuống tới.
 
 	"Sưu! Sưu! Sưu! ... Phốc! Phốc! Phốc! ..."
 
 	Thác Bạt Anh Tử cấp tốc rút ra mưa tên, bay nhanh bắn ra, một lần bắn ra 5 mũi tên, hơn nữa phân biệt một nhập từng đối thủ trong thân thể, dĩ nhiên cướp đoạt 5 cái người tính mệnh, sau này dựa vào săn thú mà sống người mà nói, Tiễn Thuật đều là phi thường cao siêu.
 
 	"Oa a!" Tĩnh Ngự Tiền cũng là bị Thác Bạt Anh Tử Thần Kỹ chiết phục, bội phục nói: "Ngươi là ta đã thấy mạnh nhất Tiễn Pháp!"
 
 	"Cũng vậy! Cũng vậy!" Thác Bạt Anh Tử bị khen có chút ngượng ngùng, nói: "Của ngươi Đông Doanh Đao Thuật cũng là phi thường lợi hại!"
 
 	Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử suất lĩnh Ninja bộ đội cùng Khương Tộc chiến sĩ, trên đường đi hoàn toàn lấy nghiền ép tư thế đi qua, tuy rằng cũng có một chút thương vong, thế nhưng so Ngũ Độc Giáo tổn thất, có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Chiến đấu phía trước tin tức, nhanh chóng truyền quay lại đến Chung Thiên đây tay trong, nhìn phía trên chiến đấu trải qua, để cho hắn không khỏi thoáng vô cùng kinh ngạc, so với hắn trong tưởng tượng tốt, lấy loại tốc độ này mà nói, hoàn toàn có thể trước lúc trời tối giết Ngũ Độc Giáo trụ sở.
 
 	"Tiền bối, ngươi đã từng đã làm Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ, đối với này sự thấy thế nào?" Chung Thiên đây đem chiến báo đưa cho Âu Dương Phong, hắn thấy, Ngũ Độc Giáo cũng quá chịu không nổi một kích, sự xuất khác thường tất có Yêu, hướng Âu Dương Phong dò hỏi: "Ta luôn cảm thấy Ngũ Độc Giáo đây nổi lên một hồi âm mưu."
 
 	"Ngươi cũng biết Ta ngay lúc đó trạng thái, biết cũng không nhiều." Âu Dương Phong buông lỏng một chút vai, hắn trái lại sau này những thứ kia Ninja hiếu kỳ vô cùng, cười nói: "Không nghĩ tới Đông Doanh còn có như vậy toàn diện Ninja bộ đội, Ngũ Độc Giáo người, gặp phải bọn họ, coi như là không may."
 
 	"Tiền bối! Ta có thể nói ngươi là tại nhìn có chút hả hê sao?" Chung Thiên đây liếc mắt, đem kia phần bất an áp ở trong lòng, cười nói: "Mặc kệ nói như thế nào, trước khi ngươi đều là bọn hắn Giáo Chủ, mặc dù chỉ là một con rối, cái kia Đại Vu Sư tiền bối hiểu bao nhiêu?"
 
 	Chung Thiên đang ở trong đầu không ngừng mà tại trong đầu sưu tầm bất an đầu nguồn, cuối cùng tập trung ở tại cái kia thần bí Đại Vu Sư trên người, hắn từ " Ngũ Độc bí truyền " trong lý giải đến, Ngũ Độc chiến sĩ vốn là cấm chế bí thuật, có thể hắn xác xác thật thật ra mắt. Hơn nữa " Ngũ Độc bí truyền " còn có một chút bí thuật, cũng có thể phá vỡ toàn bộ thế giới quan niệm, nếu là bị sứ giả dùng đến, đúng là tai họa thật lớn.
 
 	Âu Dương Phong nhíu nhíu mày, không khỏi rơi vào trầm tư, sau này cái kia Đại Vu Sư, bản thân hắn không hiểu nhiều, thế nhưng trải qua hơn một năm tiếp xúc, hắn cũng hiểu được người kia tràn đầy bí mật. Âu Dương Phong trước cái kia Giáo Chủ thần bí thất tung, " Ngũ Độc bí truyền " vì sao lưu lạc giang hồ bị Lý Mạc Sầu đoạt được, mà Ngũ Độc Giáo lại vì sao có tự tin thay thế được Minh Giáo, trở thành Thục Xuyên Chưởng Khống Giả, hết thảy toàn bộ, bí mật đều tập trung ở cái kia Đại Vu Sư trên người của.
 
 	"Mạc Sầu! Ngươi tới trước phía trước âm thầm quan sát một chút Ngũ Độc Giáo đến cùng giở trò quỷ gì, chúng ta sau đó đi ra." Chung Thiên đang phát hiện một vấn đề, đó chính là Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử đem chiến tuyến kéo được quá dài, cùng Minh Quân cự ly càng kéo càng lớn, lạnh lùng cười nói: "Toàn bộ âm mưu, tại thực lực cường đại trước mặt, có vẻ đều là như vậy buồn cười, dụ địch thâm nhập loại này tiểu tạp kỹ, bản giáo chủ liền tương kế tựu kế."
 
 	Câu cá cần kiên trì, liền xem bên kia kiên trì không đủ. Chung Thiên đây hoàn toàn đem trước mặt quân tiên phong quân, trở thành mồi câu, hơn nữa còn là không vậy cá lớn khả năng ăn tươi cá lớn mồi, nếu muốn ăn tươi mà nói, sẽ yếu là một cái cũng đủ lớn cá, xuất ra tương ứng thực lực, khả năng ăn.
 
 	Chung Thiên đây để cho Lý Mạc Sầu âm thầm quan sát, trên thực tế liền là bảo vệ Thác Bạt Anh Tử cùng Tĩnh Ngự Tiền an toàn, hắn không có khả năng để cho hai người xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, thuận tiện hắn cũng nghĩ biết một chút về Ninja bộ đội cùng Khương Tộc chiến sĩ chiến lực, khả năng sau đó ở trên chiến trường thiện Ghali dùng.
 
 	Hoàn toàn không biết đã bị trở thành mồi Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử, lúc này đang ở nhanh chóng nhổ Ngũ Độc Giáo phục kích, đợi được các nàng phát hiện cự ly đại bộ đội quá xa thời điểm, đã có chút không còn kịp rồi. Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử xuất hiện trước mặt một người, người này ăn mặc trường bào, đồng thời chặn mặt, tuy rằng chỉ có một người, thế nhưng đối mặt gần nghìn người bộ đội, cũng không sợ chút nào, người này Thác Bạt Anh Tử ra mắt, đúng là vị kia Đại Vu Sư.
 
 	"Hoan nghênh đi tới lãnh địa của ta." Đại Vu Sư mang theo thanh âm khàn khàn truyền đến, nhàn nhạt đạo: "Đứng lên đi! Ta ngủ say bọn nhỏ!"
 
 	"Ngươi là tại nói với chúng ta?" Thác Bạt Anh Tử đề phòng nhìn Đại Vu Sư, nàng đồng thời dùng tràn ngập cừu hận giọng của lớn tiếng đạo: "Đại Vu Sư, tử kỳ của ngươi đến rồi, những thứ kia bị ngươi hại chết oan Hồn, hôm nay nhất định có thể nhắm mắt."
 
 	Đại Vu Sư tiếu mà không nói, trước đây bởi nhiều người đều đã nói với hắn như vậy Lời này, đáng tiếc cuối cùng sống sót hay là hắn, hôm nay chính là để cho thực lực của hắn khiếp sợ thiên hạ thời điểm, cũng là hắn cùng Nam Tống triều đình nói điều kiện tư bản.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      