         	Chương 44: " Quỳ Hoa Bảo Điển " tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Người trong võ lâm từng cái một nín thở ngưng thần, đối với bọn hắn mà nói, đồng dạng nghĩ là có một không hai chi chiến, Hoa Sơn Luận Kiếm không tới phiên bọn họ, tự nhiên vô duyên nhìn thấy, mà lúc này Chung Thiên đang cùng Quách Tĩnh, không thể nghi ngờ là Ngũ Tuyệt dưới người mạnh nhất, hai người giao thủ quả thực có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Chung Thiên đây dưới chân một mảnh hỗn độn, đứng ở phế tích bên trên, buông lỏng đem vết máu ở khóe miệng lau, vừa mới trong nháy mắt giao thủ, để cho hắn hiểu nổi danh dưới vô hư sĩ. Quách Tĩnh nội lực, Tinh Thuần phía sau, đã đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch, quả thực không phải là Chung Thiên đây có thể so sánh, có thể đồng dạng khơi dậy lòng háo thắng, bản thân hắn Kỳ Kinh Bát Mạch cũng là chỉ kém Nhâm Đốc Nhị Mạch mà thôi, chống lại Quách Tĩnh không cần thiết có hại.
 
 	Quách Tĩnh nắm chặt nắm tay, từ trên trời giáng xuống, vài giọt đỏ bừng tiên huyết, theo khe hở trong trợt rơi trên mặt đất, vừa mới vội vã đã giao thủ, hai người đều là bị một điểm nhỏ thương. Chỉ bất quá Quách Tĩnh thương tại biểu diện, nhưng chỉ là trầy da mà thôi, mà Chung Thiên đang thương ở bên trong phủ, so biểu diện thoạt nhìn muốn trọng một ít.
 
 	"Không hổ là quách đại hiệp, vô luận là Tinh Thuần chí cực nội lực, còn là đăng phong tạo cực " Hàng Long Thập Bát Chưởng " đều là như vậy làm người ta bội phục!" Chung Thiên chính nhất vứt Đoạn Lưu, trong nháy mắt mở ra bên cạnh đá lớn, cười nói: "Thế nhưng ngươi có thể theo kịp tốc độ của ta sao?"
 
 	Chung Thiên đây vừa dứt lời, hướng bước về phía trước một bước, Quỷ Ảnh bước trong nháy mắt phát động, từng cái một cùng Chung Thiên đây giống nhau như đúc tàn ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. Vừa mới giao thủ, Chung Thiên đây đã minh bạch, Quách Tĩnh " Hàng Long Thập Bát Chưởng " là vô kiên bất tồi, mặc dù đao pháp của hắn Cương Mãnh bá đạo, ở bên trong lực không bằng dưới tình huống, liều mạng trái lại thua thiệt sẽ là bản thân, hắn cũng chỉ dựa vào thể chất mới không có rơi xuống hạ phong.
 
 	Liều mạng không được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tốc độ thủ thắng, dù sao thiên hạ võ công Vô Kiên Bất Tồi, Duy Khoái Bất Phá. Chung Thiên Chính Minh bạch Quách Tĩnh thực lực mạnh, cũng không phải dựa vào lực lượng là có thể thắng lợi, mà hắn không phải là phải cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là lấy mình ngắn công cái đó dài, hắn còn không có ngu xuẩn đến cái nào tình trạng.
 
 	Quách Tĩnh nhướng mày, hắn quả thực quên mất, Chung Thiên đây ngoại trừ tu luyện Chính đạo võ học, sau này tà đạo võ công, cũng là có làm đọc lướt qua, hơn nữa cực độ quỷ dị, khiến người ta khó có thể ứng đối. Quách Tĩnh lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn trọng trọng ánh đao hướng hắn bổ tới, nội lực của hắn vận chuyển, song chưởng hình rồng kình khí lưu chuyển.
 
 	Chung Thiên chính bản thân ảnh đột nhiên đình trệ, ánh đao liên thiểm, từ bốn phương tám hướng, đồng thời hướng về Quách Tĩnh toàn thân chỗ hiểm chém tới, động tác của hắn nhìn như thong thả, kì thực nhanh như thiểm điện, chỉ vì quá nhanh, trái lại làm cho nhân tạo thành một loại thị giác kém. Chung Thiên mắt nhìn thẳng tác Đoạn Lưu gần chém vào Quách Tĩnh trên người của, biết kế tiếp khả năng Quách Tĩnh sẽ là Lôi Đình một kích, hắn cũng thời khắc tại đề phòng, bởi vậy xuất hiện ở chiêu lúc, cũng chưa dùng tới toàn lực.
 
 	"Chấn Kinh Bách Lý!" Quách Tĩnh ầm ầm sử xuất, kình khí cường đại đem lưỡi dao toàn bộ băng thông, Chung Thiên đây không khỏi rút lui mấy bước, mới dừng lại thân hình. Chấn Kinh Bách Lý tại " Hàng Long Thập Bát Chưởng " trong, uy lực cùng phạm vi công kích, đều là lớn vô cùng nhất chiêu, chỉ là cần nội lực, cũng là nhiều vô số.
 
 	Chung Thiên chính tâm trong cả kinh, nhìn Quách Tĩnh khí định thần nhàn dáng dấp, biết lại tiếp tục đánh tiếp, cũng là không dứt, còn là sớm làm ly khai Tương Dương, tại Tống Binh còn không có hình thành vây kín trước khi. Chung Thiên đây đã cùng Quách Tĩnh so chiêu sau hiểu được, Quách Tĩnh công kích cùng phòng thủ đều là phi thường hoàn mỹ, thế nhưng tại Khinh Công lên muốn hơi kém hắn một bậc, chỉ cần chế tạo khe hở, nếu muốn bứt ra cũng không trắc trở.
 
 	"Quách đại hiệp võ công quả thực cao, chiêu này thì như thế nào đây?" Chung Thiên đây hai tay cầm đao, tinh khí thần toàn bộ đề thăng tới đỉnh, trong nháy mắt khí thế càng hơn dĩ vãng, có thể nghĩ đến tiếp theo kích tất nhiên thạch phá thiên kinh, quát to: "tam đoạn trảm!"
 
 	Chung Thiên con dòng chính tay như điện, nhanh chóng ra 3 đao, phân biệt lấy đầu, cái cổ, trái tim ba chỗ chỗ hiểm, bởi vì hắn ra chiêu quá nhanh, trái lại như là trong nháy mắt tề phát, làm một danh y sinh, hắn biết nhân loại thân thể nơi nào yếu ớt nhất, lúc này Đoạn Lưu dường như đao giải phẩu thông thường linh hoạt.
 
 	Quách Tĩnh cũng là bỗng nhiên cả kinh, hắn bắt đầu còn tưởng rằng Chung Thiên đây sẽ sử dụng cái gì hoa lệ đại chiêu, thế nhưng không nghĩ tới sau cùng lại như vậy thường thường không có gì lạ, bất quá, cũng chính là bởi vì bỏ hoa lệ bề ngoài, chỉ còn lại có giản dị tự nhiên, lực sát thương tăng lên tới cực hạn. Mặc dù cường như Quách Tĩnh, cũng minh bạch nếu không phải cẩn thận ứng đối, tất nhiên sẽ đầu thân dị xử, bởi vậy, căn bản không có nghĩ tới, Chung Thiên đây sẽ hư hoảng một thương.
 
 	"Song Long Thủ Thủy!" Quách Tĩnh rất nhanh ra chiêu, 2 con rồng hình kình khí đem che chở tại ở giữa, sau đó đem kia 3 đạo ánh đao nuốt hết, đồng thời hướng về Chung Thiên chính trực xung kích đi, lúc này hắn đã nhận thấy được không cùng, bởi vì kia nhìn như cực mạnh ánh đao, dĩ nhiên như vậy chịu không nổi.
 
 	Chung Thiên chính diện đối hình rồng kình khí, không tránh không tránh, " Càn Khôn Đại Na Di " Tâm Pháp, cấp tốc vận chuyển, làm lưỡng đạo kình khí gần bắn trúng hắn lúc, đột nhiên tại bên người của hắn Loạn Vũ, sau khi lấy mạnh hơn lực đạo, hướng về những thứ kia ngăn chặn Tống Binh đi.
 
 	"Oanh! Long! Long! ..."
 
 	Quách Tĩnh Thập Tầng lực lượng " Hàng Long Thập Bát Chưởng ", hơn nữa Chung Thiên đây " Càn Khôn Đại Na Di " tâm pháp tăng mạnh, uy lực đã vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng, những thứ kia Nam Tống binh sĩ, quả thực dường như chó vườn gạch ngói vụn thông thường bị dễ như trở bàn tay, thậm chí đem tường thành nổ sụp nửa đoạn.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền, uy lực cường hãn." Chung Thiên đây nhìn bị phá hư Tương Dương thành, nhịn không được khen, đồng thời dựa vào lực lượng, hắn đã bồng bềnh lên Thành Lâu, lớn tiếng nói: "Ít nhiều Quách đại hiệp tương trợ, không thì bản giáo chủ, cũng vô pháp dễ dàng lên Thành Lâu, sau này còn gặp lại."
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc! ..." Một trận tiếng cười truyền đến, bên trong ẩn chứa kinh người nội lực, để cho Chung Thiên đang cùng Quách Tĩnh đều là sửng sốt, người nọ giống như Phi Yến, nhẹ nhàng rơi vào một chỗ nóc nhà lên, cùng Quách Tĩnh hình thành kẹp vây chi thế, cười nói: "" Càn Khôn Đại Na Di " không hổ là Ma Giáo Trấn Giáo thần công, năm đó Hoàng Thường có thể giết lên Quang Minh Đỉnh, xem ra cũng là bởi vì lúc đó Ma Giáo không người. Chỉ là không biết, so Tạp Gia " Quỳ Hoa Bảo Điển " làm sao!"
 
 	Chung Thiên đây không khỏi tâm đầu nhất khiêu, hắn không phải là khiếp sợ đối phương Khinh Công cùng nội lực, mà là khiếp sợ đối phương nói " Quỳ Hoa Bảo Điển ", nhìn lại đối phương nùng trang diễm mạt, cực độ đẹp đẻ rõ ràng chính là hoạt thoát thoát cái khác Đông Phương Bất Bại. Chung Thiên chính tâm đầu kinh hoàng, cùng Quách Tĩnh bất đồng, " Quỳ Hoa Bảo Điển " thật sự là phi thường tà môn võ công, không muốn Quách Tĩnh tu luyện đều là Chính đạo võ học, trái lại cùng " Thánh Hỏa Lệnh thần công " cực kỳ tương tự, chỉ là còn muốn càng thêm tà môn một ít.
 
 	"Ngươi là người phương nào? Cũng dám tại bản giáo chủ trước mặt kêu gào!" Chung Thiên đây sửng sốt một chút, sau đó quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, phía sau hắn chính là thành Lạc Dương bên ngoài, ngược lại cũng là không sợ đối phương cùng Quách Tĩnh hợp lực, cười nói: "Xem ngươi trang phục, chắc là vị ấy công công ah?"
 
 	"Ôi! Còn là Giáo Chủ có kiến thức, liếc mắt liền nhận ra người ta thân phận." Kia công công quyến rũ cười nói: "Nô tỳ đúng là hầu hạ bệ hạ tả hữu tổng quản nội vụ lý anh, chức quan không cao, cũng liền Ngũ Phẩm, cùng Giáo Chủ thân phận so với, vẫn còn có chút hèn mọn, ai bảo nô tỳ là một không hoàn toàn người đâu?"
 
 	Chung Thiên đang bị tổng quản nội vụ 1 cái mị nhãn, nhìn tâm trong một cái giật mình, đúng là bị ác tâm đến rồi. Bất quá, Chung Thiên đối diện tại Lý tổng quản thực lực, một điểm không dám khinh thường, đối phương nếu có " Quỳ Hoa Bảo Điển " hộ thân, vào lúc này khắc còn có như vậy lòng thanh thản, tất nhiên có chỗ ỷ lại
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      