         	Chương 36: 1 bước xa tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Thiếu Lâm Tự yên lặng nhiều năm, nhất là tại Tống Triều không ngừng suy nhược, mất quốc thổ dưới tình huống, Thiếu Lâm đã rất ít xuất hiện ở võ lâm giới trong tầm mắt.
 
 	Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ, chỉ tồn tại ở người võ lâm miệng tán dương trong, có rất ít nhân chân chính đã biết, hôm nay có thể tại đại hội võ lâm lên nhìn thấy, sau này tất nhiên cũng là 1 cái đề tài câu chuyện. Nhất là, Long Trảo Thủ còn là do 1 vị thiếu niên đánh tới, những thứ kia không coi trọng Chung Thiên đây người, đều là không phải không thừa nhận, vừa mới trong nháy mắt đó, Chung Thiên chính xác thực đem tinh túy phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Đa tạ!" Chung Thiên đây nhìn cái kia Phái Không Động đệ tử không dám tin biểu tình, không khỏi liền ôm quyền đạo: "Ngươi quá ỷ lại " Thất Thương Quyền " uy lực, trái lại đã quên võ công tác dụng chân chính, tại không đánh tới người dưới tình huống, uy lực lớn hơn nữa cũng là vô dụng."
 
 	Đại hội võ lâm, thứ không thiếu nhất chính là hiếu chiến chi tâm, vừa một người bị đánh xuống lôi đài, trong nháy mắt sẽ có kế tiếp nhảy lên lôi đài dựa vào tỷ thí, Chung Thiên đây thủ hạ không ngừng, Long Trảo Thủ cùng Thái Cực Quyền thay thế sử dụng, trong lúc mơ hồ để cho hắn mò lấy một ít võ học thực lý lẽ. Võ học chính là không ngừng siêu việt cực hạn của mình, không ngừng mà ma luyện ý chí của mình, đem người tiềm năng phát huy đến lớn nhất cảnh giới, để cho hắn có loại một khi Ngộ Đạo Không Minh cảm giác.
 
 	Luận võ đang tiếp tục, thế nhưng Chung Thiên đây lại là hoàn toàn lấy bên thứ ba nhãn quang nhìn mình cùng người khác luận võ, ở trong chiến đấu không ngừng sửa chữa sai lầm của mình, hắn hiện tại có chút minh bạch vì sao Vô Sắc Thiền Sư cổ vũ hắn lên lôi đài luận võ, chỉ tại trong thực chiến mới có thể hiểu bản thân khiếm khuyết ở nơi nào. Chung Thiên đây cũng không có sử dụng nội lực, hoàn toàn là dựa vào tự thân lực lượng cùng tốc độ, mỗi một lần ra chiêu, đều có thể nghe được âm bạo tiếng vang.
 
 	Chung Thiên đây chuyên tâm cảm ngộ Võ đạo, hữu nhân kéo tới, chỉ biết phát sau mà đến trước, sau đó sạch sẽ lưu loát đem đối phương đả đảo, mà dần dần lên đài người càng ngày càng chậm, cũng là càng ngày càng ít, các phái đệ tử đều có bị đả thương. Trẻ tuổi trong, cố tình lên đài đùa giỡn một chút uy phong, nhưng khi nhìn đến sư huynh đệ thê thảm, trong lòng cũng không do nhút nhát, lựa chọn lùi bước, cùng với mặt trên mất mặt, trái lại không bằng tại hạ diện nhìn đỡ.
 
 	Theo đối võ đạo cảm ngộ làm sâu sắc, có một chút làm phức tạp Chung Thiên đây vấn đề, từng cái một bị giải khai, để cho hắn có loại rộng mở trong sáng cảm giác, trước đây hắn tựa hồ lâm vào 1 cái ngộ khu, cho rằng Thái Cực Quyền lực sát thương không bằng Long Trảo Thủ. Hôm nay hiểu ra Chung Thiên đây, nghĩ Cương Nhu tịnh tể mà nói, Thái Cực Quyền làm phó thác Nội Gia Quyền chi nhất, hắn không khỏi nhớ lại, tại Chung Nam Sơn lên, cùng Lão ngoan đồng cùng nhau đánh Thái Cực Quyền tràng cảnh, thân thể không tự chủ động.
 
 	"Hắn đang làm gì?" Một số người không rõ cho nên.
 
 	"Người kia thật là lớn gan, dám ở trên lôi đài cùng người giao thủ thời điểm, lĩnh ngộ võ công." Có hiểu nhân, trong lòng không khỏi oán thầm đạo.
 
 	Thái Cực Thập Tam Thức, Chung Thiên đây sớm đã thành chín nhớ vào tâm, đáng tiếc một mực không cách nào lĩnh ngộ đem chân chính thông hiểu đạo lí, hôm nay bị hắn đánh ra tới dường như nước chảy mây trôi thông thường, tự nhiên mà vậy, hồn nhiên thiên thành, đã có lúc đầu Lão ngoan đồng Thần Tủy ở bên trong.
 
 	"A di đà phật!" Vô Sắc Thiền Sư một bộ đã sớm biết được dáng dấp, lại cũng không nhịn được tán thưởng đạo: "Chung thí chủ, quả nhiên đại tài."
 
 	"Người này tuổi còn trẻ, võ học bên trên, đã có như thành tựu này, sau này bất khả hạn lượng." Quách Tĩnh đồng dạng là khen lớn không ngớt, nội lực là có thể quanh năm suốt tháng tu luyện ra được, thế nhưng sau này võ đạo lĩnh ngộ cũng cần nhìn bầu trời phân, quay đầu nói: "Tu văn! Đôn Nho! Các ngươi nhất định phải nhiều hướng hắn học tập, không muốn cả ngày đi theo Phù nhi phía sau, võ công phát triển rất là có hạn."
 
 	"Là! Sư phụ! Chúng ta biết sai rồi." Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho hai huynh đệ nhìn nhau liếc mắt, rõ ràng không phục, ngoài miệng chỉ có thể nhận lời đạo: "Sư phụ yên tâm! Chúng ta nhất định sẽ chăm chỉ luyện võ, sẽ không để cho sư phụ bận tâm."
 
 	Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho phụ thân của là Ngũ Tuyệt một trong Nam Đế đồ đệ, tập được Nhất Dương Chỉ chính là nhất tuyệt, Đoàn Hoàng Gia càng đem luyện tới Nhất phẩm, dựa vào bên ngoài có thể đả thương người tại vô hình. Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho tự nhiên sẽ không đem kia Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ không coi vào đâu, khi hắn chúng xem ra Chung Thiên đây chẳng qua là 1 cái cố làm huyền bí hạng người, nơi nào so được với bọn họ làm Quách Tĩnh đồ đệ, xuất thân là có thể đè chết Chung Thiên đây.
 
 	"Cha! Đại Võ Tiểu Võ cũng không thắng được hắn sao?" Quách Phù tuổi tác còn nhỏ, nhưng cũng đến rồi hoài xuân thời điểm, cả ngày đi theo phía sau Đại Tiểu Võ, vô luận là dạng gì nam sinh, đều biết trước cùng Đại Tiểu Võ làm so sánh, miệng nhỏ một đô đạo: "Ta không tin! Đại Tiểu Võ thế nhưng rất lợi hại."
 
 	"Chớ nói nhảm!" Quách Tĩnh trừng Quách Phù liếc mắt, khiển trách: "Kia Chung Thiên chánh xuất thủ giữa, mơ hồ có Tông sư phong phạm, sau này thành tựu sợ rằng còn muốn vượt qua ta rất nhiều, chỉ bằng tu Văn cùng Đôn Nho võ công, không ra 10 chiêu, cũng sẽ bị đánh bại."
 
 	Người nói vô ý, người nghe cố tình. Quách Tĩnh như vậy tôn sùng Chung Thiên đây, mà lại đem Đại Tiểu Võ làm thịt không đáng một đồng, để cho Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho trong lòng đố kị không phục. Bất quá, Quách Tĩnh trước mặt cũng không tiện phát tác, Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho âm thầm thương lượng một chút, lộ ra một tia gian kế nụ cười như ý.
 
 	Trên lôi đài, Chung Thiên đây Liên Chiến Liên Thắng, thế hệ trẻ trong đã bị toàn bộ áp chế, có thể nói là tài nghệ trấn áp quần hùng, Các Đại Môn Phái cũng là có điểm mộng bức, người lợi hại như thế là từ đâu trong đụng tới, hoàn toàn là cầm Các Đại Môn Phái tới luyện chiêu. Hiện tại khen ngược, ngay cả Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cũng không cần, mà là cái loại này chậm rì rì, mềm nhũn quyền pháp, nhưng lại đem các môn phái tinh anh đệ tử trêu chọc không có sức đánh trả.
 
 	Thái Cực giả, Vô Cực mà sinh. Theo đối Thái Cực Quyền lý giải càng sâu, Chung Thiên đây không chỉ có sau này võ học cảnh giới càng cao, hơn nữa trong cơ thể cũng phát sinh biến hóa kinh người, là như vậy tự nhiên mà vậy, một chút cũng không có gợn sóng. Thái Cực Quyền sau này thân thể của con người, đồng dạng cũng có khai phá tiềm lực tác dụng, chỉ là vô cùng toàn diện, trái lại không có " Càn Khôn Đại Na Di " rõ ràng, nhất là sau này Nội Phủ cùng thân thể các nơi tăng mạnh, toàn thân cao thấp đều có thể làm vũ khí.
 
 	Cửu Âm chân khí cùng Cửu Dương chân khí bay nhanh vận chuyển, lấy Chung Thiên đây làm trung tâm, tản mát ra một cổ Loa Toàn Kính khí, tại phía sau hắn hình thành âm dương 2 phân Âm Dương Ngư, là vì Thái Cực Đồ. Chung Thiên đây lúc này khoát tay, đá một cái chân, đều sẽ khiến Thiên Địa Cộng Minh, hình thành phong lôi chi thế, làm người ta khó có thể chống đỡ.
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Chung Thiên bản chính tới đây đắm chìm trong chiến đấu vui sướng trong, thân thể đột nhiên rung mạnh, cả người kình khí bắn ra, đem trước mặt đối thủ, trực tiếp xung kích bay ra ngoài, " Cửu Âm Chân Kinh " cùng " Cửu Dương Chân Kinh " lại đang loại này thời khắc, song song đột phá đến Đệ Bát Tầng, mà " Càn Khôn Đại Na Di " đồng dạng tại bàng bạc nội lực dưới sự thôi thúc, trực tiếp tiến giai đến Đệ Lục Trọng, cũng là hiện nay " Càn Khôn Đại Na Di " cao nhất tầng thứ.
 
 	"Vừa mới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Không ngừng người chung quanh nghi hoặc không giải thích được, mặc dù là Chung Thiên đây cũng là mạc danh kỳ diệu, sau đó rất nhanh thu liễm nội lực, buồn bực nói: "Nếu là nội lực áp nhân, liền không được đúc luyện võ học mục đích."
 
 	Chung Thiên đây nhìn mới vừa rồi bị băng bay nhân, lộ ra không có ý tứ biểu tình, yên lặng chạy một chút chân khí, sau đó chậm rãi đem nội lực áp chế xuống, cự ly mở ra Nhâm Đốc Nhị Mạch, bước vào tuyệt đỉnh nhóm cũng chỉ là một bước xa. Chung Thiên đây phóng nhãn nhìn lại, xung quanh đều là võ lâm hào kiệt, hắn nếu là thật tài nghệ trấn áp quần hùng, lên làm Võ Lâm Minh Chủ sẽ là dạng gì tử? Thực sự rất muốn thấy những người đó trợn mắt hốc mồm dáng dấp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      