         	Chương 50: Quốc Bảo tọa giá tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Minh Giáo cầm xuống Thục Xuyên sau khi, cũng không có nhiễu dân, trái lại làm một chút khốn cùng người đưa đi lương thực cùng y vật, để cho dân chúng an tâm vượt qua 1 cái trời đông giá rét, dù sao lấy sau là muốn làm đại bản doanh địa phương, sau này những thứ kia con dân tự nhiên đều tốt.
 
 	Thục Xuyên bách tính đều phi thường ủng hộ Minh Giáo, thậm chí chủ động gia nhập vào quân đội trong, hiệp trợ tên là quản lý sự vụ. Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, Thục Xuyên chi địa dân tộc tâm tình, thật sự là quá tính bài ngoại, trong đó lấy Di Tộc cùng Miêu Tộc kịch liệt nhất, mặc dù trước khi Nam Tống triều đình cũng không có rất tốt giải quyết. Ngược lại thì thế lực lớn nhất Khương Tộc cùng một chút còn lại các tộc, sau này Minh Giáo vẫn là vô cùng hoan nghênh, bởi vậy Thục Xuyên bên trong cũng không phải phi thường thái bình.
 
 	Tiểu Long Nữ cưỡi ở Chung Thiên đây trên cổ, nhìn phong cảnh phía xa, nghĩ phạm vi nhìn đều trở nên khá hơn nhiều, đi lâu như vậy đường, chân của nàng cũng là dầu chua vừa đau, thế nhưng lại không có ý tứ, mới có thể đưa ra như vậy đổ ước. Chung Thiên đây cũng là biết Tiểu Long Nữ da mặt mỏng, cố ý bại bởi Tiểu Long Nữ, hôm nay có thể cùng Tiểu Long Nữ thân cận, hắn là vui đến quên cả trời đất, đối với có thể tuỳ tiện giơ lên nghìn cân đá lớn hắn mà nói, Tiểu Long Nữ quả thực nhẹ như không có vật gì.
 
 	"Tiểu Long Nữ! Thế nào? Ta con ngựa này cũng không tệ lắm phải không!" Chung Thiên đây cũng không có cổ nhân những thứ kia đại nam tử chủ nghĩa, cái gì Nam Thượng Nữ Hạ, nam tôn nữ ti, đối với hắn mà nói đều là thối lắm, cười nói: "Ngươi thật sự là quá gầy, một điểm đều không cảm giác được trọng lượng, lần sau cần phải ăn nhiều một chút."
 
 	"Như thế nói không sai, tiểu sư muội, lần sau liền nhặt tốt nhất ăn, dù sao cũng hắn bây giờ là nhà giàu!" Lý Mạc Sầu nhìn Chung Thiên đối diện tại Tiểu Long Nữ mọi cách cưng chìu, thật sự là có chút ê ẩm địa cảm giác, hâm mộ nói: "Hiện tại hắn thế nhưng có Thục Xuyên như vậy lớn địa bàn, ăn bất suy sụp."
 
 	"Hắc hắc! Tùy các ngươi thế nào ăn đều được, bản giáo chủ còn là nuôi lên." Chung Thiên đây chần chờ một chút đạo: "Chỉ cần không ăn Quốc Bảo là được!"
 
 	"Quốc Bảo? Đó là cái gì?" Tiểu Long Nữ hiếu kỳ không ngớt, ngọt ngào cười nói: "Quốc Bảo cũng có thể ăn sao?"
 
 	"Quốc Bảo a! Chính là cái loại này hắc bạch đan xen gấu, có người kêu chúng nó bạch bi, người địa phương thì quản chúng nó kêu Đại Gấu Mèo." Chung Thiên đây cố ý bán 1 cái cái nút, cười nói: "Nguyên nhân là chúng nó thật sự là quá ôn hòa, giống như mèo tính cách tương tự, hết lần này tới lần khác vừa có gấu vậy thân thể cùng lực lượng."
 
 	"Đó là cái gì quái vật, vừa đen lại bạch gấu, lại là mèo." Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ vài chục năm, còn thật không có thấy qua như vậy động vật, không khỏi hoài nghi nói: "Ngươi sẽ không là gạt chúng ta ah! Cái loại này quái vật còn bị trở thành là Quốc Bảo?"
 
 	Chung Thiên đây nhíu mày, không có thấy vật thật, không tin cũng là phi thường tự nhiên, nhưng khi chân chính thấy được, Đại Gấu Mèo đáng yêu, là hậu thế toàn thế giới đều chứng kiến đến, hắn cũng không tin Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu có thể chống lại Đại Gấu Mèo mị lực. 3 người vừa nói vừa cười hướng về dự định chi địa đi đến, chỉ là Thục Xuyên sơn đạo lại xoay mình lại hiểm,
 
 	"Phốc! ... Cung nghênh Giáo Chủ!" Dương Trí vốn có một mực chờ Chung Thiên đây trở về, đáng tiếc trái các loại cũng không đến, hũu các loại cũng không tới, ngay sau đó liền đem người tiến lên đón, không nghĩ tới gặp được Chung Thiên đang bị một nữ nhân cưỡi ở trên cổ, khom người nói: "Thuộc hạ nghênh tiếp chậm trễ, thỉnh giáo chủ thứ tội!"
 
 	"Khái! Khái! Nơi này sơn đạo thật là khó đi, Tiểu Long Nữ chân đều mài phá, ta chỉ tốt cõng nàng." Chung Thiên đây ho khan hai tiếng, cố giải thích đạo: "Ngươi hội báo lộ tuyến thời điểm, tại sao không nói Thục Đạo là như vậy khó đi a?"
 
 	Tiểu Long Nữ che miệng cười trộm, nàng không nghĩ tới Chung Thiên đây còn có chết sĩ diện thời điểm, vì phối hợp Chung Thiên đây, cố ý lộ ra vẻ mặt thống khổ, trên thực tế là cố nén cười ý. Lý Mạc Sầu cũng là buồn cười không ngớt, cho tới nay Chung Thiên đang ở Minh Giáo Giáo Chúng trong lòng giống như thần chỉ, bị thấy mất mặt một mặt, coi như là báo ứng, chỉ là chẳng biết tại sao, nàng rất muốn cái kia cưỡi ở Chung Thiên đây trên cổ chính là nàng, mà không phải Tiểu Long Nữ.
 
 	"Giáo Chủ! Là thuộc hạ nhất thời sơ sót." Dương Trí tự nhiên cần tìm một bậc thang cho Chung Thiên đây, sau đó một chỉ sau lưng đại đội nhân mã, cười nói: "Thuộc hạ đã vì Giáo Chủ chuẩn bị tọa giá, xin hãy hai vị Giáo Chủ phu nhân di giá."
 
 	Chung Thiên đây nhìn Dương Trí nếu nói tọa giá, nhất thời đổ một cái liếc mắt, kia mập mạp mang vào 2 cái hắc vành mắt, thịt đôn đôn hắc bạch giao nhau Đại Gấu Mèo, hắn không khỏi cảm khái, để cho Quốc Bảo đang ngồi điều khiển, có đúng hay không có chút quá xa xỉ. Chung Thiên đây không đợi phản ứng, Tiểu Long Nữ đã như bay điệp thông thường rơi vào Đại Gấu Mèo bên cạnh, trực tiếp bị Đại Gấu Mèo kia hàm hàm dáng dấp làm cho tức cười, để cho hắn nhíu mày, một cổ thật sâu cảm giác bị thất bại, tự nhiên mà sinh.
 
 	Từ hạ Chung Nam sơn tới nay, Chung Thiên đây một mực nỗ lực lấy lòng Tiểu Long Nữ, để cho hắn càng thêm vui vẻ một ít, chờ đến Thục Xuyên sau khi, hắn mới thoáng làm được một ít, để cho Tiểu Long Nữ trên mặt rốt cục có miệng cười. Thế nhưng, không nghĩ tới bây giờ tất cả công lao đều bị hàm hàm Đại Gấu Mèo đoạt đi, Chung Thiên đây hận không thể xông lên bóp chết cái kia tại Tiểu Long Nữ trước mặt bán manh Đại Gấu Mèo, chẳng lẽ không biết bán manh đáng thẹn sao?
 
 	"Làm không tệ!" Chung Thiên đây vỗ vỗ Dương Trí vai, giả vờ buông lỏng đạo: "Đã như vậy mà nói, chúng ta liền ra đi ah!"
 
 	Chung Thiên đây chọn lựa một con cái đầu tương đối lớn Đại Gấu Mèo, vỗ vỗ mao nhung nhung dày rộng lưng, cùng với kiên cố có lực tứ chi, phát hiện quả thật có thể thừa thụ hắn trọng lượng sau đó, mới yên tâm cưỡi ở Quốc Bảo trên lưng của. Cái này Đại Gấu Mèo đều là người địa phương thuần phục, giống như là bình nguyên trâu cày một dạng đều là phi thường được hoan nghênh, chỉ là mọc hoang Đại Gấu Mèo, thoạt nhìn phi thường dịu ngoan, trên thực tế đến rồi hắn địa bàn, vẫn là vô cùng hung mãnh, dù sao dã tính khó khăn tuần.
 
 	Đại Gấu Mèo tại trong sơn đạo, vẫn như cũ như giẫm trên đất bằng, tại có người ngoài dưới tình huống, Tiểu Long Nữ chắc là sẽ không chủ động nói chuyện, nhất là Minh Giáo cao tầng còn đang chuẩn bị, dọc theo đường đi phần lớn đều là trầm mặc không nói gì. Chung Thiên đây sờ sờ Đại Gấu Mèo nhu thuận bộ lông, trong lòng cảm khái không thôi, kiếp trước chỉ có thể ở vườn bách thú vừa thấy Quốc Bảo, không nghĩ tới cái niên đại này Thục Xuyên trong núi lớn tùy ý có thể thấy được, thật sự là quá kỳ diệu.
 
 	"Ta lúc nào trở thành phu nhân của ngươi?" Lý Mạc Sầu nhìn không ai chú ý, lạnh giọng đạo: "Đừng tưởng rằng như vậy có thể lừa dối đi qua, của ngươi đám kia thủ hạ, tựa hồ chỉ cần với ngươi ở chung với nhau nữ nhân, đều biết kêu loạn, ngươi cũng nên hảo hảo quản một chút thuộc hạ của ngươi."
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn đang ý điểm ấy chi tiết nhỏ." Chung Thiên đây nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngươi cũng là Minh Giáo người, mang vào Giáo Chủ phu nhân tên tuổi, vẫn là vô cùng xài được. Dương Trí là quang minh Tả Sứ, ở ngoài sáng giáo trung địa vị là dưới một người trên vạn người, không thì ngươi còn muốn nghe lời của hắn."
 
 	"Hừ!" Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng, trầm mặc không nói, sau đó nhìn Tiểu Long Nữ bên hông Thánh Hỏa Lệnh, không khỏi nghiêm túc nói: "Bị ngươi chiếm chút tiện nghi, cũng không phải là không thể được, bất quá, ta cũng phải cùng sư muội một dạng, ngươi cái loại này Thánh Hỏa Lệnh không phải là đa sao? Cũng phải cấp ta một khối."
 
 	Thánh Hỏa Lệnh ở ngoài sáng giáo trung là chí cao vô thượng thánh vật, đồng dạng là Minh Giáo Giáo Chủ tín vật, cùng sở hữu 6 miếng, Chung Thiên đang ở lấy ra bên trong thần công sau khi, chỉ đưa cho Tiểu Long Nữ một quả, còn lại Ngũ Mai đều ở lại trên người của mình. Chung Thiên đối diện tại Lý Mạc Sầu không phải là phải một quả Thánh Hỏa Lệnh cảm giác được kỳ quái, dù sao ở ngoài sáng giáo, chỉ cần hắn một câu nói, Lý Mạc Sầu đồng dạng có thể hưởng thụ được ứng hữu đãi ngộ, đương nhiên hắn cũng sẽ không chủ động cự tuyệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      