         	Chương 59: Nơi chốn hung hiểm tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Khương Tộc tại Thục Xuyên chi địa, là trừ Hán Tộc ở ngoài lớn nhất bộ tộc, cùng Miêu Tộc cùng Di Tộc đồng dạng tranh đấu không biết bao nhiêu năm, bởi vậy, cùng với nói bọn họ xa lánh Hán nhân, không bằng nói bản thân liền tồn tại trăm ngàn năm qua ân oán, khó có thể giải quyết.
 
 	"Tiểu cô nương này, thật sự là quá kiêu ngạo một ít, có muốn hay không ta giáo huấn nàng một chút." Lý Mạc Sầu bản thân chính là ngang ngược kiêu ngạo người, nhìn Thác Bạt anh tử trong lòng phi thường không có hảo cảm, Phất Trần ngăn, nhẹ giọng tại Chung Thiên đây bên tai nói: "Hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào dám như thế xem nhẹ ta."
 
 	"Mạc Sầu không cần nổi giận! Nàng cũng chỉ là một chưa từng thấy qua quen mặt tiểu hài tử mà thôi." Chung Thiên đây an ủi một chút Lý Mạc Sầu, đồng dạng cảnh cáo Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba đạo: "Các ngươi cũng không cần cho ta gây chuyện thị phi, chúng ta dù sao cũng là khách, còn là tận lực phối hợp Khương Tộc tộc trưởng an bài ah!"
 
 	"Là! Giáo Chủ!" Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba đồng thời lĩnh mệnh, các nàng sau này Chung Thiên đây ngoại trừ kính nể, còn có sùng bái, nhất là Hồng Lăng Ba, đi theo Lý Mạc Sầu nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy qua có ai có thể tuỳ tiện cải biến Lý Mạc Sầu quyết định, Chung Thiên đây lại có thể dễ dàng làm được.
 
 	Mọi người đi theo Thác Bạt anh tử, hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến, nơi đó có Khương Tộc tụ tập địa, nương tựa Miêu Tộc chỗ ở, ma sát cũng lúc có phát sinh. Khương Tộc tộc nhân, từng cái một Xích Cước tại trong rừng rậm hành tẩu, bước đi như bay, dường như mãnh thú như rừng, bọn họ là trời sanh chiến sĩ.
 
 	Chung Thiên đây dọc theo đường đi cũng đang quan sát, nếu bàn về thân thể tư chất Lời này, cái này Khương Tộc chiến sĩ, tuyệt đối đều là lấy một chọi mười mãnh nhân, so sinh hoạt tại bình nguyên trong Hán nhân rắn chắc không biết nhiều ít. Chung Thiên đây nghĩ, nếu là có thể đem Khương Tộc hợp nhất, gia nhập Minh Quân trong, tuyệt đối là một chỉ có thể cùng người Mông Cổ kỵ binh chống lại lực lượng, chỉ bất quá, cái này Khương Tộc người mỗi một người đều là mắt cao ngất, nếu muốn thu phục cũng không phải sự tình đơn giản.
 
 	Thác Bạt anh tử quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện Chung Thiên đây Uyển Như sân vắng tản bộ, như giẫm trên đất bằng theo sau lưng, mà bị nàng xem thường Lý Mạc Sầu, Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba, tốc độ cũng là không chậm, để cho nàng có chút kinh ngạc một chút. Vốn có, Thác Bạt anh tử liền là muốn cho Chung Thiên đây bọn họ một hạ mã uy, chỉ là không nghĩ tới đối phương tựa hồ có biện pháp đi theo phía sau bọn họ, hiện tại trên căn bản là, bình thường đi tới tối cao tốc độ.
 
 	Chung Thiên khi thấy Thác Bạt anh tử ngạc nhiên ánh mắt của, không khỏi mỉm cười, gật đầu, coi như là chào hỏi, đối với lần này thế nhưng đem Thác Bạt anh tử chọc tức không nhẹ, nàng còn tưởng rằng Chung Thiên đây là cố ý đang lấy le. Thác Bạt anh tử trong lòng càng tức giận bất bình, rõ ràng cùng nàng tuổi tác không sai biệt lắm nhân, dĩ nhiên làm Minh Giáo Giáo Chủ, mặc dù là của nàng tổ phụ, đều phải lấy Lễ Tướng đợi, để cho nàng có loại nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác, mặc dù hiện tại cũng là như vậy.
 
 	Hung hăng trừng Chung Thiên chính nhất mắt, Thác Bạt anh tử không khỏi chậm lại bước tiến, nếu đã không đạt được ra oai phủ đầu mục đích, nàng cũng chỉ tốt buông tha, dù sao người trước mặt là Minh Giáo Giáo Chủ, cũng không có thể làm được quá phận.
 
 	Chung Thiên đây sờ sờ cái mũi của mình, vừa mới bản thân lẽ nào làm cái gì quá phận chuyện tình? Đối với lần này, Chung Thiên đây không khỏi nhún vai, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, còn chưa phải muốn vọng tự nào phỏng đoán hảo, dù sao đoán tới đoán nào, cũng đoán không rõ.
 
 	Nhập gia tùy tục, Chung Thiên đây vừa xong Thục Xuyên không lâu sau, đối với này địa phong tục tập quán còn chưa phải là hiểu rất rõ, bởi vậy chỉ là xem Thác Bạt anh Tử An sắp xếp, hắn cùng với Lý Mạc Sầu còn lại là nhỏ giọng trò chuyện, về một ít Ngũ Độc Giáo chuyện tình. Lúc đầu Lý Mạc Sầu bị cách chức xuất Cổ Mộ Phái, lại bị người thương thương tổn, cảm tình bị nhục, ngay sau đó lưu lạc giang hồ, vừa lúc đụng tới người Miêu nội đấu, nàng mượn gió bẻ măng đem " không độc bí truyền " cầm nào.
 
 	Lý Mạc Sầu đạt được " không độc bí truyền " sau khi, phát hiện bên trong lộ vẻ chế độc luyện độc phương pháp, trong đó còn có một chút võ công phương thức tu luyện, nàng cũng bởi vậy tham khảo luyện thành " Xích Luyện Thần Chưởng ". Chỉ là, Lý Mạc Sầu phát hiện " không độc bí truyền " trong võ công, đều là cùng độc có quan hệ, hơn nữa thâm độc độc ác, cũng không có tiếp tục thâm nhập nghiên cứu, đối với lần này Chung Thiên đây trái lại có chút cảm thấy hứng thú, làm một danh y sinh, hắn rất muốn biết thời cổ hậu luyện độc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chung Thiên đang muốn muốn nghiên cứu " không độc bí truyền ", Lý Mạc Sầu trái lại không có bao nhiêu bảo lưu, nàng đã thấy rất thông, nếu Chung Thiên đây cho nàng mong muốn toàn bộ, như vậy nàng đồng dạng vì Chung Thiên đây nỗ lực toàn bộ. Lý Mạc Sầu chính là 1 cái nhận thức tử lý người, một khi nhận định một việc, chỉ biết toàn thân toàn ý đi làm, cái gọi là lâu ngày sinh tình, hai người về phe cũng có số tháng, sau này Chung Thiên đây nàng tự nhiên Ám sinh tình cảm, huống Chung Thiên đây còn là như vậy ưu tú.
 
 	Thác Bạt anh tử cảnh giới xem bốn phía liếc mắt, phát hiện Chung Thiên chánh chánh ôm sách đang nhìn, nhíu nhíu mày, cũng không có nào lý Chung Thiên đây. Chỉ là để cho Thác Bạt anh tử không hiểu là, Chung Thiên đây rốt cuộc là tới làm cái gì, hơn nữa một điểm không có trong truyền thuyết kinh khủng như vậy, nói thật đi, để cho nàng vẫn còn có chút thất vọng.
 
 	Cái nào thiếu nữ không hoài xuân? Thác Bạt anh tử đồng dạng nghe nói qua Chung Thiên đây anh dũng sự tích, ảo tưởng Chung Thiên đúng là 1 vị Đại Anh Hùng Đại Hào Kiệt, thế nhưng vừa thấy mặt của nàng ảo tưởng trong nháy mắt bị đâm phá, hơn nữa Chung Thiên đây biểu hiện, càng làm cho nàng thất vọng không ngớt.
 
 	Thác Bạt anh tử nghĩ, Chung Thiên đây còn không có Khương Tộc nam tử tới anh dũng, thất vọng hơn, lại có một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tại nàng nhìn lại Chung Thiên đây càng giống như là 1 vị người đọc sách, nơi đó có thân là Ma Giáo Giáo Chủ khí phách cùng uy nghiêm?
 
 	Kỳ thực, đến rồi Chung Thiên đây cảnh giới này cường giả, đều đã đến phản phác quy chân trình độ, nhuệ khí nội liễm, từ ở bề ngoài xem thường thường không có gì lạ, trên thực tế chính là 1 cái tùy thời có khả năng núi lửa bộc phát. Thác Bạt anh tử cảnh giới còn thiển, tự nhiên nhìn không ra Chung Thiên đây lợi hại, chí ít Lý Mạc Sầu xem ra, Chung Thiên đây giống như là tinh không mênh mông, khiến người ta thấy được, sờ không rõ, căn bản không cách nào đối kháng cảm giác.
 
 	"Phía trước cách đó không xa, chính là của chúng ta doanh địa! Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút ah!" Thác Bạt anh tử phân phó một tiếng nói: "Mọi người làm tốt cảnh giới, nơi này cách người Miêu địa phương cũng rất gần, rất có thể sẽ phát động tập kích, nhất là bọn họ am hiểu dụng độc, nhất định phải cẩn thận."
 
 	Thác Bạt anh tử cố ý đem thanh âm phóng rất lớn, trên thực tế nói đúng là cho Chung Thiên đây đám người nghe, dù sao bọn họ quanh năm cùng người Miêu tiếp xúc, sau này những thứ kia đo sớm đã thành rõ ràng, không cần phải nói tất cả mọi người minh bạch. Chung Thiên đây bất trí khả phủ gật đầu, tùy ý tìm 1 cái hòn đá, Hồng Lăng Ba còn lại là xuất ra sạch sẻ khăn tay cửa hàng ở phía trên, cung cấp hắn ngồi xuống, tiếp tục đọc sách nghiên cứu " không độc bí truyền ".
 
 	Chung Thiên đây nhìn như đang đọc sách, trên thực tế mắt xem lục lộ, tai nghe Bát Phương, Nhất Tâm Nhị Dụng, tay trái cầm sách, tay trái chẳng biết lúc nào nhiều 2 miếng quân cờ, nhất Hắc nhất Bạch, không ngừng tại ngón tay của hắn nhọn chuyển động. Tại cổ mộ trong, nhàn rỗi vô sự, từ Lý Mạc Sầu nơi nào học xong xuống Cờ Vây, để cho Chung Thiên đang phát hiện, bên trong ẩn chứa rất nhiều Thái Cực muốn lý, bởi vậy thích xuống Cờ Vây, ngoại trừ giết thời gian, còn có chính là Ngộ Đạo.
 
 	Hắc con cờ trắng tại nhanh chóng chuyển động, đột nhiên Chung Thiên đây ngón tay một chọn, một quả Hắc Kỳ tử bay nhanh bắn ra, tại Cửu Âm chân khí Gia Trì xuống, lấy ảo diệt đầu ngón tay pháp bắn ra, tốc độ thật nhanh, lại vô thanh vô tức, xông thẳng Thác Bạt anh tử bên người 1 khỏa lục sắc cành cây, trong nháy mắt đục lỗ một cái vận sức chờ phát động Trúc Diệp Thanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      