         	Chương 63: Chính nghịch "9 âm Chân Kinh " tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " nói là Đại Đường Võ Mị Nương trong lúc Chính Ma đại chiến cố sự, ưa thích có thể nhìn, quyển sách cũng giống vậy sẽ tiếp tục đổi mới! )
 
 	Đại Vu Sư cùng Ngũ Độc Giáo giáo đồ mà nói, Chung Thiên đây nghe xong cái rõ rõ ràng ràng, thầm nghĩ không tốt.
 
 	Quả nhiên, Đại Vu Sư quét một vòng sau khi, mang theo nụ cười giễu cợt, quét mắt một vòng.
 
 	"Hôm nay có Gian Tế lẫn vào ta Ngũ Độc Giáo trong, ý đồ phá vỡ Ngũ Độc Giáo." Đại Vu Sư lạnh lùng cười nói: "Đáng tiếc, hành tung của bọn họ đã bại lộ, hơn nữa có Giáo Chủ tọa trấn tất nhiên muốn cho những thứ kia Gian Tế có đến mà không có về."
 
 	"Xôn xao! ..."
 
 	Ngũ Độc Giáo trên dưới một trận ồn ào, Thác Bạt anh tử càng thất kinh, bọn họ thật vất vả mới hỗn đến nơi đây, lại không nghĩ rằng bị trực tiếp phát hiện, bại lộ là chuyện sớm hay muộn. Quả nhiên, Ngũ Độc Giáo trên dưới bắt đầu cho nhau nhìn người bên cạnh, phát hiện có hay không người xa lạ, nàng càng thêm khó có thể tự giữ.
 
 	"Không cần lo lắng!" Chung Thiên đây Truyền Âm Nhập Mật đạo: "Một hồi ta trước đem ngươi đưa ra nào, không cần kinh hoảng, sau đó nhanh lên một chút đi tìm Mạc Sầu bọn họ ly khai nơi đây."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Thác Bạt anh tử ngạc nhiên nhìn thoáng qua Chung Thiên đây, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi không đi, ta cũng không đi, chúng ta Khương Tộc chiến sĩ không có thứ hèn nhát."
 
 	"Hãy nghe ta nói!" Chung Thiên đây bắt lại Thác Bạt anh tử hai vai, khiển trách: "Bây giờ không phải là sính anh hùng thời điểm, chúng ta lần này bị phát hiện, rất hiển nhiên là bị người bán đứng. Các ngươi Khương Tộc nội bộ ra nội gian, ta lo lắng gia gia ngươi an toàn, các ngươi sau khi rời khỏi đây, nào bảo hộ tộc trưởng, hiểu chưa?"
 
 	Thác Bạt anh tử chưa từng thấy qua như thế cường thế Chung Thiên đây, trái tim dường như tiểu Lộc tại đụng, ngượng ngùng gật đầu. Chung Thiên đây kỳ quái vì sao Thác Bạt anh tử tiểu mạch sắc trên mặt của trở nên như vậy đỏ bừng, hắn cũng không quản được còn lại, bởi vì đã có nhân phát hiện bọn họ là người xa lạ mặt mũi.
 
 	Chung Thiên đây toàn thân chân khí bắt đầu khởi động, " Càn Khôn Đại Na Di " phát động cực kỳ tập trung, Thác Bạt anh tử dường như thuấn di thông thường, xuất hiện ở Ngũ Độc Giáo nơi cửa chính, còn không các loại mọi người phản ứng kịp, nhanh chóng hướng về ngoài cửa chạy đi, hữu nhân muốn đuổi theo, lại bị hắn hoành đao lập mã che ở trong đại điện.
 
 	"Không cần đuổi! Nếu bản giáo chủ ở đây, các ngươi coi như là tìm được chính chủ." Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu nói ở trong tay, chậm rãi hướng Đại Vu Sư phương hướng đi đến, mà những thứ kia Ngũ Độc Giáo giáo đồ tại Chung Thiên đây uy áp xuống, không ngừng lui về phía sau, để cho hắn cười nói: "Không nghĩ tới ở chỗ này còn như vậy tàng long ngọa hổ, Âu Dương Phong, có thể dám ra đây cùng bản giáo chủ đánh một trận, để cho ta biết một chút về, chúng ta " Cửu Âm Chân Kinh " của người nào lợi hại hơn một ít."
 
 	"" Cửu Âm Chân Kinh ", ngươi biết? !" Âu Dương Phong bỗng nhiên trợn to hai mắt, nhìn trước mặt người trẻ tuổi, lập tức cười nói: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	Âu Dương Phong tuy rằng thập phần điên rồi, nhưng là lại có hai chuyện một mực nhớ ở trong lòng, một là hắn có một đứa con trai, mặt khác chính là " Cửu Âm Chân Kinh ", bị hắn trở thành là bảo bối thông thường. Âu Dương Phong nghĩ " Cửu Âm Chân Kinh " chỉ hắn học xong, bởi vì hắn là nghịch luyện " Cửu Âm Chân Kinh " cùng những người khác đều phải không cùng, tự nhiên cảm giác mình đúng, mà người khác là sai, quan sát một chút Chung Thiên chính trực nhận liền bác bỏ.
 
 	"Phải không? Ngươi chẳng lẽ còn Nhân ngoại chỉ ngươi sẽ ah!" Chung Thiên đây cười nhạt một cái nói: "Tuy rằng ta còn không cách nào làm được như ngươi kinh mạch nghịch chuyển, thế nhưng ta cũng biết, " Cửu Âm Chân Kinh " vô luận là nghịch luyện còn là thuận luyện, sau cùng đều biết trăm sông đổ về một biển."
 
 	Âu Dương Phong không khỏi rơi vào trầm tư, hắn điên rồi trước khi, đã lấy được đệ nhất thiên hạ danh xưng, lần thứ hai Hoa Sơn Luận Kiếm lực áp quần hùng, mặc dù đã không có kia bộ phận ký ức, thế nhưng sau này " Cửu Âm Chân Kinh " si mê, để cho hắn võ học tinh tiến tiến hơn một bước, đồng thời đối " Cửu Âm Chân Kinh " hiểu rõ càng sâu.
 
 	"Giáo Chủ!" Đại Vu Sư trong lòng kinh hãi, hắn cũng không muốn tâm huyết bị Chung Thiên đây cho phá hủy, hoảng hốt vội nói: "Cái này chính là giáo chủ của ma giáo, là một Đại Ma Đầu, chúng ta chỉ cần có thể bắt được, toàn bộ Thục Xuyên chi địa, là thuộc về chúng ta Ngũ Độc Giáo thiên hạ, mặc dù là Nam Tống triều đình, cũng phải nhìn chúng ta sắc mặt."
 
 	"Ân! ? Đại Ma Đầu! ?" Âu Dương Phong không khỏi lấy tay gãi đầu một cái, có tựa như thành quen biết cảm giác, nghi ngờ nói: "Nắm giữ Thục Xuyên có thể làm sao? Ta chỉ muốn tìm ta nhi tử, cái gì khác ta mới không quan tâm."
 
 	"Giáo Chủ! Ngươi thế nào liền không rõ đây?" Đại Vu Sư hướng dẫn từng bước, đồng thời kích động đạo: "Có địa bàn, có nhân, nếu muốn tìm con của ngài, còn chưa phải là dễ dàng? Mà bây giờ người kia chính là của chúng ta thật tốt tiền đồ, cầm xuống hắn sau khi, liền cái gì cũng có."
 
 	"Cái gì? Hắn lợi hại như vậy?" Âu Dương Phong thấy Đại Vu Sư kích động như thế, không khỏi quan sát lần nữa một chút Chung Thiên đây, cười nói: "Ta vừa lúc nhàn tay ngứa, vừa lúc vậy hắn luyện tập, đem ta Linh Xà trượng cầm tới, ta và hắn hội họp gặp 1 lần."
 
 	Âu Dương Phong lúc này trên thực tế đã ở vào thanh tỉnh cùng rồ sát biên giới, khi thì thanh tỉnh, khi thì rồ, lúc này liền ở vào tương đối thanh tỉnh một mặt, hắn trước đây làm Tây Vực Bạch Đà Sơn Trang trang chủ, vô luận là Linh Xà quyền, Cáp Mô Công hoặc là Linh Xà trượng đều là nhất tuyệt.
 
 	Chung Thiên đây khóe miệng một vểnh, hắn muốn chính là loại kết quả này, hắn nhìn ra được Âu Dương Phong sau này Dương Quá còn nhớ mãi không quên, tri thức hiện tại quá nhiều người, hắn không cách nào cùng Âu Dương Phong trò chuyện, mà hắn cũng nghĩ thường thử một chút, nhìn mình cùng tuyệt đỉnh cao thủ chân chính đến cùng còn kém bao nhiêu.
 
 	Đại Vu Sư tự nhiên sẽ không để cho Chung Thiên đây tuỳ tiện thực hiện được, vung tay lên, mười mấy tên Ngũ Độc Giáo Giáo Chúng đem Chung Thiên đây vây vào giữa, hắn cũng là nở nụ cười, đường đường Minh Giáo Giáo Chủ, cũng dám một mình thâm nhập, đơn giản là cho hắn sáng tạo cơ hội. Đại Vu Sư phải hình dung như thế nào đây? Là đối phương quá khinh địch, hãy tìm chết đây?
 
 	"Ai dám ngăn trở ta? Người cản ta chết!"
 
 	Đoạn Lưu Phong Nhận bên trên, hàn quang chớp động, tại Chung Thiên chính nhất huy dưới, hình thành một đạo thẳng tiến không lùi Đao Khí, trực tiếp hướng về Đại Vu Sư phương hướng chém thẳng tới, một đao này ẩn chứa hắn gần như toàn lực một kích. Chung Thiên đây ngẩng đầu nhìn về phía Đại Vu Sư, hắn không biết vị kia Đại Vu Sư thực lực làm sao, nhưng bây giờ thử một lần liền biết, chỉ là ngoài hắn ngoài dự liệu chính là, kia Đại Vu Sư dĩ nhiên trực tiếp chạy tới Âu Dương Phong phía sau.
 
 	"Tiểu bối ngươi dám!" Âu Dương Phong Linh Xà trượng hướng trên mặt đất đâm một cái, sắc bén kia vô cùng Đao Khí, bị toàn bộ hóa thành vô hình, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi thực sự sẽ " Cửu Âm Chân Kinh ", nói ngươi là từ nơi này học trộm?"
 
 	Âu Dương Phong nhất tâm chuyên nghiên " Cửu Âm Chân Kinh " sau này Cửu Âm chân khí tự nhiên là phi thường rõ ràng, vừa mới một đao kia không thể nghi ngờ là Cửu Âm chân khí, để cho hắn có loại tìm được rồi cảm giác quen thuộc, vốn có hỗn loạn ký ức đang ở một chút xíu gỡ thanh.
 
 	"Vương Trùng Dương còn nhớ rõ sao?" Chung Thiên đây nhìn Âu Dương Phong, nhàn nhạt cười nói: "Ta chính là cùng hắn học!"
 
 	"Vương Trùng Dương?" Âu Dương Phong chân mày vừa nhảy, luôn luôn nghĩ vô cùng quen thuộc, phát ra từ nội tâm sợ hãi, nói: "Hắn rốt cuộc là ai? Ta thế nào như thế quen tai, ngươi là ai, tại sao lại biết ta? Ngươi biết quá khứ của ta?"
 
 	Âu Dương Phong có chút lăng loạn, vừa mới hắn vẫn luôn tại người khác cho hắn biên chế đi qua, mà rõ ràng người trẻ tuổi trước mặt này, so với hắn Đại Vu Sư còn muốn quen thuộc quá khứ của hắn, trong lúc nhất thời để cho hắn không biết nên lựa chọn như thế nào. Âu Dương Phong chần chờ một chút, bất kể như thế nào, hắn đối Chung Thiên đây hứng thú, Linh Xà trượng vừa chuyển, hướng về Chung Thiên chính nhất chỉ, vừa mới chỉ là trong nháy mắt, hắn đem Chung Thiên đây đồng dạng trở thành đối thủ
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      