         	Chương 47: Trở lên cổ mộ tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Tương Dương thành, Quách phủ!
 
 	Quách Tĩnh một thân phong trần đi đến, đã sớm đang nóng nảy chờ đợi mọi người tiến lên đón, mà trong đó Hoàng Dung nhất lo lắng.
 
 	"Tĩnh Ca Ca! Ngươi không sao chứ?" Hoàng Dung hai tay nắm chặt Đả Cẩu Bổng, tiến lên một bước đạo: "Kia Ma Giáo Giáo Chủ có từng cầm xuống?"
 
 	"Ta không sao!" Quách Tĩnh lắc đầu, đối về các phái đại biểu còn thi lễ, nở nụ cười một chút nói: "Hôm nay vốn là Võ Lâm Minh Chủ tuyển ra đại ngày lành, đáng tiếc lại bị những chuyện khác đình lại, Ma Giáo cần phải nhiễu loạn Trung Nguyên, xin hãy các vị mau trở về môn phái an bài cho thỏa đáng."
 
 	"Quách đại hiệp nói là! Bọn ta mau trở về môn phái báo tin!"
 
 	"Như vậy, bọn ta đi đầu cáo từ!"
 
 	"Quách đại hiệp, minh chủ vị để Hồng Lão Tiền Bối đảm nhiệm ah!"
 
 	...
 
 	Các Đại Môn Phái, vừa nghe Quách Tĩnh mà nói, chỉ biết vây bắt Ma Giáo thất bại, từng cái một trong lòng đều cũng có tiểu tâm tư, nhất là môn phái tại Thục Xuyên chi địa, càng nghĩ có hay không đi ôm Minh Giáo đại thối. Hôm nay Minh Giáo hùng cứ đầy đất, đại thế đã thành, chính như Chung Thiên đây nói xong như vậy, Nam Tống cũng không được ưa chuộng, trăm năm qua, đã mất hết nhân tâm, vô luận là từ Nhạc Phi bị giết còn là Cổ Tự Đạo chuyên quyền, Nam Tống có thể nói là khí số đã hết.
 
 	Quách Tĩnh nhìn vội vã đi võ lâm các phái, cười khổ không thôi, hảo hảo mà 1 cái đại hội võ lâm, trái lại thành một truyện cười, hiện tại ai còn lưu ý Võ Lâm Minh Chủ là ai, sợ rằng đều là về Minh Giáo chiếm Thục Xuyên đề tài của. Võ Lâm Minh Chủ tên, sợ rằng đã có tiếng mà không có miếng, hơn nữa Minh Giáo thành vì đệ nhất thiên hạ đại giáo danh tiếng đã đánh ra, đó là thật đả thật lực lượng, không giống Cái Bang càng nhiều hơn chính là võ lâm hư danh.
 
 	"Tĩnh Ca Ca! Lẽ nào ngay cả ngươi cũng bắt không được Ma Giáo Giáo Chủ?" Hoàng Dung đợi được người không, mới nghi ngờ nói: "Nhất định là ngươi thủ hạ lưu tình, nói cách khác hắn làm sao có thể như vậy thong dong ly khai? Kỳ thực, ngươi là vì ta, trả cho hắn một cái nhân tình, mới không có toàn lực ứng phó ah!"
 
 	"Ai! Dung nhi! Sự tình không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Quách Tĩnh thở dài nói: "Ta cùng với kia Ma Giáo Giáo Chủ mặc dù toàn lực bộ dạng hợp lại, thắng bại đã ở 6 4 số, thế nhưng như tính mệnh tương bác, cũng ta chiếm 4, mà hắn chiếm 6."
 
 	"Làm sao có thể?" Hoàng Dung rõ ràng không tin, kinh ngạc nói: "Tĩnh Ca Ca, hiện nay Ngũ Tuyệt dưới, còn có ai là đối thủ của ngươi? Hà tất trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình? Dù sao cũng tại trong lòng của ta, ngươi là mạnh nhất."
 
 	"Thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp. Chí ít hôm nay thì có 2 cái." Quách Tĩnh trong đầu không khỏi hiện ra Chung Thiên đang cùng Lý tổng quản thân ảnh của, nghiêm túc nói: "Kia Ma Giáo Giáo Chủ Đao Pháp sắc bén, nơi chốn đều là Sát Nhân Chi Thuật, nhưng lại lại làm cho nhân sinh cơ bừng bừng ảo biết, thực tại lợi hại."
 
 	Quách Tĩnh không khỏi nhớ tới lúc đó Lý tổng quản lấy kiếm pháp cùng Chung Thiên đây trường đao đối chiến tình cảnh, nếu như nói Lý tổng quản kiếm pháp là cho nhân một loại sợ hãi tử vong, như vậy Chung Thiên đây Đao Pháp, trái lại có vẻ sinh cơ không vui, thật sự là kỳ quái. Quách Tĩnh nào biết đâu rằng Chung Thiên đây Đao Pháp, hoàn toàn là từ cứu người Đao Pháp diễn biến mà đến, đi phía trước chính là Sát Nhân Chi Thuật, sau này chính là cứu người chi pháp, tự nhiên làm người ta sản sinh ảo giác.
 
 	"Cha! Người kia thật là Ma Giáo Giáo Chủ?" Quách Phù một mực một bên lắng nghe, không nhịn được nói: "Không thể nào! Hắn còn trẻ như vậy."
 
 	"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên! Cũng chỉ các ngươi bất thành khí hậu, trái lại để cho ta lo lắng." Quách Tĩnh trừng Quách Phù liếc mắt, quay đầu đối Hoàng Dung đạo: "Dung nhi, ngươi có biết hay không, kia Ma Giáo Giáo Chủ hôm nay dùng võ công gì?"
 
 	Hoàng Dung một trận nghi hoặc, dò hỏi: "Võ công gì? Lẽ nào đây mới là ngươi nương tay thực đây nguyên nhân?"
 
 	"Đây chỉ là một người trong đó nguyên nhân." Quách Tĩnh nhàn nhạt cười nói: "Hắn dùng sảng khoái năm đại ca dạy ta Tả Hữu Hỗ Bác thuật, hơn nữa trò giỏi hơn thầy, tại một người giao chiến lúc có thể hiển không ra uy lực, thế nhưng hai người hoặc là nhiều người lúc, ngược lại thì càng lộ vẻ ưu thế."
 
 	Quách Tĩnh đồng dạng biết Tả Hữu Hỗ Bác thuật, tự nhiên biết ảo diệu trong đó chỗ, một người lúc, toàn lực đối phó một người, Tả Hữu Hỗ Bác thuật chỉ có thể làm quấy rầy chi dùng, trái lại một người đối nhiều người lúc, phát huy tác dụng lớn hơn nữa. Dù sao hai người phối hợp, nơi nào chân chính có thể làm được tâm ý tương thông? Trái lại một người thi triển lưỡng chủng võ công, phối hợp mới càng thêm ăn ý, Quách Tĩnh lúc đó đã nhìn ra, nhưng không có vạch trần, cũng là cũng không có nghĩ thực sự giết chết Chung Thiên đây.
 
 	Quách Phù nhìn Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung điệp điệp bất hưu hàn huyên, cũng liền không thú vị xoay người ly khai, cùng trước đây ngược lại là, lần này bị chửi, không chỉ có để cho nàng không có tức giận, trái lại trong lòng phi thường vui vẻ, trước mắt tựa hồ lại nhớ tới vừa mới một màn kia, diện đối thiên hạ hào kiệt, vẫn như cũ khí phách lộ ra ngoài Ma Giáo Giáo Chủ.
 
 	Minh Giáo một quả tạc đạn nặng ký, làm cho cả giang hồ võ lâm nhấc lên kinh thiên sóng biển, mà Minh Giáo thiếu không có trắng trợn công khai, trái lại như dĩ vãng yên lặng xuống tới.
 
 	Chung Thiên đây càng như là tiêu thất thông thường, ở trong võ lâm tiêu thất hình bóng, mà hắn nhưng không có cùng Minh Giáo cắt đứt liên lạc, dọc theo đường đi hắn thông qua Minh Giáo đặc thù phương thức liên lạc, tiếp tục hướng Minh Giáo ra lệnh, vừa cầm xuống Thục Xuyên không dễ cử động nữa, mà là hẳn là nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Chung Nam Sơn xuống, tới nơi này lần nữa, để cho Chung Thiên đây có chút cảm khái, Lý Mạc Sầu trọng thương, để cho hắn phải cải biến hành trình, không cách nào cùng Trác Bất Phàm bọn họ hội hợp, chỉ có thể đợi được Lý Mạc Sầu sau khi thương thế lành, làm tiếp dự định. Chung Thiên đây sau cùng nghĩ tới chữa thương thánh địa, tự nhiên là Hoạt Tử Nhân Mộ, mặc dù là đại địch xâm lấn, cũng có Toàn Chân Giáo làm dựa, hoặc là trực tiếp buông Đoạn Long Thạch, cũng có thể từ mật đạo thong dong ly khai.
 
 	"Ngươi... Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?" Lý Mạc Sầu nhìn cổ mộ, trong lòng một trận mâu thuẫn, lúc đầu nàng tại nhất thất ý dưới tình huống, bị đuổi ra Cổ Mộ Phái, sau này Cổ Mộ Phái chỉ hận, tức giận nói: "Chẳng lẽ là vì sẽ của ngươi tiểu tình nhân?"
 
 	"Tiểu tình nhân? Đừng nói khó nghe như vậy nha!" Chung Thiên đây ôm Lý Mạc Sầu, sửng sốt một chút, buồn cười đạo: "Tiểu Long Nữ có thể là của ngươi sư muội, hơn nữa chúng ta mấy ngày này, một mực vẫn duy trì da thịt tương thân, trái lại ngươi càng giống như là tình nhân của ta. Lẽ nào ngươi đang ghen?"
 
 	"Ai ghen ngươi?" Lý Mạc Sầu trừng Chung Thiên chính nhất mắt, tức giận: "Ta chỉ là đã không phải là Cổ Mộ Phái người, lại lấy hiện tại cái dạng này đi gặp tiểu sư muội, ngươi sẽ không sợ gây nên hiểu lầm? Ngươi đến cùng cùng tiểu sư muội là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Còn nói không phải là ghen! Ta thế nhưng nghe thấy được tốt một cổ mùi dấm!" Chung Thiên đây nhìn thấy Lý Mạc Sầu kia hầu như muốn ăn thịt người ánh mắt của, không khỏi nghiêm mặt đạo: "Ngươi bây giờ thương rất nặng, như trễ trị liệu, rất có thể sẽ lưu lại mầm tai hoạ, chúng ta cần 1 cái tu dưỡng chi địa. Hơn nữa, ngươi nếu đã gia nhập ta Minh Giáo, bản giáo chủ tự nhiên sẽ thực hiện lời hứa, đem " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " dạy cho ngươi, lẽ nào ngươi không muốn học?"
 
 	Lý Mạc Sầu một trận trầm mặc, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Chung Thiên đây gò má, làm cho nhân một loại khó được bệnh trạng mỹ, trái lại khiến người ta thương tiếc. Lý Mạc Sầu suy nghĩ một chút, quả thực không lời chống đở, tuy rằng chính cô ta không muốn thừa nhận đã gia nhập Minh Giáo, thế nhưng khắp thiên hạ sợ rằng đã đem nàng cùng Minh Giáo quy làm một loại, coi là ma nữ!
 
 	Nhìn thoáng qua ngầm đồng ý Lý Mạc Sầu, Chung Thiên đây không khỏi cười, mấy ngày nay khó được gặp được Xích Luyện Tiên Tử không muốn người biết một mặt. Ai có thể nghĩ tới một mực lấy giết người như ngóe tác xưng Lý Mạc Sầu sẽ là 1 vị ngạo kiều nữ vương, nghiêm trọng tâm khẩu bất nhất, Chung Thiên đây cũng thói quen đem lời của nàng, phản tác nghe là được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      