         	Chương 41: Thế tại phải làm tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Chung Thiên đang cùng Quách Tĩnh bốn mắt nhìn nhau, đây đó không nhường chút nào, tựa hồ sau một khắc chỉ biết động lên tay tới, Hoàng Dung nắm chặt Đả Cẩu Bổng, như là động thủ thật, nàng nhất định sẽ giúp Quách Tĩnh, mà Trác Bất Phàm còn lại là cảnh giác nhìn Hoàng Dung.
 
 	"Quách bá phụ!" Dương Quá nhìn thấy tình cảnh như thế, thanh âm cất cao đạo: "Ta rất cảm tạ ngươi tốt với ta, thế nhưng, sư phụ đối đãi đồng dạng không kém, nếu là Quách bá phụ cùng sư phụ ở chỗ này động thủ, đưa qua nhi cũng chỉ có thể lấy cái chết tạ tội."
 
 	"Quá Nhi! Ngươi..." Quách Tĩnh không nghĩ tới Dương Quá như vậy cương liệt, biết sự không thể làm, chỉ có thể thở dài nói: "Mà thôi! Giáo Chủ, lần trước Toàn Chân Giáo từ biệt, tại hạ cũng là một mực ý, hi vọng có cơ hội tài năng ở đại hội võ lâm lên nhất quyết cao thấp."
 
 	"Ta nghĩ là không có cơ hội. Ta cái Ma Giáo Giáo Chủ, làm sao có thể làm Võ Lâm Minh Chủ đây?" Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Ta chỉ là tới này phó ước mà thôi, đáng tiếc hữu nhân thất ước, cũng chỉ có thể chờ một chút xem, ta cũng không muốn bị người trong thiên hạ mắng!"
 
 	"Giáo Chủ nói đùa." Quách Tĩnh tự nhiên nghe ra, Chung Thiên đây trong lời nói có chuyện, cười nói: "Mặc dù là thua, cũng là tài nghệ không bằng người, không có gì thật oan ức nói. Nếu Giáo Chủ đang đợi phó ước người, vậy tại hạ liền xin được cáo lui trước, Quá Nhi có thời gian sẽ nhìn một cái Quách Bá Bá, ta là tùy thời hoan nghênh."
 
 	Quách Tĩnh nhìn thoáng qua Dương Quá, trong nháy mắt đó tựa hồ trở nên có chút còng xuống, song tóc mai có chút hoa râm, xoay người đi. Một khắc kia, Dương Quá quả thật có chút vào tâm không đành lòng, nhưng là muốn về đến tới đó, lại muốn nơi chốn bị người khinh bỉ, là hắn không muốn nữa đối mặt.
 
 	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, huống hồ Quách Tĩnh tự mình bái phỏng Ma Giáo Giáo Chủ loại chuyện này, càng thì không cách nào giấu diếm, mà Dương Quá cự tuyệt Quách Tĩnh nói hôn nhân chuyện tình, càng truyền dư luận xôn xao, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đang nghị luận Dương Quá đến cùng là ai, khi biết Dương Quá quá khứ của đủ loại sau, đều là thổn thức không ngớt.
 
 	"Cha! Ngươi làm sao có thể làm như vậy?" Quách Phù đi tới Quách Tĩnh trước mặt, chất vấn: "Không trải qua sự đồng ý của ta, đã đem ta lung tung gả cho người khác, nhưng lại bị người cự tuyệt, mắc cở chết người, ngươi khiến người ta sau đó thế nào gặp người?"
 
 	"Hừ! Quá Nhi nơi nào không xứng với ngươi?" Quách Tĩnh hừ lạnh một tiếng, sau này Quách Phù, hắn chỉ có thể nói, Từ Mẫu nhiều bại nhi, nói: "Tính cách của ngươi cũng phải hảo hảo mà sửa lại, nữa giống như bây giờ, có thể tại sao có thể gả đi ra ngoài?"
 
 	"Cha! Có ngươi như thế tổn đạo nữ nhi sao?" Quách Phù không vui đạo: "Người ta mới bây lớn, làm sao có thể không ai thèm lấy, chỉ là không muốn gả mà thôi. Người ta phu quân, nhất định phải như cha một dạng, là 1 vị cái thế Hào Hiệp, một thanh nhân, người ta còn chướng mắt đây!"
 
 	"Ngươi tiểu nha đầu này!" Quách Tĩnh có chút im lặng đồng thời, lại có một chút đắc chí, dù sao bị mình nữ nhân sùng bái cũng là nhất kiện phi thường chuyện vui, thở dài nói: "Ai! Chỉ là Quá Nhi nhất tâm gia nhập Minh Giáo, sau này không biết tiền đồ làm sao a!"
 
 	Quách Tĩnh nhìn nữ nhi sóng mắt hàm Xuân dáng dấp, trong lòng khẽ động, lẽ nào nữ nhi có người trong lòng? Quách Tĩnh không khỏi suy nghĩ một chút một mực bồi tại Quách Phù bên người Đại Tiểu Võ, lại lắc đầu, Đại Tiểu Võ cả ngày giống như là theo đuôi một dạng theo Quách Phù, mặc dù là hắn cũng có chút chướng mắt, huống là Quách Phù đây?
 
 	Chuyện này, tự nhiên vẫn chưa hết, Đại Tiểu Võ cho tới nay đem Dương Quá trở thành là nữ thần thông thường, hôm nay nữ thần bị Dương Quá cự tuyệt, chẳng phải là có vẻ Dương Quá căn bản chướng mắt Quách Phù? Đại Tiểu Võ mặc dù phi thường may mắn nữ thần không có cách bọn họ đi, thế nhưng trong lòng vẫn như cũ vô cùng khó chịu.
 
 	"Làm sao vậy? Hối hận sao?" Chung Thiên đây nhìn Dương Quá rầu rĩ không vui dáng dấp, cười nói: "Rõ ràng có xinh đẹp như vậy nàng dâu nhỏ, lại bị ngươi cự tuyệt, trái lại phải bồi vi sư, có đúng hay không rất ủy khuất?"
 
 	"Sư phụ! Ngươi nghĩ ta là 1 cái người trọng sắc khinh bạn sao?" Dương Quá đảo qua trước uất khí, cười nói: "Hảo nam nhi chí ở bốn phương, đại trượng phu Hà hoạn không thê đây? Ta nghĩ có thể theo sư phụ cùng nhau giành chính quyền, mới là chuyện vui sướng nhất."
 
 	"Ngươi còn nhỏ, nói chuyện gì đại trượng phu?" Chung Thiên đây giơ tay lên, Dương Quá cổ của không khỏi co lại, để cho hắn buồn cười không ngớt, sau đó nhu liễu nhu Dương Quá đầu, cười nói: "Bất quá, không hổ là đồ đệ của ta, cầm được thì cũng buông được, mới là đại trượng phu gây nên."
 
 	Dương Quá cũng cười, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được Chung Thiên chính như này khích lệ hắn, trong nháy mắt trở nên lòng tin tràn đầy, trước hắn rầu rĩ không vui, là bởi vì cùng Quách Tĩnh trong lúc đó phân rõ giới hạn, đó là cái khác đối với hắn người rất tốt, có thể hắn nghĩ ở lại Quách Tĩnh bên cạnh, sẽ chỉ làm Quách Tĩnh khó xử.
 
 	"Sư phụ! Trở về có thể hay không phong ta 1 cái đại tướng quân đương đương, nhất định sẽ rất uy phong." Dương Quá hai mắt sáng lên đạo: "Đến lúc đó, có thể đấu tranh anh dũng, chém giết những thứ kia Mông Cổ Thát Tử, xem bọn hắn còn dám hay không coi thường chúng ta Hán nhân."
 
 	"Tướng quân có thể cũng không phải tốt như vậy làm, hơn nữa không chỉ là giết người Mông Cổ, còn có nhiều người hơn." Chung Thiên con mắt Thần cũng là trở nên thâm trầm, nhìn Dương Quá hai mắt nói: "Nhất tướng công thành vạn cốt khô, hai tay chắc chắn nhiễm càng nhiều hơn tiên huyết, ngươi thật có thể đủ thừa thụ?"
 
 	Chung Thiên đây giọng của cực kỳ trầm trọng, hắn phải để cho Dương Quá thận trọng tuyển chọn, chắc chắn Vũ Tướng một đường, luận võ Lâm càng thêm đẫm máu, mỗi tiếng nói cử động cũng là muốn quyết định mấy vạn người sinh tử, phải có đầy đủ gan dạ sáng suốt cùng với ý chí lực. Chung Thiên đây nghĩ Dương Quá cá tính hào hiệp, cũng không thích hợp mang binh đánh giặc, thế nhưng hơi thêm ma luyện, Dương Quá tất nhiên có thể đảm nhiệm được, bởi vì Dương Quá là 1 cái càng khóa càng mạnh người.
 
 	Dương Quá rơi vào trầm tư, có thể sự lựa chọn này sau này một người trẻ tuổi mà nói, còn là quá tàn khốc một điểm, trong lúc nhất thời khó có thể tiêu tan. Chung Thiên đây nở nụ cười một chút, đợi được Minh Giáo thế lực chân chính hiển lộ ra thực lực cường đại, chính là hắn đến thiên hạ, triển lộ hắn Ma Giáo Giáo Chủ phong thái thời điểm.
 
 	"Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm thấy Chung Thiên đang cùng Dương Quá đến đây, không khỏi tiến lên một bước đạo: "Chỗ ngồi đã chuẩn bị xong, chỉ là Dương Quá huynh đệ, tựa hồ trở thành đại hồng nhân, trên cơ bản tất cả mọi người là nghị luận chuyện của ngươi."
 
 	Trác Bất Phàm nhìn có chút hả hê, để cho Dương Quá vô cùng khó chịu, chỉ là hắn còn đang là có làm hay không tướng quân mà khổ não, cũng liền lười nữa tính toán. Bất quá, trên đường đi nhìn vẻ mặt của mọi người, để cho Dương Quá cũng có chút minh bạch, bản thân là cỡ nào được hoan nghênh, hết thảy đều là cự tuyệt cầu hôn gây họa.
 
 	Chung Thiên đây tiếu mà không nói, vung vạt áo thân thể nghiêng về trước ngồi ở ghế trên, làm Ma Giáo Giáo Chủ, vô luận đi đến nơi nào, đều là như vậy chịu quan tâm, hắn đã tập mãi thành thói quen. Chung Thiên đây đã đạt được Dương Trí mật báo, Thục Xuyên chi địa, đã hoàn toàn chuẩn bị tốt, thậm chí thủ thành quan tướng trong, đều có Minh Giáo giáo đồ, chỉ cần ra lệnh một tiếng, đoạt đi Thục Xuyên chi địa, dường như lấy đồ trong túi, trái lại Thục Xuyên chi địa còn lại dân tộc, cũng không phải dễ dàng như vậy thu phục.
 
 	Miêu Tộc lấy Ngũ Độc Giáo cầm đầu nhân, sau này người ngoài phi thường bài xích, muốn chân chánh thu phục Thục Xuyên chi địa, Ngũ Độc Giáo là nhất định phải thu phục. Hiện tại Chung Thiên đây tuy rằng người đang Tương Dương, thế nhưng tâm tư sớm đã bay đến thục địa, có thể không để cho Minh Giáo sau này phát triển lớn mạnh, toàn bộ xem lúc này đây thục địa biến hóa. Chung Thiên đây lấy bản thân làm mồi, hấp dẫn Nam Tống triều đình chú ý của, toàn bộ chính là vì giờ khắc này, chiếm đoạt thục địa thế tại phải làm, không cho sơ thất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      