         	Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ
 Chương 1: Ma Giáo Giáo Chủ
 
 	
 
 	Nam Tống những năm cuối, Đại Hiệp Quách Tĩnh cùng Nữ Hiệp Hoàng Dung, suất lĩnh đệ tử Cái Bang vào Tương Dương chống lại Mông Cổ đại quân, bị võ lâm ca tụng.
 
 	Thế nhưng, người trong giang hồ tiên có người biết, còn có một chích lực lượng, một mực để giải cứu bách tính khó khăn vì nhiệm vụ của mình, đang âm thầm hiện ra, tên là Minh Giáo. Chỉ là, lúc đầu Hoàng Thường tự nghĩ ra {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; lấy sức một mình giết thượng Quang Minh Đỉnh, bị thương nặng Minh Giáo đông đảo cao thủ, từ đó bắt đầu Minh Giáo phong cách hành sự càng thêm quỷ bí, người giang hồ càng nhiều lấy Ma Giáo xưng hô kỳ danh, người người được mà giết chi.
 
 	Chung Thiên chính chậm rãi mở hai mắt ra, trong đầu trận trận đau đớn, cho hắn biết đây không phải là nằm mơ, rõ ràng hắn say rượu ra tai nạn xe cộ, lại không nghĩ rằng xuất hiện ở nơi này, hắn nhận lấy không phải của hắn ký ức. Chung Thiên chính lúc này thân thể cũng gọi là Chung Thiên chính, chỉ bất quá thân phận bất đồng là, hắn hiện tại đang ở Côn Lôn Sơn Quang Minh Đỉnh thánh địa trong, mà thân phận của hắn là Minh Giáo thứ 31 đại giáo chủ.
 
 	Biết mình thân phận sau khi, Chung Thiên chính cũng là có chút say. Tuổi tác 16 tuổi Minh Giáo Giáo Chủ, có thể tưởng tượng, bây giờ Minh Giáo nhân tài ra sao kỳ điêu linh, mà vị này Giáo Chủ bản thân mạnh mẽ tu luyện {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Tam Trọng, tẩu hỏa nhập ma mới để cho Chung Thiên chính chui chỗ trống.
 
 	Lúc này, Chung Thiên chính trong thân thể thực khí tán loạn, nếu là sẽ không thở bình thường lại, sợ có Bạo Thể mà chết nguy hiểm, đối với lần này hắn chỉ có thể ngồi xếp bằng, Ngũ Tâm Triều Thiên, mặc niệm khẩu quyết từng điểm từng điểm khống chế Bạo Loạn đích thực khí. May mà Chung Thiên chính thừa kế nguyên lai thân thể ký ức, không thì hắn cũng chỉ có làm chờ chết, các loại hao tốn mấy cái giờ đem chân khí gỡ thuận sau khi, hắn không thừa nhận cũng không được nguyên lai thân thể chủ nhân, cũng là một thiên tài.
 
 	1 cái 16 tuổi thiếu niên, đã đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp tu luyện tới Đệ Nhị Tầng đỉnh phong, đơn giản là chưa bao giờ nghe, chỉ tiếc quá chỉ vì cái trước mắt, nếu muốn trọng chấn Minh Giáo thanh uy, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, không thì cũng là một đời kỳ tài.
 
 	Chung Thiên chính chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Tam Tầng bắt đầu khởi động đích thực khí, để cho toàn thân hắn tràn đầy bạo tạc tính lực lượng. Chung Thiên chính nhíu mày một cái, hắn luôn cảm giác mình thiếu cái gì, có thể lại không nói ra được, bất quá, nguyên lai thân thể chủ nhân hoàn toàn thành tựu hắn hiện tại.
 
 	Chung Thiên chính chung quanh quan sát một chút, phát hiện thạch cửa đóng kín, hắn cuối cùng là phát hiện không đúng chỗ nào, trên thân thể 1 tầng vật đen như mực, hơn nữa tanh tưởi khó nghe. Chung Thiên chính không kịp chờ đợi nghĩ muốn tắm, sau đó dựa theo ký ức mở ra cửa đá, xông thẳng Quang Minh Đỉnh Giáo Chủ gian phòng.
 
 	"Cung nghênh Giáo Chủ xuất quan!" Mấy người Minh Giáo đồ chúng thấy Chung Thiên chính, ngược thân liền bái.
 
 	Chung Thiên chính nơi nào quản được bọn họ, tiếp tục như vậy nữa, hắn không nôn không thể, sau khi thấy hoa viên ao nước trong suốt, hắn cũng không quản còn lại, bay thẳng thân nhảy vào trong ao nước, giặt thân thể. Chung Thiên chính đợi được tẩy trừ hoàn tất, mới ăn mặc y phục ướt nhẹp lên bờ, Nội Kính chấn động, y phục trong nháy mắt chưng khô, khôi phục ngày xưa phong thái, chỉ là tinh mục trong mơ hồ có tinh vân tại chuyển động.
 
 	Nước ao bên ngoài đã có mười mấy tên Minh Giáo Giáo Chúng đang đợi, nhìn thấy Chung Thiên chính sau, một người trong đó tiến lên phía trước nói: "Quang minh Tả Sứ Dương Trí tham kiến Giáo Chủ. Chúc mừng Giáo Chủ thần công tiến hơn một bước, ta Minh Giáo phục hưng sắp tới."
 
 	Chung Thiên chính mày kiếm một chọn, vạt áo theo gió mà động, cường trang đạo: "Dương Tả Sứ, bản giáo chủ bế quan trong lúc, thiên hạ có thể phát sinh đại sự gì?"
 
 	Chung Thiên chính không nghĩ tới bản thân vừa xuất quan, liền gặp người quen, vì không làm cho hoài nghi, hắn chỉ có thể tận lực học trong trí nhớ người kia, dù sao hắn là 1 cái hàng giả, bị nhìn ra đã có thể nguy rồi. Đương nhiên, Chung Thiên đang có {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Tam Tầng Hộ Thể, vốn là không sợ Dương Trí, có thể là vì có thể tốt hơn dung nhập thế giới này, hắn vẫn cảm thấy tĩnh quan kỳ biến tương đối khá.
 
 	"Khởi bẩm Giáo Chủ!" Dương Trí đơn đầu gối chấm đất, cung kính nói: "Hôm nay Mông Cổ đại quân cùng Tống Quân tại Tương Dương thành giằng co, chính là ta Minh Giáo thừa cơ lên cơ hội tốt, chỉ là kia Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung suất lĩnh 10 vạn Cái Bang đệ tử trợ giúp, đối với ta Minh Giáo có chút bất lợi."
 
 	"Quách Tĩnh! Hoàng Dung! ?" Chung Thiên chính đột nhiên cả kinh, lập tức khôi phục lại bình tĩnh đạo: "Quả thực như vậy, đứng lên mà nói!"
 
 	"Là Giáo Chủ!" Dương Trí mừng rỡ không thôi, hắn nghĩ Chung Thiên chính tựa hồ trở nên so trước đây dễ nói chuyện, nói tiếp: "Giáo Chủ thần công Hộ Thể, các loại ngài thần công tiến thêm một bước, mặc dù là Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung, cũng không phải Giáo Chủ đối thủ."
 
 	"Lời này là không được." Chung Thiên chính tâm tư sớm đã thành không biết bay đi nơi nào, nhàn nhạt đạo: "Đừng quên, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung thế nhưng cùng hiện nay Tứ Tuyệt đều có tác quan hệ, hơn nữa vừa học được {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt;, võ công tự nhiên không thể theo lẽ thường nào lý giải."
 
 	"{{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt;! ?" Dương Trí không khỏi ngược hít một hơi khí lạnh, bất đắc dĩ nói: "Lẽ nào chúng ta Minh Giáo còn phải tiếp tục ẩn nhẫn sao?"
 
 	Dương Trí thế nhưng biết {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; truyền thuyết, đối với Minh Giáo mà nói, quả thực chính là ác mộng vậy tồn tại. Dương Trí nghĩ Chung Thiên chính đã là tuyệt thế thiên tài, có thể bằng sức một mình, đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp tu luyện tới Đệ Tam Tầng, hay là đang 16 tuổi niên kỉ tuổi, sợ rằng lịch đại giáo chủ cũng không có nhân có thể ra kỳ hũu, đáng tiếc sinh không gặp lúc a!
 
 	"Ẩn nhẫn! ? Ngược lại cũng không cần!" Chung Thiên chính suy nghĩ một chút nói: "Hôm nay Tống Triều đã là Đại Hạ đem nghiêng, mặc dù Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung cũng là không có sức mạnh lớn lao, chỉ là cản trở một chút Mông Cổ đại quân tiến trình mà thôi, phản mà là chúng ta Minh Giáo cơ hội."
 
 	Dương Trí kinh ngạc nhìn liếc mắt Chung Thiên chính, nghĩ kỳ thành thục rất nhiều, không khỏi vui mừng nói: "Ý của giáo chủ là?"
 
 	Chung Thiên chính cười nói: "Dương Tả Sứ sẽ không tất kiểm tra ta. Thiên hạ to lớn, đối Tống Triều bất mãn chi sĩ đếm không hết, mà phản kháng Mông Cổ người được càng vô số, chúng ta Minh Giáo đã ẩn nhẫn mấy trăm năm, tích lũy vô số tài phú, là thời điểm chiêu binh mãi mã."
 
 	Chiêu binh mãi mã. Bốn chữ này dường như Mộ Cổ Thần Chung thông thường, đánh tại Dương Trí cùng mỗi một cái Minh Giáo Giáo Chúng tâm trong, Minh Giáo thành lập mấy trăm năm, một mực lấy cứu vớt vạn dân khó khăn vì mục tiêu, đáng tiếc một mực bị triều đình áp bách, hôm nay cơ hội rốt cục lại tới sao?
 
 	Chung Thiên chính nháy mắt một cái, nhìn bị kích động rời đi Dương Trí, không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, vừa mới hắn bởi vào đùa giỡn quá sâu, không tự chủ đem việc này chuyện tình cùng hậu thế ký ức kết hợp, được có kết luận, hoàn toàn là theo cảm xúc, chờ hắn thực sự sẽ muốn tới đây, nghĩ sẽ không gài bẫy Minh Giáo ah!
 
 	Bất quá, Chung Thiên chính nhưng cũng không chút kinh hoảng, dù sao hắn bây giờ là Minh Giáo Giáo Chủ, hơn nữa lấy học thức của hắn đều không thể để cho Minh Giáo lớn mạnh mà nói, kia đời này cũng là đi không. Chung Thiên chính lúc này cần suy tính là như thế nào đề cao thực lực của tự thân, mà {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; thật sự là quá khó khăn luyện.
 
 	Cộng phân Thất Tầng, tầng thứ 1 {{ Long Tượng chi lực &gt;&gt;, Đệ Nhị Tầng {{ Thập Tuyệt Kiếm khí &gt;&gt;, Đệ Tam Tầng {{ càn khôn tiêu dao &gt;&gt;, Đệ Tứ Tầng {{ đảo ngược càn khôn &gt;&gt;, Đệ Ngũ Tầng {{ càn khôn na di &gt;&gt;, Đệ Lục Tầng {{ càn khôn quy nhất &gt;&gt;, Đệ Thất Tầng {{ Càn Khôn Vô Cực &gt;&gt;, truyền thuyết tự nghĩ ra ra tới nay, không người nào có thể tu luyện tới Đỉnh Cấp
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      