         	Chương 43: Đao Khí ngang dọc tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Nam Tống trước tới bắt, đồng dạng tại Chung Thiên đây tính toán trong, không thì làm làm mồi sẽ không có ý nghĩa, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.
 
 	Chung Thiên đây quan sát một chút cảnh vật chung quanh, không khỏi làm ra quyết đoán đạo: "Bất phàm! Ngươi mang theo Quá Nhi đột phá vòng vây, do bản giáo chủ đi đoạn hậu."
 
 	"Giáo Chủ! Cái này tại sao có thể?" Trác Bất Phàm trong nháy mắt phản bác: "Còn là do thuộc hạ tới..."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi cũng có thể làm đến sự tình, bản giáo chủ sẽ làm không được?" Chung Thiên đây lạnh lùng cười nói: "Thế nhưng bản giáo chủ có thể làm được, ngươi nhất định làm không được, bọn họ muốn cầm là ta, ngươi cho là ngươi có thể cản bọn họ lại?"
 
 	Trác Bất Phàm trầm mặc không nói, hắn biết Chung Thiên đây nói sự thực, hơn nữa Chung Thiên đây võ công xa xa áp đảo hắn, đối mặt cái này giúp Tống Triều binh sĩ nếu muốn thoát thân tự nhiên là vô cùng giản đơn. Trác Bất Phàm thấy Chung Thiên đây vẻ mặt nghiêm túc, biết cự tuyệt là không thể nào, chỉ có thể tận khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Nắm Ma Đầu ~! Ngay cả thăng 3 cấp! Giết a! ..." Bọn lính bị quyền lực mê hoặc, từng cái một như là đánh máu gà thông thường.
 
 	"Ta khuyên các ngươi còn chưa phải muốn đi tìm cái chết hảo." Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu chỉ về phía trước, nhàn nhạt đạo: "Bản giáo chủ, không muốn làm vô vị giết chóc."
 
 	"Không thích nghe Ma Đầu nói xằng, bắt hắn lại!" Lữ Văn Hoán nhíu mày một cái, quay đầu đối Quách Tĩnh đạo: "Quách đại hiệp, ngươi cho tới nay tại Tương Dương, bản tướng quân đối với ngươi cũng là tôn kính có thừa, hôm nay ngươi chẳng lẽ không giúp bản tướng quân tập nã tội phạm quan trọng?"
 
 	Quách Tĩnh không khỏi một trận trầm mặc, bỗng nhiên một trận rối loạn, phát hiện Tống Binh cùng Chung Thiên đây đã tiếp xúc, chỉ là một đạo hàn quang hiện lên, xung kích ở phía trước tính người đã thi thể chia lìa, tiên huyết vãi khắp mặt đất. Người trong võ lâm nhất là đạt được Quách Tĩnh loại trình độ này người, trừ phi tử chiến không lùi, không giả nhiều người hơn nữa cũng khó mà lưu lại, chỉ là tăng thêm tử vong, trừ phi là có 1 vị đồng dạng cao thủ kiềm chế.
 
 	Chỉ là, nhìn Dương Quá cùng Trác Bất Phàm tại xung phong, Quách Tĩnh lại là một trận do dự, mà những thứ kia người trong võ lâm tự nhiên sẽ không thụ triều đình sai phái, hoàn toàn là quan vọng thái độ, chỉ đệ tử của Cái bang, đi vào vây truy chặn đường. Đúng lúc này, đột nhiên Tương Dương thành nội, chung quanh truyền đến tiếng nổ mạnh, Minh Giáo giáo đồ bắt đầu tiếp ứng, tại trong thành chế tạo rối loạn, thuận tiện Chung Thiên đây đám người rút lui.
 
 	Dương Quá cùng Trác Bất Phàm tại Chung Thiên đây hấp dẫn phần lớn lực chú ý sau khi, nhanh chóng trốn ra ngoài vòng tròn, thế nhưng rất nhanh ẩn dấu đạo trong đám người, tin tưởng có Minh Giáo Giáo Chúng phối hợp, chạy ra Tương Dương thành vẫn là vô cùng đơn giản. Chung Thiên đây không khỏi thở phào nhẹ nhõm, kế tiếp chỉ cần hắn có thể thành công thoát thân mà nói, có thể hoàn thành mục đích lần này, chỉ là sự tình tuyệt đối không phải là hắn nói đơn giản như vậy.
 
 	Tương Dương thành thủ thành quan viên, có thể ở ngoài sáng giáo tin tức vừa truyền đến liền nhận được tin tức, liền trước người tới bắt, rất hiển nhiên đối phương cũng đồng thời bỏ vào tin tức, có thể có thể so với Minh Giáo tin tức lưới, đồng thời chạy tới Tương Dương, rất hiển nhiên trước tới báo tin người, tất nhiên cũng là một vị cao thủ.
 
 	Chung Thiên chính là bởi vì tu luyện " Càn Khôn Đại Na Di " nguyên nhân, khắp nơi tố chất đều viễn siêu thường nhân, ngay mới vừa mới động thủ trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác được âm thầm có một đôi dòm ngó ánh mắt của, để cho hắn châm gai ở lưng. Chung Thiên đây biết đối phương một mực các loại cơ hội, thế nhưng hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy, bồi đối phương chơi, ngay hắn dùng Đoạn Lưu bổ ra một cái lối đi thời điểm, 1 cái bóng đen chắn trước mặt của hắn.
 
 	"Quách đại hiệp! ?" Chung Thiên đây ngước mắt nhìn người trước mặt, không khỏi cười nói: "Ngươi cũng muốn ngăn ở của ta lối đi sao?"
 
 	"Chức trách chỗ!" Quách Tĩnh ngẩng đầu nhìn Chung Thiên đây, sắc mặt nặng nề đạo: "Sớm biết hôm nay, ta nên mạnh mẽ đem Quá Nhi mang ra khỏi Ma Giáo."
 
 	"Hừ! Ngươi Nhân ngoại bây giờ Nam Tống còn có bảo vệ cần phải sao?" Chung Thiên chính nhất vứt Đoạn Lưu đao vết máu trên người, xa xa chỉ vào Quách Tĩnh đạo: "Hoàng Đế ngu ngốc, gian thần giữa đường, Nam Tống đã từ hệ rễ hư thối, bệnh nguy kịch, bằng một mình ngươi võ lâm chí sĩ, người trong giang hồ, đã nghĩ cứu lại? Chê cười!"
 
 	"Ta chỉ biết là, khuynh sào dưới há lại có hoàn trứng." Quách Tĩnh ánh mắt cực kỳ kiên định, khí thế toàn bộ khai hỏa, áp xung quanh người không tự chủ được lui về phía sau, cùng Chung Thiên đây xa xa tương đối, lạnh lùng nói: "Mà Ma Giáo cách làm, chỉ biết gia tốc Đại Tống diệt vong."
 
 	"Không có phá hư, nào có trọng sinh?" Chung Thiên đây nhàn nhạt cười nói: "Như vậy xem ra thật là Đạo Bất Đồng, Bất Tương Vi Mưu. Ra tay đi!"
 
 	"Nghĩ không ra chúng ta muốn dưới tình huống như vậy giao thủ." Quách Tĩnh nhìn Chung Thiên đây, đồng dạng cười khổ nói: "Thế nhưng ta vẫn như cũ sẽ toàn lực ứng phó."
 
 	"Không như vậy liền không dễ chơi." Chung Thiên đây trường đao run lên, hàn quang nhấp nháy, Đao Khí ngang dọc, lạnh lùng nói: "Vô luận là ai, cũng mơ tưởng ngăn trở bản giáo chủ lối đi, mặc dù là ngươi cũng không được, Lực Phách Hoa Sơn!"
 
 	Đao Pháp chỉ Bát Thức, quét, bổ, nhóm, gọt, cướp, làm sao, chém, đột, nhìn như vô cùng đơn giản, cũng rất khó đắn đo cái kia độ. Đao Pháp chú ý hùng hồn dũng cảm, khí thế như hổ, chính là trăm binh chi bá, sử dụng đao sẽ yếu có thẳng tiến không lùi, khí thế như hồng, đao chỗ chỉ, sở hướng phi mỹ khí phách.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đao Khí mang theo khai thiên ích địa khí thế, hướng về Quách Tĩnh trực bức đi, mặc dù là Quách Tĩnh cũng không khỏi không tạm tị kỳ phong mang, điểm mũi chân một cái phi thân mà lên, thế nhưng tại hắn binh lính sau lưng cùng đệ tử Cái Bang sẽ không có may mắn như thế, trực tiếp bị bổ vì hai nửa. Đao Khí trực tiếp đánh vào trên vách tường, trong nháy mắt than sập xuống, kích khởi đầy trời bụi bậm, lúc này tất cả mọi người là ngược hít một hơi khí lạnh, Nhất Đao chi uy cường hãn như vậy, thực sự không ai có thể vì.
 
 	Người khác làm không được, thế nhưng sau này nhục thân đã " Càn Khôn Đại Na Di " đẩy tới siêu việt nhân loại cực hạn Chung Thiên đây mà nói, phất tay giữa thì có nghìn cân chi lực, nói riêng về lực lượng, chỉ sợ cũng chỉ đem " Long Tượng Bàn Nhược Công " tu luyện tới tầng thứ 10 Kim Luân Pháp Vương cùng hắn ganh đua dài ngắn.
 
 	Chung Thiên đây nhìn Quách Tĩnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, lập tức 1 cái nâng Đao Thức, hai chân cố sức đạp một cái mặt đất, theo sát phía sau, mặt đất bị hắn trực tiếp đạp xuất 1 cái hố sâu, thân thể đồng dạng dường như đạn pháo thông thường phi thân mà lên. Chung Thiên đây lúc này tinh lực đều tập trung ở trên đao, Đoạn Lưu chuôi đao đặt ở ngực, hai tay nắm chặt, mũi đao trực tiếp đâm về phía Quách Tĩnh, hắn một đao này vừa nhanh lại nhanh, trực tiếp đột phá âm chướng, khí lãng thổi người không mở mắt ra được.
 
 	Quách Tĩnh người đang giữa không trung, đồng thời cũng cảm thấy Chung Thiên đây cho hắn áp lực, vốn có tại trên thực lực, hắn so Chung Thiên chính muốn cưỡng bức vài phần, dù sao " Cửu Âm Chân Kinh " đã Đại thành, hơn nữa " Hàng Long Thập Bát Chưởng " như thế tuyệt học, đủ để cho hắn quét ngang thiên hạ. Thế nhưng, vào giờ khắc này, Chung Thiên đây khí thế của rõ ràng tại Quách Tĩnh bên trên, cái loại này thẳng tiến không lùi, gặp thần Sát Thần, gặp Phật Sát Phật khí phách, ngay cả hắn cũng không khỏi nghĩ kinh tâm động phách.
 
 	"Phi Long Tại Thiên!" Quách Tĩnh nghĩ Chung Thiên đây Đao Pháp, quả thực không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng lại nắm giữ đao tinh túy chỗ, Đao Pháp ý tứ chính là dũng khí, hơi có nao núng chỉ biết để cho khí thế tan hết, trái lại đúng là dũng mãnh vô tiền, để cho hắn phải trực tiếp lấy lực phá chi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đao Khí cùng chưởng phong va chạm, Chung Thiên đây thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở lại, mà Quách Tĩnh đồng dạng không tốt thật, thân thể bay càng cao, lòng bàn tay đau xót, một đạo Huyết Ấn xuất hiện ở trên bàn tay, vừa mới cùng Đao Khí chạm vào nhau, để cho tay hắn bị thương nhẹ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      