         	Chương 34: Đại hội võ lâm tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Đại hội võ lâm, thiên hạ hào kiệt tề tụ Tương Dương, làm lần này đại hội võ lâm gánh vác giả, Cái Bang có thể nói là uy phong bát diện.
 
 	Liếc nhìn lại, người ta tấp nập, không đến không biết, nguyên lai tập võ người thật đúng là không ít, Chung Thiên đây nhìn Trác Bất Phàm cùng những thứ kia Võ Lâm Nhân Sĩ giao tiếp, không khỏi gật đầu, thuật nghiệp có chuyên tấn công, để cho hắn và những thứ kia không nhận biết khách nhân bộ, còn thật là có chút chịu không nổi.
 
 	"Kim Luân Pháp Vương chưa có tới sao?" Chung Thiên đây nhìn chung quanh một vòng, cũng không có phát hiện có người Mông Cổ bóng dáng, không khỏi cười nói: "Xem ra hắn cũng biết bây giờ không phải là bản giáo chủ đối thủ, sợ đến không dám tới, phỏng chừng hắn còn không có đem {{ Long Tượng Bàn Nhược Công Tâm Kinh tu luyện tới Đệ Cửu Tầng."
 
 	"Kim Luân Pháp Vương là ai?" Dương Quá hiếu kỳ không ngớt, cười nói: "Nhất định là biết sư phụ bại tướng dưới tay, sợ không dám tới."
 
 	"Cơm có thể ăn bậy, Lời này cũng không thể nói lung tung." Chung Thiên đây gõ một cái Dương Quá cái trán, trong lòng Ám Sảng, lại nghiêm trang đạo: "Kim Luân Pháp Vương, chính là Mông Cổ Quốc Sư, ban đầu ở Chung Nam Sơn từng có gặp mặt một lần, thực lực không kém, mặc dù là vi sư cũng không thể coi thường."
 
 	Nói là nói như thế, Chung Thiên đây tuyệt đối không tin, thời gian một năm, Kim Luân Pháp Vương có tiến bộ của hắn đại, dù sao không là nơi nào đều có Hàn Ngọc giường loại tu luyện này nội công bên ngoài suốt, hơn nữa hắn thiếu nhất chính là nội công, chỉ cần nội công vừa đến, {{ Càn Khôn Đại Na Di Tâm Kinh liền sẽ tự nhiên đề thăng. Chung Thiên chính nhất mắt liền tìm được đối thủ chân chính, ở trong đám người dường như Chúng Tinh Củng Nguyệt Quách Tĩnh, Ngũ Tuyệt dưới, Trung Nguyên trong chốn võ lâm chỉ Quách Tĩnh một người là kình địch của hắn.
 
 	"Là Quách bá phụ!" Dương Quá đồng dạng nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn cùng Quách Tĩnh có quá nhiều tiếp xúc, bởi vì tại Quách Tĩnh người bên cạnh, đều là đáng ghét người của hắn, hắn đã chịu đủ rồi những người đó khinh bỉ, vì vậy nói: "Sư phụ! Ngươi nhất định có thể đoạt được Võ Lâm Minh Chủ vị."
 
 	"Võ Lâm Minh Chủ cũng không phải tốt như vậy làm, mặc dù là Quách đại hiệp cũng không nhất định liền cảm đảm  này trọng trách." Chung Thiên đây trái lại không thế nào quá để ý Võ Lâm Minh Chủ vị, dù sao Minh Giáo thanh danh bất hảo, người khác không có khả năng tôn hắn vì minh chủ, cười nói: "Ta làm Minh Giáo Giáo Chủ, thì càng thêm không có khả năng."
 
 	Chung Thiên đây cũng không phải nói giỡn, mà là sự thực, nhìn những thứ kia hưng phấn người trong võ lâm, hắn không khỏi trong lòng cười nhạo, ngay cả mình bao nhiêu cân lượng cũng không biết, liền muốn tranh đoạt Võ Lâm Minh Chủ, nhưng không biết hoàn toàn trở thành người khác làm nền. Chung Thiên đây kinh ngạc là, Thiếu Lâm Tự cũng tham gia lần này đại hội võ lâm, do Vô Sắc Thiền Sư dẫn dắt, mà hắn mặc đồ này, lại là không thể hiện thân gặp lại, nếu Kim Luân Pháp Vương không có tới, hắn cũng không phải tất nữa như vậy ẩn dấu.
 
 	"Quá Nhi! Ngươi có đúng hay không phi thường không muốn cùng Quách đại hiệp gặp lại?" Chung Thiên đây nhãn châu - xoay động kế thượng tâm đầu, nhìn Dương Quá gật đầu, cười nói: "Đã như vậy, ngươi liền thay vi sư mặc vào cái này áo liền quần, dù sao cũng chỉ là vì hấp dẫn mắt người cầu, vi sư đụng tới người quen, đi vào chào hỏi."
 
 	Dương Quá trừng mắt nhìn, ăn mặc hỏa diễm Hắc Bào, mang theo thiết diện, ngoại trừ hình thể có chút không cùng ở ngoài, cũng không phải sẽ khiến chú ý của những người khác. Chung Thiên đây cả sửa lại một chút y quan, 1 vị chỉ có tốt công tử, xuất hiện ở nhân trước, làm cho nhân một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.
 
 	"Sư phụ! Ngươi có thể phải nhanh lên một chút trở về." Dương Quá nhìn Chung Thiên đây bóng lưng, không khỏi nhỏ giọng cầu xin đạo: "Hi vọng không muốn bị người phát hiện mới tốt."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Lý Mạc Sầu xuất hiện ở Dương Quá bên cạnh, lập tức hai mắt híp lại đạo: "Ngươi không phải là hắn, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Sư Bá, đừng động thủ!" Dương Quá thấy Lý Mạc Sầu trong tay lóe ra u ánh sáng màu lam Băng Phách Ngân Châm, kinh hoảng đạo: "Là ta a! Dương Quá!"
 
 	"Dương Quá? Ngươi tại sao sẽ là như vậy trang phục?" Lý Mạc Sầu nhíu mày một cái, nàng vốn còn muốn tìm Chung Thiên đây hỏi ý, về Ngọc Nữ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp Tâm Kinh chuyện tình, không nhịn được nói: "Nói mau, sư phụ ngươi đi đâu vậy? Không thì đừng trách ta xuất thủ vô tình."
 
 	Dương Quá trong nháy mắt mồ hôi lạnh róc rách, ánh mắt không khỏi hướng về Thiếu Lâm Tự một đám Võ Tăng phương hướng nhìn lại, lúc này Chung Thiên đang cùng Vô Sắc Thiền Sư đã ở nơi nào trò chuyện với nhau thật vui. Dương Quá tiểu cử động, tự nhiên không gạt được Lý Mạc Sầu, làm nàng nhìn thấy một đám hòa thượng trong tương đối thấy được người kia lúc, trong nháy mắt bật cười, nàng có loại bị nhục nhã tức giận cảm, nàng vẫn cảm thấy Chung Thiên đây tất nhiên là một vị cao nhân dáng dấp, lại không nghĩ rằng chỉ là 1 vị vị thành niên.
 
 	"Vô Sắc Đại sư!" Chung Thiên đang cùng Vô Sắc Thiền Sư lẫn nhau chào sau khi, không khỏi cười nói: "Lần trước vội vã từ biệt, đã là một năm trước khi, ngài lần trước giáo dục, ta đến nay khắc trong tâm khảm, Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cũng là tinh tiến rất nhiều."
 
 	"Chung thí chủ khách khí." Vô Sắc Thiền Sư quan sát một chút Chung Thiên đây, trong lòng cũng là kinh ngạc, một năm không gặp, Chung Thiên đây biến hóa thật sự là quá, trước kia Chung Thiên đúng là phong mang lộ ra ngoài, hiện tại cũng đã trầm ổn nội liễm, phản phác quy chân cảnh giới, kinh ngạc nói: "Tiến bộ của ngươi, bần tăng theo không kịp."
 
 	Chung Thiên đây cũng thản nhiên cười, có lớn như vậy tiến bộ, đồng dạng là hắn nhất đắc ý, bắt đầu cùng Vô Sắc Thiền Sư giao lưu lên võ học kinh nghiệm, cho tới nay hắn đều là bế môn tạo xa, hôm nay có Vô Sắc Thiền Sư giao lưu, để cho hắn rất nhiều không hiểu địa phương, có một loại hiểu ra cảm giác. Chung Thiên đây tin tưởng, qua hôm nay, võ công của hắn tất nhiên sẽ tiến thêm một bước, nhưng mà nội lực tu luyện còn là cần thời gian tích lũy, bởi vì Hàn Ngọc giường nguyên nhân, chân khí của hắn đã luôn luôn không còn nữa phát triển, mặc dù là ngủ cũng đang tu luyện, một năm để được với người khác 10 năm thời gian tu luyện.
 
 	Đại hội võ lâm chính thức bắt đầu, Chung Thiên đang cùng Vô Sắc Thiền Sư cũng không do nhìn về phía đài cao, cùng Hoa Sơn Luận Kiếm bất đồng, đại hội võ lâm tất cả mọi người có thể từ sinh tại, mà Hoa Sơn Luận Kiếm còn lại là quyết định Ngũ Tuyệt bài danh cao đoan luận võ. Bởi vậy, đại hội võ lâm xem chút thường thường tại sau khi, lúc mới bắt đầu, trên cơ bản đều là tiểu ngư tiểu tôm, đối một ít Võ Lâm Cao Thủ mà nói, không chút nào lực hấp dẫn.
 
 	"A di đà phật!" Vô Sắc Thiền Sư miệng niệm Phật hiệu đạo: "Thực chiến là tốt nhất lão sư, Chung thí chủ có rất nhiều ý nghĩ, sao không đến trên lôi đài xác minh một chút đây? Có thể có thể cho Chung thí chủ nghi ngờ sự tình, giải quyết dễ dàng, cảnh giới võ học nâng cao một bước."
 
 	"Đa tạ Đại sư chỉ điểm." Chung Thiên đây suy nghĩ một chút nói: "Chỉ là bây giờ còn không phải là ta thời điểm xuất thủ, chờ một chút có thể có thể."
 
 	Chung Thiên bản chính tới đã vô ý tranh cãi nữa, thế nhưng Vô Sắc Thiền Sư mà nói, để cho hắn lại có một ít mới nghĩ cách, trong lòng cũng là nóng lòng muốn thử, thế nhưng mặc dù tại không sử dụng nội lực dưới tình huống, hiện tại trên lôi đài nhân, cũng không phải là đối thủ của hắn. Chung Thiên đây hôm nay thuần túy là sau này võ học lên giao lưu, dù vậy đang không có đáng giá hắn người xuất thủ xuất hiện trước khi, hắn cũng không có ý định lên đài thử một lần.
 
 	"Ngươi trái lại tâm tình rất tốt." Lý Mạc Sầu xuất hiện ở Chung Thiên chính diện trước, nhìn Chung Thiên đây khuôn mặt tuấn tú, chân mày không khỏi nhảy nhảy đạo: "Xem ra sư muội còn có chút nhãn quang, chỉ là như ngươi vậy không cảm thấy rất quá phận sao?"
 
 	"Vô Sắc Đại sư! Không có ý tứ, có điểm việc nhà." Chung Thiên đây hướng Vô Sắc Thiền Sư xin lỗi một tiếng, lập tức lôi kéo Lý Mạc Sầu đi tới 1 cái địa phương không người, nhìn tả hữu không người, cười khổ nói: "Nhất định là Dương Quá nói cho ngươi biết ah! Quay đầu lại xem ta như thế nào thu thập hắn."
 
 	Dương Quá kích linh linh run rẩy một chút, sau đó chung quanh quan vọng liếc mắt, phát hiện người chung quanh đều dùng đề phòng ánh mắt của nhìn hắn, nhưng không ai dám tới gần, trong lòng kỳ quái không ngớt, mới vừa ác ý là từ Hà mà đến đây? Bên kia, Chung Thiên đang cùng Lý Mạc Sầu lẫn nhau đối diện, hơn nữa Chung Thiên đây còn mang theo ngoạn vị ánh mắt nhìn Lý Mạc Sầu, tựa hồ đang chờ đợi Lý Mạc Sầu có lời gì nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      