         	Chương 9: {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt;
 
 	Sự tình đến rồi phân thượng này, cũng liền không phải do Lão ngoan đồng chơi xấu, không có cách nào, ai bảo hắn từ trước đến nay nhất không biết làm chuyện không đúng với người khác tình.
 
 	Lão ngoan đồng võ công lợi hại nhất tự nhiên là {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; đáng tiếc hắn đã hoàn toàn không nhớ, mặc dù là dùng ra {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; võ công, cũng là bởi vì thân thể phản xạ có điều kiện, lấy thích hợp nhất thời điểm, sử xuất thích hợp nhất võ công. Thế nhưng, Lão ngoan đồng bản thân mình cũng là nói không nên lời 1 cái nguyên cớ, nếu muốn để cho Lão ngoan đồng dạy hắn, cũng là chỉ tốt ở bề ngoài, trái lại không bằng học 1 cái thực dụng võ công.
 
 	Ngay sau đó, Chung Thiên đây tuyển 1 cái tương đối thực dụng công phu, cũng chính là Chu Bá Thông nhất đắc ý võ công, Tả Hữu Hỗ Bác thuật, có thể một người làm hai người dùng, tuyệt đối là phi thường lợi hại năng lực. Lão ngoan đồng vừa nghe Chung Thiên đây tuyển chọn, trong nháy mắt cười ha hả, thẳng khen Chung Thiên đây thật tinh mắt.
 
 	Vốn có không khí khẩn trương, sau cùng lấy đều đều vui vẻ xong việc, mà Lão ngoan đồng trở về tự nhiên là kinh động Toàn Chân Thất Tử, cũng không kịp bế quan, toàn bộ đi ra đón chào, đối với lần này Lão ngoan đồng là rất nhiều không được tự nhiên, cũng là hắn không muốn trở về đến Toàn Chân Giáo nguyên nhân.
 
 	Chung Thiên đây rốt cuộc là cái người ngoài, đạt được Lão ngoan đồng hứa hẹn sau đó, hắn ngay Toàn Chân Đạo sĩ dưới sự an bài ở tại khách phòng, đối với lần này hắn trái lại không có chút nào lưu ý, phản mà hôm nay từ Lão ngoan đồng chỗ đó chiếm được không ít chỗ tốt, đối với võ học lĩnh ngộ, cũng là tiến hơn một bước.
 
 	Vũ chi đạo, ý tứ là Nhất Thông Bách Thông, hắn nghĩ Thái Cực Quyền cùng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; có Hứa nhiều chỗ tương tự, chỉ cần tìm hiểu thoả đáng, có thể đối với sau đó đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; hoàn thành, có không tưởng được giúp đỡ.
 
 	Chung Thiên đây lúc này tổng kết một chút tại mình sở học, ngoại trừ {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt;, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt;, {{ Thiếu Lâm Long Trảo Thủ &gt;&gt; ở ngoài, còn có chính là Minh Giáo {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt;. Chỉ là {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; chính là bàng môn tả đạo võ công, xa xa không bằng {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt;, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; quảng đại bác sâu, nhưng cũng là lấy kỳ chiêu chiến thắng, tuy nói là bàng môn tả đạo võ công, nhưng là là độc nhất vô nhị, là Bàng Môn chi cực trí.
 
 	{{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; chính là Ba Tư Minh Giáo Tổng Giáo truyền vào Trung Nguyên Minh Giáo, truyền thuyết là sơn trung lão nhân sáng chế, thần công Đại thành lúc, tà ác gian trá chi ý hiện ra hết, là một môn bất thế Tà Công. Chung Thiên đây nguyên lai thân thể chủ nhân, chính là tu luyện {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; có vẻ tối tăm phi thường, cho Giáo Chúng tạo thành ảo giác.
 
 	Chung Thiên Chính Minh bạch, {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; chính là Minh Giáo đại biểu, nếu hắn lấy Chung Thiên đây thân phận hành tẩu giang hồ, như vậy thì phải lấy một thân phận khác làm vinh dự Minh Giáo ảnh hưởng, bởi vậy {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; chính là hắn một thân phận khác sử dụng võ công. {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; bên trong bao hàm rất nhiều tà môn chiêu số, có thể cũng chính là bởi vậy, cho Minh Giáo quan lên Ma Giáo tên, cũng không như thế, thì không phải là Ma Giáo.
 
 	6 miếng Thánh Hỏa Lệnh, đại biểu cho Chung Thiên đây thân phận, hơn nữa mỗi một miếng Thánh Hỏa Lệnh đều là lì lợm, còn có thể đương binh khí sử dụng, bởi vậy hắn đều là tùy thân mang theo. Chung Thiên đang từ Dương Trí gởi tới dùng bồ câu đưa tin trong đạt được tin tức, Quách Tĩnh đã đến Chung Nam Sơn dưới chân nhà trọ ở, hắn đem trên núi tin tức truyền quay lại cho Dương Trí, đồng thời mệnh lệnh Dương Trí chế tạo một mặt mặt nạ, phù hợp Minh Giáo phong cách, đến lúc đó có thể lấy này hành tẩu giang hồ.
 
 	Dương Trí đạt được Chung Thiên đây tin tức sau, mừng rỡ trong lòng, hắn minh bạch đây là một cái tín hiệu, Minh Giáo trọng chấn thanh uy thời khắc, sợ rằng gần đến, hắn một mực cũng là nghĩ các đời Minh Giáo Giáo Chủ, Chung Thiên đây tuyệt đối là thiên tư cao nhất 1 vị. Dương Trí nhận được mệnh lệnh sau đó, lập tức triệu tập Minh Giáo danh tượng, còn là chế tạo thích hợp nhất Chung Thiên đây mặt nạ, để cho thiên hạ chứng kiến Minh Giáo quật khởi.
 
 	Chung Thiên đây không biết bởi vì một câu nói của hắn, để cho Dương Trí hầu như vận dụng toàn bộ Minh Giáo lực lượng, hắn hiện tại còn lại là đang thưởng thức Toàn Chân Giáo cảnh đêm, đồng thời hướng về Cổ Mộ Phái phương hướng tới gần. Chung Thiên đây biết tại cổ mộ trong lúc này đang có 1 vị tiên nữ vậy nữ tử ở trong đó, dưới chân một điểm, thân thể nhanh như tia chớp xuất hiện ở cổ mộ trước, nhìn ngăn trở ở cổ mộ trước mặt cửa đá, xem ra rất khó thấy phương dung.
 
 	Tiểu Long Nữ năm nay 17 tuổi, Dương Quá thập tam tuổi, mà Chung Thiên đây 16 tuổi, coi như, Tiểu Long Nữ so với hắn bây giờ còn muốn lớn hơn một tuổi, thế nhưng tâm lý tuổi tác hắn không biết nếu so với người cùng thế hệ thành thục nhiều ít tuổi. Lúc này Chung Thiên đây ngược lại không phải là cỡ nào nghĩ đi gặp một lần Tiểu Long Nữ, thuần túy là đối cổ mộ rất cảm thấy hứng thú, có thể đem lúc đầu Ngũ Tuyệt đứng đầu Vương Trùng Dương áp chế, mà phải dùng {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; đối kháng Lâm Triều Anh, tuyệt đối là nữ trung hào kiệt.
 
 	Ưu mỹ hoàn cảnh, làm sao có thể không có âm nhạc? Cho tới nay Chung Thiên đây thích nhất Thần điêu bối cảnh âm nhạc đúng là {{ cố hương nguyên phong cảnh &gt;&gt;, tinh tế yên lặng nghe, để cho hắn có thể thả lỏng tinh thần, nghĩ phi thường thoải mái. Chung Thiên đây nghĩ hành tẩu giang hồ chuẩn bị 2 món khác, chính là chiết phiến cùng cây sáo, nhẹ nhàng mang theo, nhưng lại vô cùng thích hợp trang bức Thần Kỹ, xuất hiện ở trước khi tới, có thể đều cũng có hảo hảo chuẩn bị thật.
 
 	Du dương tiếng sáo chậm rãi tại Chung Nam Sơn thượng không phiêu đãng, cái loại này gần kề tự nhiên, linh hoạt kỳ ảo u động, uyển chuyển nhu tràng, khiến người ta nhịn không được chìm đắm trong đó, hơn nữa ban ngày Chung Thiên đối diện tại đạo hữu càng sâu lý giải, lúc này thổi ra tiếng sáo, ẩn chứa hắn đối với võ đạo lý giải, càng tiếp cận Đạo Pháp Tự Nhiên.
 
 	"Hắc hắc! Tên tiểu tử này, không chỉ có quyền pháp có tốt, hơn nữa còn có như vậy tạo nghệ, thật là dễ nghe!" Lão ngoan đồng chẳng biết lúc nào thoát khỏi Toàn Chân Thất Tử dây dưa, xa xa ngồi ở trên một cây đại thụ, nhắm mắt lắng nghe đạo: "Không được, ta nhất định cũng muốn bắt chước qua đây, lại dùng cái gì cùng hắn trao đổi tốt đây?"
 
 	Lão ngoan đồng chính là 1 cái thích vô cùng mới mẻ sự vật người được, đồng dạng cũng là giỏi vô cùng học, chỉ cần gặp phải cái gì chuyện đùa vật, chỉ biết như nghe thấy được mật ong ong mật, chen chúc đi tới. Lão ngoan đồng nhiều năm trước tới nay, một mực bên ngoài phiêu bạt, bảo trì điên tính cách, kỳ thực trong lòng nổi khổ cũng không chỗ tố, tạo thành hắn tính cách khác hẳn với thường nhân, mà nghe Chung Thiên đây từ khúc, để cho hắn thu được khó được tâm lý bình tĩnh.
 
 	Lão ngoan đồng đến, Chung Thiên đây sớm đã thành biết được, chẳng biết tại sao tại đắm chìm trong âm nhạc trong hắn, phảng phất những thứ kia Sóng Âm đều là một phần của thân thể hắn, để cho hắn có thể hiểu rõ ngoại giới toàn bộ sự vật. Chung Thiên đây chân mày cau lại, xem ra cái này cùng Âm Ba công có chút cùng loại, hắn không khỏi đem {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; trong một ít Âm Ba khống chế phương pháp dung nhập trong đó, khống chế lại quả nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Người nào? Dám ở Cổ Mộ Phái trước cửa nháo sự, quấy rối lão bà bà ta thanh tu." Một thanh âm đột nhiên xuất hiện, cắt đứt Chung Thiên đây tiếp tục nếm thử, dưới ánh trăng 1 cái sắc mặt tái nhợt lão bà bà, giống như quỷ mỵ thông thường xuất hiện đạo: "Ngươi là Toàn Chân Đạo sĩ?"
 
 	"Không phải là!" Chung Thiên đây thề thốt phủ nhận nói: "Ta chỉ là nghe nói thật Lâm Triều Anh tiền bối cùng Vương Trùng Dương tiền bối thích hận gút mắt, đến đây nhớ lại một chút mà thôi."
 
 	"Phi!" Lão bà bà có vẻ phi thường kích động, tàn nhẫn thanh đạo: "Ngươi biết cái gì? Không muốn nhắc lại cái kia lang tâm cẩu phế Vương Trùng Dương, bằng không muốn cái mạng nhỏ ngươi."
 
 	Chung Thiên đây khóe miệng kéo kéo, xem ra vị này Tôn Bà Bà thật đúng là tính như liệt hỏa, xem ra đối với Lâm Triều Anh cực kỳ tôn trọng, tự nhiên đối Vương Trùng Dương không có sắc mặt tốt, hơn nữa một mực hầu hạ Tiểu Long Nữ sư phụ phó, nuôi lớn Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ, cống hiến cực kỳ đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      