         	Chương thứ mười sáu cấp tốc khuếch trương
 
 	&lt;&lt;  &gt;&gt;
 
 
 	Tà không áp chính, vẫn là thế nhân tán dương thuyết pháp, Chung Thiên đây cũng không nhìn như vậy, ngang nhau dưới tình huống, thường thường Tà, trái lại so chính muốn càng thêm thực dụng.
 
 	"Thật là tà ác Chưởng Pháp! Trung Nguyên võ lâm, lẽ nào đều là như thế Tà Công?" Kim Luân Pháp Vương nói châm chọc nói: "Minh Giáo không hổ là bị Trung Nguyên Vũ Lâm xưng là Ma Giáo, chỉ cần là võ công, không một không thể hiện xuất Ma Giáo phong thái."
 
 	"Đa tạ khích lệ! Cái này từ trước đến nay là chúng ta Minh Giáo phong cách." Chung Thiên đây không cho là nhục, dù sao thiên hạ võ công vô luận Tà chính, chủ yếu vẫn là xem sử dụng nhân, mặc dù võ công luyện nữa chính phái, cũng cái người xấu, tỷ như trước mặt Kim Luân Pháp Vương, cười nói: "Quốc Sư! Ngươi đến cùng còn đánh nữa thôi đánh?"
 
 	"Hôm nay bổn quốc Sư, cũng là kiến thức Minh Giáo thần công, quả nhiên danh bất hư truyền." Kim Luân Pháp Vương chần chờ một chút đạo: "Chỉ là bổn quốc Sư còn có trọng trách trong người, hơn nữa kế tiếp còn phải xử lý cùng Toàn Chân Giáo chuyện nghi, một năm sau khi Trung Nguyên đại hội võ lâm, chúng ta tái chiến làm sao?"
 
 	Kim Luân Pháp Vương lâm trận lùi bước, nhất định trợ trướng Minh Giáo danh tiếng, hơn nữa tái chiến tiếp Chung Thiên đây cũng không nhất định có thể thắng dễ dàng Kim Luân Pháp Vương, hắn chỉ là dựa vào kỳ chiêu làm cho Kim Luân Pháp Vương chỉ chống đỡ chi công, không có sức đánh trả. Thế nhưng, Kim Luân Pháp Vương một khi sờ thấu {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; sáo lộ, tất nhiên sẽ toàn lực phản kích, đến lúc đó thắng bại còn chưa thể biết được, chủ yếu nhất là hắn căn cơ còn thấp, cùng Kim Luân Pháp Vương hùng hậu cơ sở có cách biệt một trời.
 
 	"Một năm ước hẹn sao?" Chung Thiên đây đơn tay run một cái, Thánh Hỏa Lệnh toàn bộ trở lại trong tay của hắn, cười nói: "Tốt! Bản giáo chủ sẽ chờ Quốc Sư một năm, đến lúc đó, Võ Lâm Minh Chủ vị, tất nhiên là bản giáo chủ."
 
 	Chung Thiên đây cuồng vọng chi ngôn, để cho người ở tại tràng sắc mặt quái dị, Kim Luân Pháp Vương sắc mặt của cũng thì lúc đỏ lúc trắng, rất hiển nhiên hắn hoàn toàn không có bị Chung Thiên đây không coi vào đâu, hắn lại lại không cách nào miệng phóng cuồng ngôn, dù sao sự thực xảy ra trước mặt.
 
 	"Hừ! Ai thắng ai bại, còn còn chưa thể biết được." Kim Luân Pháp Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Khâu Đạo Trưởng! Hôm nay Toàn Chân Giáo có Ma Giáo tương trợ, bổn quốc Sư chỉ muốn nói, cùng đế quốc là địch, chỉ có một con đường chết."
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến Quốc Sư phí tâm." Chung Thiên đây cũng cười nhạt một tiếng nói: "Ta Minh Giáo tùy thời xin đợi Quốc Sư đại giá, đã quên nói cho ngươi, thuận tiện để cho Hốt Tất Liệt cẩn thận một chút, chẳng biết lúc nào bản giáo chủ không kịp đợi, đi đại đô cầm đầu của hắn."
 
 	"Sợ rằng, ngươi Minh Giáo cũng chỉ là Thu sau châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày." Kim Luân Pháp Vương thật là nghĩ Chung Thiên đây nói không sợ hãi nhân chết không ngớt, chỉ là lại không thể bài trừ loại khả năng này, có quỷ dị như vậy võ công, giết người dường như lấy đồ trong túi, hừ lạnh nói: "Hừ! Chúng ta đi."
 
 	Kim Luân Pháp Vương vốn có chỉ là muốn lập uy, lại không nghĩ rằng nửa đường tuôn ra Minh Giáo, để cho hắn mũi dính đầy tro, là tối trọng yếu là, ngạnh sinh sinh bị Minh Giáo bức lui, đâu có không tốt nghe, lúc này đây Minh Giáo là ra rất lớn danh tiếng.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn!" Khâu Xử Cơ miệng niệm Đạo Hào, tiến lên phía trước nói: "Nhiều Tạ thí chủ, giải Toàn Chân Giáo chi vây."
 
 	"Khâu Đạo Trưởng, khách khí." Chung Thiên đây còn thi lễ, dù sao đối phương nói như thế nào cũng là một Giáo Phái Chưởng Giáo cười nói: "Vi mạt tiểu đạo, chỉ là bêu xấu mà thôi, huống, có Quách Tĩnh Quách đại hiệp ở đây, có hay không ta Minh Giáo xuất thủ, cũng là có thể giải vây, trái lại cùng ta Minh Giáo dính dáng, có tổn đạo Quý Phái danh tiếng."
 
 	"Giáo Chủ khách khí!" Nhân chưa đến tiếng tới trước, một người khinh phiêu phiêu rơi ở trước mặt mọi người, chỉ thấy người này đã qua nhi lập chi niên, cũng làm cho nhân một loại tinh thần phấn chấn bồng bột khí tức, cùng Chung Thiên đây thần bí tuyệt nhiên tương phản, lớn tiếng đạo: "Ta nếu như hiện thân, trái lại để cho Toàn Chân Giáo càng thêm phiền phức."
 
 	"Quách Tĩnh thật là ngươi?" Mã Ngọc cùng Quách Tĩnh chỉ thấy cũng có sư đồ chi phần, nhiều năm không thấy, đối phương vẫn là một Phương đại hiệp, cảm khái rất nhiều đạo: "Ngươi khi nào đi tới Toàn Chân Giáo? Thế nào cũng không được, chào hỏi."
 
 	"Sư phụ! Không phải là ta không chịu hiện thân, thật sự là thân phận ta quá mức đặc thù." Quách Tĩnh cười khổ nói: "May mà có Minh Giáo Giáo Chủ xuất tới giải vây."
 
 	"Quách đại hiệp khách khí." Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Minh Giáo tôn chỉ chính là đoàn kết toàn bộ chống lại Mông Cổ lực lượng, Quách đại hiệp cùng Cái Bang tại Tương Dương sở tác sở vi, ta Minh Giáo vẫn là vô cùng bội phục."
 
 	Chung Thiên đây âm thầm quan sát Quách Tĩnh, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc, Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương cho cảm giác của hắn tuyệt nhiên tương phản, Quách Tĩnh cho hắn một loại cuồn cuộn như biển ảo giác, bình thường yên lặng như nước, chỉ khi nào cuộn trào mãnh liệt chắc chắn là kinh đào hãi lãng. Kim Luân Pháp Vương cũng bất đồng, có lẽ là tu luyện {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; duyên cớ, càng thêm biểu hiện ở biểu hiện mặt, giữa hai người tu vi cao thấp chia phân.
 
 	Quách Tĩnh bề ngoài khách khí, trên thực tế đối với Minh Giáo có không nhỏ đề phòng, dù sao Minh Giáo thân phận bày ở nơi nào, cho tới nay lại lấy lật đổ triều đình vì mục tiêu, mới có thể bị định vì Ma Giáo. Cái Bang cũng bất đồng, bị triều đình sách phong đệ nhất thiên hạ đại bang, Hồng Thất Công thường thường xuất nhập hoàng cung ăn chút mỹ vị món ngon, đối lập mà nói, Cái Bang cùng Minh Giáo chính là 2 cái tuyệt nhiên ngược lại thế lực, đã định trước tẩu không được cùng một chỗ.
 
 	Chung Thiên chính tâm tư kín đáo, tự nhiên phát hiện Quách Tĩnh có ý định xa lánh, lưu ở chỗ này cũng là tự tìm mất mặt, hôm nay hắn đã đạt được mục đích, hơn nữa Minh Giáo đang âm thầm trợ giúp, tất nhiên nổi tiếng thiên hạ. Giờ khắc này, trong thiên hạ, sẽ không chỉ chỉ Cái Bang chống lại Mông Cổ, còn nhiều hơn 1 cái Minh Giáo, hơn nữa Minh Giáo chống lại Mông Cổ còn càng thêm triệt để, sau đó Giáo Chúng tất nhiên sẽ đổ xô vào gia nhập Minh Giáo.
 
 	Thông qua cùng Kim Luân Pháp Vương này nhóm cao thủ so chiêu, để cho Chung Thiên đối diện tại {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; có rõ ràng hơn nhận thức, mặc dù tại cao thủ quyết đấu lúc, cũng là có thể đưa đến tốt hiệu quả, đáng tiếc không có nguyên bộ nội công. Chung Thiên đúng là dựa vào {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Vận Kình phương thức, lấy {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; tới sử dụng {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; đáng tiếc càng thiên hướng tại dương cương, ngoại trừ liệt hỏa Chưởng Pháp, hoàn toàn không cách nào phát huy ra {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; quỷ dị khó lường.
 
 	Bởi vậy, Chung Thiên đây càng thêm đối {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; chờ mong, có Cửu Âm nội lực bổ sung, tất nhiên có thể cho {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; nâng cao một bước, nữa phụ lấy {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; cùng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Độc Bộ Thiên Hạ, cũng không phải không có khả năng.
 
 	Dương Trí sau khi xuống núi, cấp tốc thông qua Minh Giáo mỗi cái con đường, đem hôm nay Chung Thiên đây đánh đuổi Kim Luân Pháp Vương chuyện tình, thêm dầu thêm mở tản đến Trung Nguyên các nơi, mà Minh Giáo đại kỳ bắt đầu tứ diện nở hoa, đồng thời cũng cho thấy 1 cái nghìn năm đại giáo kinh khủng nội tình. Minh Giáo lấy 1 cái quái vật lớn tư thế đứng thẳng lên lúc, chấn kinh rồi tất cả Võ Lâm Nhân Sĩ, ba tháng ngắn ngủi không được, nhân số đã vượt lên trước 10 vạn bang chúng Cái Bang, đạt tới 15 vạn chi chúng.
 
 	Lúc này mới chỉ là một bắt đầu, Minh Giáo thu Giáo Chúng phi thường nghiêm ngặt, vì bảo trì Minh Giáo vốn có cảm giác thần bí, dù vậy Minh Giáo Giáo Chúng vẫn như cũ tại tăng vọt tác, nhất là Trung Nguyên Minh Giáo đã thoát ly Ba Tư Minh Giáo, không cần nữa chịu tổng đàn cản tay, phát triển càng không áp lực.
 
 	Bất quá, Chung Thiên đây quá kích cách làm, đồng dạng bị bên trong giáo lạc hậu phản đối, bọn họ một mực bị Ba Tư Tổng Giáo vi tôn giáo dục, để cho bọn họ cải biến căn bản không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được. Chung Thiên đây không thích cùng những lão gia hỏa kia nói nhảm, hắn trực tiếp để cho Dương Trí cùng hướng Hữu Sứ, lấy thân phận của hắn quét sạch Minh Giáo nội bộ thanh âm phản đối, những thứ kia là trở ngại Minh Giáo phát triển u ác tính, tuyệt đối không thể ở lại Minh Giáo trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      