         	Chương 25: Giương cung bạt kiếm
 
 
 
 	Quang Minh Đỉnh đại điện, trung gian là Minh Giáo Giáo Chủ bảo tọa, quang minh tả hữu dùng che chở bên trái hũu, phía dưới lấy này là tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương, thiên địa phong lôi tứ đại Môn chủ, Ngũ Tán Nhân, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Kỳ Kỳ Chủ, cùng với ở ngoài sáng giáo đảm nhiệm một ít chức vị quan trọng Minh Giáo giáo đồ.
 
 	"Tham kiến Giáo Chủ!" Chung Thiên đây sau khi ngồi xuống, Minh Giáo Giáo Chúng, vô luận là ai, đều phải đứng dậy hành lễ, có người ngoại trừ, đó chính là Tử Sam Long Vương.
 
 	"Tất cả ngồi xuống ah!" Chung Thiên đây một tay phất lên, ngồi nghiêng ở Giáo Chủ trên ghế, bễ nghễ nhìn người phía dưới, cười nói: "Khó có được các vị đều chạy tới tổng đàn, bản giáo chủ tìm hiểu {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp, đã đạt được Đệ Ngũ Trọng, mới có thể khoan thai tới chậm, để cho các vị đợi lâu."
 
 	"Oa! ? ... Hí! ..."
 
 	Chung Thiên đây vừa dứt lời, trong nháy mắt kinh ngạc thanh liên tục không ngừng, đương nhiên còn có hút khí lạnh thanh âm của, Trung Nguyên Minh Giáo chế giáo tới nay, mạnh nhất Giáo Chủ, cũng bất quá là đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp tu luyện tới Đệ Ngũ Trọng, dù vậy cũng có thể Độc Bộ Thiên Hạ.
 
 	Trước đây có con tin nghi Chung Thiên đây có thể không kế thừa Giáo Chủ bảo tọa, một là thực lực thiếu, hai là tư lịch không đủ, đương nhiên là tối trọng yếu còn là thực lực. Hôm nay Chung Thiên đây đạt được {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tâm pháp Đệ Ngũ Trọng, đã hoàn toàn trở thành Minh Giáo Đệ Nhất Cao Thủ, bị tôn vì Minh Giáo Giáo Chủ thực tới danh quy.
 
 	Nhìn mọi người thần sắc, Chung Thiên đây mỉm cười, hắn chính là muốn lớn tiếng doạ người, để cho có chút hữu tâm nhân, tâm cảnh trước thua một thành. Chung Thiên đang từ không cho là mình là cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng coi như là một người tốt, bất quá, người tốt sẽ đối trả ác nhân, sẽ ác hơn càng ác, không thì làm sao cùng ác nhân đấu?
 
 	Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty, đôi mắt đẹp lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì, Chung Thiên đây thực lực đề thăng cấp tốc, đánh nàng một trở tay không kịp, lấy thực lực của nàng tuy rằng cũng áp đảo Minh Giáo những người khác, thế nhưng so với luyện thành Đệ Ngũ Trọng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tâm pháp Chung Thiên đây, vẫn có làm bất cập.
 
 	"Giáo Chủ!" Lỵ Lỵ Ty đứng dậy, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người chú ý của, ôn nhu nói: "Ba Tư Tổng Giáo sứ giả, sớm đã thành xin đợi đã lâu."
 
 	"Tử Sam Long Vương!" Chung Thiên đây nhìn thoáng qua, mang cái khăn che mặt Lỵ Lỵ Ty, cười nhạt một cái nói: "Làm khó ngươi ứng phó đám người kia. Bản giáo chủ sớm đã thành ban xuống pháp lệnh, Trung Nguyên Minh Giáo thoát ly Ba Tư Minh Giáo, Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, bọn họ còn tới làm quá mức?"
 
 	"Giáo Chủ, lời không thể nói như thế, Trung Nguyên Minh Giáo, dù sao xuất xứ từ tại Ba Tư." Lỵ Lỵ Ty không nghĩ tới Chung Thiên đây sẽ trực tiếp chất vấn, để cho nàng trong lúc nhất thời dĩ nhiên không lời chống đở, nàng tới Trung Nguyên không lâu sau, mới 2 3 năm, sau này Trung Nguyên văn hóa hiểu không nhiều lắm, giải thích: "Ba Tư Tổng Giáo sứ giả, không xa vạn dặm đi tới nơi này, tất nhiên có một số việc, còn là gặp mặt rồi hãy nói!"
 
 	"Tử Sam Long Vương nói xong cũng có đạo lý." Chung Thiên đây mặc dù trong lòng không muốn, thế nhưng cũng không có thể quá mức biểu lộ, hơn nữa hắn vừa mới quan sát một chút biểu tình của những người khác, tựa hồ đối với Ba Tư Tổng Giáo người, còn là tuyệt không bài xích, vì vậy nói: "Truyền Ba Tư sứ giả tấn kiến."
 
 	Dương Trí đạt được Chung Thiên đây ánh mắt, khí định thần nhàn đạo: "Truyền Ba Tư sứ giả tấn kiến."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người rất rõ ràng, Chung Thiên đúng là nhất định phải đem Trung Nguyên Minh Giáo từ Ba Tư Minh Giáo tổng đàn tách ra, từ nay về sau, nữa không người nào có thể cản tay Chung Thiên đây thống trị địa vị, chỉ là chuyện này sợ rằng Ba Tư Minh Giáo sẽ không đơn giản như vậy để lại mặc cho mặc kệ. Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty trên người của, không biết vị này Tổng Giáo tới Thánh Nữ sẽ là dạng gì phản ứng, dù sao chuyện này ảnh hưởng nghiêm trọng họ danh vọng.
 
 	Bên ngoài cửa chính, đi vào năm tên người Ba Tư, từng cái một vênh váo tự đắc nhìn người đang ngồi, chỉ khi nhìn đến Lỵ Lỵ Ty lúc, mới có làm thu liễm, sau này Chung Thiên đây vị này Minh Giáo Giáo Chủ, một chút cũng không có cung kính tư thế.
 
 	"Lớn mật!" Hướng Thiên Tiếu nhìn thấy Ba Tư sứ giả sau này Chung Thiên đây bất kính, tức giận nói: "Nhìn thấy Giáo Chủ vì sao không quỳ?"
 
 	"Hừ!" Một người trong đó người Ba Tư, không khỏi hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Để cho chúng ta quỳ hắn? Thật là không biết tự lượng sức mình, cũng không nhìn một chút hắn là thân phận gì, chúng ta là tổng đàn sứ giả, để cho hắn quỳ đón chào, mới là đối Tổng Giáo tôn kính."
 
 	"Lớn mật!" Lỵ Lỵ Ty liều mạng cho những thứ kia Ba Tư sứ giả nháy mắt, đáng tiếc đối phương đầu người heo não, căn bản khäng hiểu được, lớn tiếng nói: "Trung Nguyên Minh Giáo Giáo Chủ địa vị tôn quý, há lại là các ngươi nếu muốn vũ nhục, là có thể vũ nhục?"
 
 	"Lỵ Lỵ Ty điện hạ! Ngài không cần như vậy buồn bực, chúng ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Trong đó 1 vị sứ giả, đối về Lỵ Lỵ Ty thi lễ một cái, không thèm để ý chút nào đạo: "Trung Nguyên hiện giữ Giáo Chủ, đối tổng đàn bất kính, Thánh Vương đã hạ lệnh, cách đi kỳ Giáo Chủ vị, hắn đã không còn là Minh Giáo Giáo Chủ."
 
 	Vị kia Ba Tư sứ giả chỉ một ngón tay Chung Thiên đây, thái độ kiệt ngạo bất tuân, đồng dạng tựa hồ cũng đang cảnh cáo đang ngồi tất cả Minh Giáo Giáo Chúng, nghìn vạn không cần loạn tới, Trung Nguyên Minh Giáo hết thảy dựa, đều là Ba Tư Tổng Giáo cung cấp, bao che Chung Thiên đây giống như là trái với Ba Tư Tổng Giáo mệnh lệnh.
 
 	Lỵ Lỵ Ty một trận không nói, nàng thật sự là bị cái này Ba Tư sứ giả đánh bại, cũng không nhìn một chút tình huống, trước khác nay khác. Lỵ Lỵ Ty xem ra, Chung Thiên đây tu luyện {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Ngũ Trọng, tất nhiên có mạnh mẽ nội lực làm chống đỡ, tuy rằng không phải là đệ nhất thiên hạ, thế nhưng có thể trở thành là kỳ đối thủ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải ai cũng có thể đồng phục? Trước khi đúng là chế định kế hoạch, làm tức giận Chung Thiên con dòng chính tay, sau đó đem chế phục, đáng tiếc biến toàn rồi.
 
 	"Ngươi đây là đang cùng bản giáo chủ nói chuyện?" Chung Thiên chữ chân phương nội {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; Cửu Âm chân khí cấp tốc vận chuyển, Mê Hồn thuật trong nháy mắt phát động, trực tiếp lấy ánh mắt phát động mê hoặc kỳ tâm Thần, lập tức lạnh lùng nói: "Cho ta quỳ xuống."
 
 	"Phác thông! Phác thông! Phác thông! ..."
 
 	Chung Thiên đây quét mắt qua một cái, tại mệnh lệnh của hắn xuống, những thứ kia Ba Tư sứ giả căn bản không có phản kháng chỗ trống, 1 cái tiếp theo 1 cái quỳ rạp xuống đất, được kêu là 1 cái thẳng thắn, đợi được quỳ rạp xuống đất sau, những thứ kia Ba Tư sứ giả mới tỉnh ngộ lại, từng cái một giận tím mặt, rồi lại mồ hôi lạnh liên tục, mới vừa mới chuyện gì xảy ra?
 
 	Minh Giáo Giáo Chúng đều là không dám tin nhìn ngồi ở trên ghế Chung Thiên đây, vừa mới cái loại này nhiếp hồn chi thuật, đơn giản là mới nghe lần đầu, để cho bọn họ sau này vị này tuổi quá trẻ Giáo Chủ, từ bắt đầu xem nhẹ, hiện tại biến thành kính nể. Mặc dù Bạch Mi Ưng Vương, Thanh Dực Bức Vương như vậy Hộ Giáo Pháp Vương, cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc không ngớt, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, bọn họ cũng hiểu được Chung Thiên đây nội lực luận thâm hậu tinh thuần, còn muốn xa xa áp bọn họ một đầu.
 
 	Ra oai phủ đầu, người người đều biết, thế nhưng như Chung Thiên đây làm được như vậy tuyệt, lại là như vậy huyễn khốc, đơn giản là cổ kim nội ngoại đệ nhất nhân. Chung Thiên đây không để ý tới những thứ kia tức giận Ba Tư sứ giả, mà là gỡ gỡ thái dương tóc dài, thản nhiên cười, chút nào không đem những thứ kia sứ giả uy hiếp không coi vào đâu.
 
 	Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu nhìn thấy Chung Thiên đây đại phát thần uy, đây đó trong lòng tràn đầy khoái ý, che chở tại Chung Thiên chính bản thân trước, trong khoảng thời gian này nội, bọn họ là chịu đủ rồi cái này giúp Ba Tư sứ giả khí. Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu làm Minh Giáo quang minh 2 dùng, địa vị cùng Hộ Giáo tứ đại Pháp Vương bình đẳng, hôm nay bọn họ bảo vệ Chung Thiên đây, cái khác Minh Giáo Giáo Chúng trong nháy mắt làm ra tuyển chọn, Ngũ Hành Kỳ giáo đồ, trong nháy mắt rút đao ra kiếm, chỉ vào Ba Tư sứ giả, trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      