         	Chương 31: Mỹ phụ đại chiến tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Cho tới nay, người trong võ lâm đều chỉ biết là Đại Hiệp Quách Tĩnh, đối với vị này tiếu Hoàng Dung biết rất ít, chỉ biết là hắn là Quách Tĩnh phu nhân, bang chủ Cái bang.
 
 	Chung Thiên đây cũng biết, Quách Tĩnh mặc dù có thể đủ thành công, trong đó phần lớn công lao là thuộc về Hoàng Dung, hắn thấy, Quách Tĩnh không có Hoàng Dung, giống như là không có đầu con ruồi, mặc cho thế nào bay, đều chẳng qua là tại tại chỗ đảo quanh. Chung Thiên đây hai mắt híp lại, Minh Giáo địch nhân lớn nhất có thể không phải là Quách Tĩnh, mà là vị này mỹ phụ Hoàng Dung, đối với lần này, hắn không khỏi tỉ mỉ quan sát Hoàng Dung, phát hiện Quách Tĩnh thật là gặp vận may.
 
 	"Quá Nhi!" Hoàng Dung không đành lòng nhìn thẳng Dương Quá mặt của, nàng sợ bản thân đem suy nghĩ trong lòng toàn bộ nói ra, vì vậy nói: "Ngươi Quách bá phụ, một mực lo lắng ngươi, thế nhưng hôm nay Tương Dương chiến sự gấp vô cùng cấp bách, chúng ta phải toàn lực chuẩn bị chiến tranh, mới không có đi thăm ngươi."
 
 	"Không nên nói nữa." Dương Quá đột nhiên hét lớn: "Quách bá phụ, Quách Bá Mẫu quan tâm, ta Dương Quá khắc trong tâm khảm, hiện tại ta đã bái tại sư phụ danh nghĩa, sau đó tự nhiên không cần Quách bá phụ cùng Quách Bá Mẫu tại phí tâm phí sức."
 
 	"Hoàng bang chủ! Về điểm này, ta rất có quyền lên tiếng." Chung Thiên đây nghĩ là bản thân đứng ra lúc, nhàn nhạt cười nói: "Quá Nhi rất có tập võ thiên phú, có ta từ cạnh chỉ đạo, tất nhiên có thể phát huy ra hắn lớn nhất tiềm lực, điểm ấy Hoàng bang chủ không cần lo lắng."
 
 	Hoàng Dung không khỏi quan sát một chút Chung Thiên đây, cảm giác hắn toàn thân cao thấp lộ ra một loại khí tức thần bí, nhất là kia thiết diện, làm cho nhân một loại phi thường không cát tường cảm giác. Hoàng Dung lo lắng cũng không phải Dương Quá có hay không có thể tập được cái thế võ công, mà là nghìn vạn không thể làm nhân làm lệch rồi, không thì giống như Dương Khang có gì khác biệt? Cho tới nay, Hoàng Dung đều là mang theo thành kiến nhìn Dương Quá, mỗi lần tựa hồ cũng là một loại xem kỹ thái độ.
 
 	"Giáo Chủ các hạ!" Hoàng Dung nhíu nhíu mày, thẳng thắn đạo: "Ta là sợ Quá Nhi lầm vào lạc lối."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Trác Bất Phàm thật sự là nhìn không được, Chung Thiên đúng là bực nào thân phận, làm sao có thể ở đây chịu nhục, lớn tiếng nói: "Lẽ nào các ngươi Cái Bang là cái gì đệ nhất thiên hạ đại bang thì ngon? Hừ! Đó là chúng ta Minh Giáo không thèm tại tranh trong chốn võ lâm địa vị mà thôi."
 
 	"Bất phàm! Ngươi làm sao có thể nói như vậy?" Chung Thiên đây trừng Trác Bất Phàm liếc mắt, sau đó vỗ vỗ Trác Bất Phàm bả vai nói: "Bản giáo chủ cùng ngươi nói cái bao nhiêu lần? Làm người phải khiêm tốn! Khiêm tốn hiểu không? Chính là mình minh bạch là tốt rồi, hà tất mọi nơi tuyên dương đây?"
 
 	Dương Quá nghe Chung Thiên đây nói xong thú vị, trong lúc nhất thời có chút buồn cười, đồng thời sau này Chung Thiên đây loại này có cừu oán tất báo, Khoái Ý Ân Cừu tính cách phi thường tôn trọng, cũng bởi vậy, đem Chung Thiên giữa lúc thành là hành vi của hắn kiểu mẫu. Dương Quá nhìn Hoàng Dung sắc mặt tái xanh, không khỏi trong lòng thầm vui, trong lòng coi như là ra miệng ác khí.
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc! ..." Một trận tiếng cười từ xa đến gần, chỉ thấy 1 vị Đạo Cô đạp gió mà đến, xuất trần khí chất, bất tiết nhất cố thần tình, giống như Thượng Thiên chụp xuống Tiên Tử, ngay sau đó đạo: "Người khác sợ các ngươi Cái Bang, ta cũng không sợ."
 
 	"Ân! ? Đông Phương Bất Bại?" Chung Thiên đây nhìn người ăn mặc cùng biểu hiện, thốt ra, lập tức biết nói lỡ, cải chính đạo: "Không cùng! Lý Mạc Sầu."
 
 	Chung Thiên đây nghĩ Lý Mạc Sầu cùng Đông Phương Bất Bại có khá nhiều chỗ tương tự, đều là như vậy cuồng ngạo không kềm chế được, cũng đều chỉ dùng để châm làm ám khí, chỉ bất quá Lý Mạc Sầu Băng Phách Ngân Châm, càng thêm độc ác thâm độc, có thể nói Kiến Huyết Phong Hầu a!
 
 	"Hừ! Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu. Chúng ta tìm ngươi đã lâu." Hoàng Dung hừ lạnh một tiếng, vừa mới Chung Thiên đây biểu hiện, đem nàng chọc tức đủ cường, rõ ràng là châm chọc vợ chồng bọn họ, có thể lại không thể phát tác, chỉ có thể đem lửa giận tung ra đến Lý Mạc Sầu trên người của, lạnh lùng thốt: "Ngươi đánh chết đả thương đệ tử Cái Bang vượt lên trước hơn mười người, hôm nay cũng là nên cho một cái công đạo lúc, ta sẽ cho ngươi biết Cái Bang rốt cuộc là có thật lợi hại."
 
 	"Hoàng bang chủ! Ngươi một nữ nhân, mỗi ngày xen lẫn trong nhất bang bẩn loạn nam tên khất cái ở giữa, lẽ nào sẽ không sợ Quách đại hiệp ghen?" Lý Mạc Sầu bồng bềnh xuống, xuất hiện ở Lục Vô Song trước mặt của, đối Hoàng Dung không nhường chút nào đạo: "Ta nếu như Quách đại hiệp, tất nhiên sẽ đối với ngươi nghiêm gia quản giáo."
 
 	Chung Thiên đây vuốt cằm, nhìn 2 cái phong vận dư âm nữ nhân xé bức đại chiến, hơn nữa thân phận còn là như vậy đặc thù, coi như là một loại hưởng thụ, tuyệt đối là một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.
 
 	Chung Thiên đang phát hiện, Lý Mạc Sầu tuyệt đối là 1 vị tuyệt thế mỹ nữ, ngoại trừ tính cách ở ngoài, những phương diện khác không thể so Tiểu Long Nữ kém bao nhiêu, hắn không khỏi một trận hoài nghi, lẽ nào cổ mộ liền thực sự như vậy thừa thải mỹ nữ? Mặc dù Tứ Đại Đệ Tử trong Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba cũng là khá vô cùng.
 
 	Lúc này là hai nữ nhân trong lúc đó chiến tranh, đã cùng Minh Giáo không quan hệ, Chung Thiên đây mang theo Dương Quá cùng Trác Bất Phàm rời khỏi vòng chiến ở ngoài, thuận tiện đem Lục Vô Song cho mang cho, để cho chưởng quỹ chuẩn bị một bàn thức ăn ngon, vừa ăn vừa xem, cũng là lựa chọn tốt.
 
 	Chung Thiên đây trái lại đối Lục Vô Song tao ngộ thật tò mò, rõ ràng kỳ biểu tỷ Trình Anh, chính là Hoàng Lão Tà đệ tử, coi như là Hoàng Dung sư muội, thế nào Lục Vô Song sẽ bị đệ tử Cái Bang đuổi theo đây?
 
 	"Ta... Chúng ta như vậy thực sự được không?" Lục Vô Song ăn một miếng thức ăn, nháy xinh đẹp ánh mắt, không khỏi chần chờ nói: "Sư phụ ta ở bên ngoài cùng Cái Bang đại chiến, mà ta lại ở chỗ này lười biếng, quay đầu lại sư phụ sẽ nghiêm phạt ta."
 
 	"Yên tâm!" Chung Thiên đây cũng cười nói: "Bằng bản lĩnh của ngươi, đi cũng là làm trở ngại chứ không giúp gì. Ta với ngươi sư phụ đồng môn rất thuộc, có thể giúp ngươi cầu tình."
 
 	"Khoác lác!" Lục Vô Song rõ ràng không tin, mặc dù nàng biết Chung Thiên đây rất lợi hại, thế nhưng Xích Luyện Tiên Tử danh hào, tại trong chốn giang hồ thế nhưng lừng danh, mà Minh Giáo gần nhất tài danh thanh nổi danh, nói: "Ta cùng sư phụ lâu như vậy, liền chưa nghe nói qua, sư phụ có cái gì đồng môn."
 
 	"Ngươi còn nhỏ, tự nhiên không có nghe nói qua." Chung Thiên đây không thèm để ý chút nào đạo: "Nghiêm chỉnh mà nói, Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu, đã không tính là Cổ Mộ Phái đệ tử, bởi vì lúc đầu một đoạn Nghiệt Duyên, đã bị trục xuất sư môn, tin tưởng điểm ấy ngươi so với ta rõ ràng."
 
 	"Điểm ấy ta có thể chứng minh." Dương Quá tràn đầy tự tin đạo: "Ngươi là chưa từng thấy qua sư mẫu, kia xinh đẹp quả thực không giống nhân gian tiên nữ, so sư phụ của ngươi Xích Luyện Tiên Tử, càng giống như tiên nữ. Là ta đã thấy nhất cô gái xinh đẹp."
 
 	"Tiểu hỗn cầu!" Chung Thiên đây gõ một cái Dương Quá đầu, khiển trách: "Ngươi mới thấy qua bao nhiêu nữ nhân, nơi đó có tư cách đánh giá? Chỉ như vi sư như vậy duyệt mỹ vô số nhân, mới có tư cách mà nói, tỷ như của ngươi Quách Bá Mẫu cùng Xích Luyện Tiên Tử, đều là càng già càng có mùi vị."
 
 	Lục Vô Song đổ một cái liếc mắt, nhìn Chung Thiên đang cùng Dương Quá, nàng nghĩ đây thật là một đôi không có tiết tháo chút nào sư đồ, rõ ràng người ta đang ở vung tay, bọn họ lại ở chỗ này thảo luận một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu. Chỉ là Lục Vô Song ngược lại cũng là hiếu kỳ vô cùng, Dương Quá nói sư mẫu, đến cùng có xinh đẹp dường nào, mới có thể để cho Dương Quá như vậy khen, mà Chung Thiên đây tựa hồ cũng không có phản bác.
 
 	Nhà trọ bên ngoài, Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung không một lời hợp, vung tay, 1 cái sử dụng Phất Trần, xuất thủ trong lúc đó, tàn nhẫn không gì sánh được, 1 cái sử dụng Đả Cẩu Bổng, nơi chốn đánh người chỗ hiểm, hai người đều là nổi danh nữ nhân, động lên tay tới cũng nếu như nhân ghé mắt. Hoàng Dung có {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; Hộ Thể, nội lực vô luận là độ tinh thuần hay là đẳng cấp, đều so Lý Mạc Sầu mạnh hơn không ít, hơn nữa sử dụng Cái Bang tuyệt học Đả Cẩu Bổng, rất nhanh chiếm cứ thượng phong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      