         	Chương 56: Tri thức cải biến số phận tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(hôm nay cảm tạ yhdxzx 1 bạn đọc khen thưởng, sách mới " 7 thế Ma Tôn " đã truyền lên, đang ở xét duyệt trong! Hiện tại cổ phiếu đem của cải thua thiệt xong, toàn chức tại gia gõ chữ viết sách, song khai hẳn không phải là vấn đề. Hi vọng mọi người có thể ưa thích. )
 
 	Triệu quỳ, Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt đều là Tống Mạt danh tướng, nhất là Triệu quỳ, từ kháng Kim đến Kháng Mông, đều là lập được chiến công hiển hách, thân là tướng quân thậm chí về sau quan bái thừa tướng, đều là nói rõ kỳ thực lực, hơi chút hiểu chút lịch sử đều biết, 3 người cũng có thể chống lên một mảnh ngày chính là nhân vật.
 
 	Chung Thiên đây thấy cái mình thích là thèm, hắn cũng sẽ không đem nhân tài như vậy lưu cho những người khác, hoặc là thả lại Nam Tống, nhất là Lữ Văn Đức đúng là tuổi trẻ lực tráng thời điểm, so hắn đệ Lữ Văn Hoán tại quân sự lên còn mạnh hơn nhiều. Lữ Văn Đức hoàn toàn là dựa vào bản thân một đôi tay giành chính quyền, mà Lữ Văn Hoán còn lại là dựa vào há miệng vuốt mông ngựa, sau cùng càng là làm Hán Gian Tay Sai, 2 tương đối so, tự nhiên là kẻ ngu si đều biết tuyển.
 
 	"Triệu đại nhân! Nghe đại danh đã lâu, hôm nay vừa thấy, cảm giác sâu sắc vinh hạnh a!" Chung Thiên đây nhìn thấy tù nhân Triệu quỳ, trong lòng cũng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn, ai có thể nghĩ tới, đường đường 1 vị Dân Tộc Anh Hùng, lại bị hắn bắt lại, cười nói: "Bản giáo chủ bởi vì sự vụ bận rộn, không ở giáo trung, nhiều ngày tới, ủy khuất ngươi."
 
 	"Hừ! Muốn giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta không có gì đáng nói." Triệu quỳ còn là 1 cái bạo tính tình, chỉ là nói tới nói lui, có chút hữu khí vô lực, rất hiển nhiên mấy tháng qua, cũng không tốt thật, lạnh lùng thốt: "Ngươi chính là Minh Giáo Giáo Chủ? Thiếu giả mù sa mưa ở đây giả bộ làm người tốt, lão phu chết cũng không rơi xuống!"
 
 	"Trước đừng có gấp chết nha! Cái này thật tốt non sông, trước khi chết tổng phải thật tốt lãnh hội một phen." Chung Thiên đây cười cười, vung tay lên, phân phó nói: "Người a! Cho Triệu đại nhân tùng xiềng xích, tắm rửa thay y phục, các ngươi làm như thế nào sự? Thế nào đối quý khách vô lễ như thế đây?"
 
 	"Hừ!" Triệu quỳ xem ra, Chung Thiên đây hoàn toàn chính là làm bộ làm tịch, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đạo: "Không nhọc Giáo Chủ phí tâm, lão phu cảm thấy rất tốt!"
 
 	"Triệu đại nhân! Ngươi đã ngay cả chết còn không sợ, còn sợ bản giáo chủ đối với ngươi có cái gì còn lại ý đồ đây?" Chung Thiên đây nhìn liếc mắt ngục giam ở ngoài, không khỏi mặt lộ phiền muộn đạo: "Chỉ là cái này Trung Hoa đại địa, không biết nhiều ít nghèo khổ người, chờ đợi đại nhân như vậy người chính trực nào cứu vớt đây!"
 
 	Triệu quỳ vừa nghe Chung Thiên đây mà nói, cũng hiểu được là như thế 1 cái lý, ngay sau đó tại nhân chiếu cố dưới, tắm nước nóng, để cho hắn nghĩ toàn thân thư thích, cả người cũng buông lỏng rất nhiều. Triệu quỳ đi ra cửa phòng lúc, phát hiện Chung Thiên đây đã ở bên ngoài đợi chờ, để cho hắn không khỏi nhíu mày một cái, chỉ là giống như Chung Thiên đây theo như lời, hiện tại hắn ngay cả chết còn không sợ, còn đang hồ những chuyện khác sao? Dù sao cũng hắn là thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	"Triệu đại nhân! Hôm nay bản giáo chủ trong lúc rãnh rỗi, liền mang theo ngươi chung quanh đi dạo ah!" Chung Thiên đây sai người dắt tới hai con Đại Gấu Mèo, sau đó cưỡi ở trong đó một con trên lưng của đạo: "Triệu đại nhân, ngươi xem một chút ở ngoài sáng giáo thống trị dưới cùng tại các ngươi Nam Tống thống trị dưới, dân chúng đến cùng có gì biến hóa."
 
 	Triệu quỳ bất trí khả phủ cười lạnh một chút, nghĩ lấy như vậy dụ dỗ chính sách, để cho hắn đi vào khuôn khổ, cũng thực có chút coi thường tâm tính của hắn. Triệu quỳ suất quân chinh chiến mấy chục năm, sớm đã thành đem Tâm Luyện kiên cố, hắn trái lại sau này kế tiếp Chung Thiên đây muốn làm gì, vô cùng cảm thấy hứng thú.
 
 	Triệu quỳ xem ra, Chung Thiên đây thật sự là quá trẻ tuổi, 1 cái lớn như vậy Minh Giáo, tìm một 20 không được người làm Giáo Chủ, có thể nghĩ Minh Giáo sau này sẽ làm sao. Triệu quỳ căn bản cũng không xem trọng Minh Giáo phát triển, huống người nhà của hắn đều ở đây Nam Tống, chỉ cần hắn một làm phản, tất nhiên liên lụy người nhà, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không sinh tử của mình, mà để cho người nhà nhận lấy cái chết, cũng là hắn tin tưởng vững chắc Chung Thiên đây không cách nào dao động hắn quyết tâm nguyên nhân.
 
 	Chung Thiên đang cùng Triệu quỳ ở trên đường vừa nói vừa cười, tuyệt không như là Ma Giáo Giáo Chủ cùng tù nhân đối thoại, Hướng Thiên Tiếu còn lại là ở phía sau cùng đi, hắn thân là Cấm Quân thống lĩnh, chính là vì bảo hộ Chung Thiên đây an toàn, chức trách chỗ.
 
 	"Kia là đang làm gì?" Triệu quỳ nhìn tại xây dựng rầm rộ người đàn, khóe miệng lộ ra giễu cợt cười, vừa mới bắt đầu đạt được một điểm thắng lợi, mà bắt đầu ham hưởng lạc, là những nông dân kia khởi nghĩa tệ nạn, biết rõ còn hỏi đạo: "Sẽ không phải là đang xây tạo cái gì cung điện ah?"
 
 	"Đây cũng không phải!" Chung Thiên chính trực nhận phủ định đạo: "Đây là đang kiến tạo trường học, tại Thục Xuyên tình huống như vậy, còn có mấy chục chỗ, dân chúng chỉ cần giao một ít sách bản học chi phí phụ, có thể vào giáo đọc sách, về phần giáo sư tiền lương, toàn bộ do ta Minh Giáo tiền trả."
 
 	"Còn có loại sự tình này?" Triệu quỳ hai mắt trừng lớn, không dám tin đạo: "Chuyện này nếu là thành, trái lại Lợi Quốc lợi dân!"
 
 	"Ai nói không phải là đây?" Chung Thiên đây cười nói: "Vốn có chỉ là Minh Giáo giáo đồ đang làm công, Thục Xuyên bách tính sau khi biết, đều là không ràng buộc hỗ trợ, mới mấy ngày, cũng đã sơ cụ quy mô, tin tưởng không được nửa tháng là có thể kiến tạo hoàn thành, nhiều người chính là dễ làm sự."
 
 	Triệu quỳ lặng lẽ, hắn có thể nhìn ra được, những thứ kia bách tính, mặc dù mệt được đầu đầy mồ hôi, nhưng là lại làm phi thường có lực, từng cái một trên mặt còn lộ vẻ dáng tươi cười, thậm chí còn lại dân tộc người, cũng chủ động hỗ trợ, đây là trước đây chuyện chưa từng có. Triệu quỳ tâm, trong nháy mắt chiến run một cái, lập tức lại khôi phục bình thường, nếu muốn dùng như vậy một mặt, đã nghĩ đả động hắn, đơn giản là nằm mơ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là đầy trời bụi bậm, không khỏi đem Chung Thiên đang cùng Triệu quỳ ánh mắt đều hấp dẫn tới, ngay sau đó hai người cũng thúc giục Đại Gấu Mèo, hướng về cái hướng kia đi. Phát hiện lúc này đang có Ngũ Hành Kỳ giáo đồ, đây đang sử dụng Hỏa Dược tạc sơn, Triệu quỳ trong nháy mắt hiếu kỳ không ngớt.
 
 	"Đó là Liệt Hỏa Kỳ giáo đồ, sử dụng Hỏa Dược oanh sơn, nổ nát vụn hòn đá, có thể tu cầu bổ đường, mà khai thông khe núi, thì là có thể thông hành." Chung Thiên đây nhìn không rõ cho nên Triệu quỳ, không khỏi giải thích: "Hơn nữa, những thứ kia toái thạch, có thể nung khô trở thành vôi, hoặc là cùng dính Thổ cùng nhau đốt thành xi măng."
 
 	Vôi nung khô phương pháp tại Trung Quốc Đông Hán thời kì, cũng đã có, tri thức cho tới nay, đối kỳ sử dụng tri thức dùng đến Khu Trùng các loại tác dụng, chưa dùng làm kiến trúc tài liệu, mà xi măng tự nhiên cũng không có bị phát hiện. Chung Thiên đây lợi dụng bản thân kiếp trước tri thức, ở ngoài sáng giáo người giỏi tay nghề nỗ lực xuống, sớm đã thành nghiên cứu chế tạo đi ra, chỉ là một mực không có sử dụng, hôm nay chiếm Thục Xuyên chi địa, tự nhiên là vật tận hắn dùng.
 
 	Cổ đại kiến trúc, đại đa số sử dụng đầu gỗ làm phòng ở, sau này cây cối yêu cầu rất cao, đáng tiếc không cách nào lâu dài bảo tồn, bởi vậy Chung Thiên chưa kịp có thể một ít văn hóa di sản tận lực lưu truyền xuống, khởi công xây dựng vôi xưởng, hãng xi măng, thuận tiện tại nung khô vôi cùng xi măng đồng thời, đốt chế gạch.
 
 	Nếu muốn phú, trước sửa đường, Thục Xuyên chi địa cho tới nay kháo sơn cật sơn, hầu như cùng ngoại giới đoạn tuyệt, mặc dù là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, cũng là rất khó đúng lúc trợ giúp, hơn nữa các tộc giao lưu rất ít, tự nhiên tính bài ngoại tâm tình rất nặng. Chung Thiên đây ngoại trừ khởi công xây dựng trường học ở ngoài, chính là sửa đường, hôm nay thứ không thiếu nhất chính là nhân lực, huống ban ơn cho bách tính chuyện tình, mọi người đều là hợp lực phát triển Thục Xuyên, hơn nữa có Ngũ Hành Kỳ chỉ điểm hiệp trợ, toàn bộ phát triển phi thường thuận lợi.
 
 	Chung Thiên đây tin tưởng, không cần mấy năm, Thục Xuyên chi địa cũng sẽ bị đả thông, từng cái mới tinh đường xi măng xỏ xuyên qua thục địa, đến lúc đó tuyệt đối là bốn phương thông suốt, Thục Xuyên bách tính hoàn toàn có thể chung quanh giao lưu mậu dịch. Bất quá, đây chỉ là sau này nội bộ mà nói, ở bên ngoài xem ra, Thục Xuyên vẫn là dường như thiên nhiên pháo đài, khiến người ta sợ, không dám tuỳ tiện tới gần, nhưng không biết lúc này thục Địa Chính tại trên dưới một lòng làm phát triển.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      