         	Chương 68: Khương Tộc kẻ phản bội tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Cửu Trại Câu là Nhân Gian Tiên Cảnh, Khương Tộc có thể chiếm nơi đây, cũng là Mông âm tổ tông lưu lại đại thụ, cho người một loại ở họa vùng trung du cảm giác.
 
 	Chung Thiên đang cùng Âu Dương Phong một đường du sơn ngoạn thủy, đi tới Khương Tộc trụ sở, phát hiện đã có người ở nơi nào đợi chờ, nhưng lại không phải số ít, dẫn đầu dĩ nhiên là Thác Bạt Anh Tử. Chung Thiên đây thấy vậy cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xem ra mấy người cũng còn an toàn, trên thực tế có Lý Mạc Sầu tại, hắn cũng không lo lắng gì, nói cách khác cũng sẽ không có tâm tình du sơn ngoạn thủy, dù sao trong chốn giang hồ có thể đối phó Lý Mạc Sầu còn thật không có mấy người.
 
 	"Yêu! Tất cả mọi người có khỏe không!" Chung Thiên đây nở nụ cười một chút, đối mọi người lên tiếng chào hỏi, nhìn Thác Bạt Anh Tử, đạo: "Thấy ngươi không có việc gì, ta cũng yên lòng, nội gian đã tìm được chưa?"
 
 	"Toàn dựa vào Giáo Chủ hỗ trợ, để cho chúng ta vượt qua nguy cơ lần này." Thác Bạt Anh Tử thấy Chung Thiên chính bản thân sau, đột nhiên kinh hãi nói: "Âu Dương Phong!"
 
 	Thác Bạt Anh Tử biểu hiện, để cho Âu Dương Phong không tự chủ sờ sờ mũi, hắn hiện tại đã cùng trước khi đại không giống nhau, không nghĩ tới người khác nhìn thấy còn như thế sợ, hắn quên mất đổi đầu không đổi diện, Tây Độc tên thế nhưng vang vọng thiên hạ.
 
 	Khương Tộc chiến sĩ vừa nghe đến Thác Bạt Anh Tử mà nói, trong nháy mắt khẩn trương, đem Chung Thiên đang cùng Âu Dương Phong vây vào giữa, đối với lần này Chung Thiên đây không khỏi cười khổ một cái, xem ra còn là cần hắn tự mình đem sự tình nói rõ, miễn cho tạo thành phiền toái không cần thiết.
 
 	"Tất cả dừng tay! Không cần lo lắng, Âu Dương Phong đã cùng bản giáo chủ đạt thành hiệp nghị." Chung Thiên đây ngăn lại nóng lòng muốn thử Khương Tộc chiến sĩ, cười nói: "Thác Bạt tiểu thư, lẽ nào ngươi ngay cả bản giáo chủ cũng tin không nổi sao? Đã như vậy, chúng ta ly khai chính là!"
 
 	"Giáo Chủ chậm đã!" Thác Bạt Anh Tử biết là bản thân có chút càn rở, ngay sau đó giải thích: "Không phải chúng ta không tin Giáo Chủ, mà là trước khi Âu Dương Phong còn là Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ, chúng ta không thể không đem trở thành là địch nhân, nhất mấy ngày gần đây, chúng ta lại có thật nhiều nhân thất tung, hoài nghi là Ngũ Độc Giáo gây nên."
 
 	"Lão phu sau này cái kia cái gì con rối Giáo Chủ hoàn toàn không có hứng thú." Âu Dương Phong bĩu môi khinh thường, trong đoạn thời gian đó, hắn tuy rằng điên, nhưng là lại vô cùng minh bạch, hắn hoàn toàn bị lợi dụng mà thôi, cười nói: "Hiện tại lão phu là tự do tự tại, đối với các ngươi cùng Ngũ Độc Giáo ân oán, không có hứng thú."
 
 	"Âu Dương tiền bối, trước đây luyện công bị người ám toán, tẩu hỏa nhập ma." Chung Thiên đây cười giải thích: "Hôm nay bản giáo chủ giúp Âu Dương tiền bối đả thông kinh mạch, hôm nay ý thức đã hoàn toàn khôi phục bình thường, sẽ không lại bị Ngũ Độc Giáo lợi dụng, mọi người xin yên tâm ah!"
 
 	Người có tên cây có bóng! Chung Thiên đây nhìn những thứ kia vẫn như cũ bảo trì sợ hãi rụt rè bộ dáng Khương Tộc chiến sĩ, trong lòng cũng là không khỏi cảm khái, một cái tên là có thể đem sợ đến thất thố như vậy, xem ra hắn cũng cần đem danh tiếng của mình cây đứng lên, không thì không hề uy nghi đáng nói.
 
 	"Giáo Chủ! Ta gia... Tộc trưởng nghĩ muốn tìm ngươi nói chuyện!" Thác Bạt Anh Tử ánh mắt né tránh nhìn Chung Thiên chính nhất mắt, giải thích: "Lý Mạc Sầu, Lục Vô Song, Hồng Lăng Ba đều ở đây tộc trưởng chỗ đó đợi chờ Giáo Chủ, là về Khương Tộc cùng các ngươi Minh Quân chung đụng vấn đề."
 
 	Chung Thiên đây gật đầu, rốt cục phải đến chánh đề, trước khi người Miêu cùng Minh Quân xung đột, không phải là sửa đường khai sơn vấn đề, mà Khương Tộc cùng Miêu Tộc trong lúc đó mâu thuẫn cũng tồn tại đã lâu. Khương Tộc nếu muốn mượn Minh Quân thực lực, chèn ép người Miêu, thế nhưng Chung Thiên đây cũng không có lên cái này làm, chỉ là mấy người đến đây quan sát, nhưng lại tiện đường giải quyết rồi Khương Tộc trọng đại nguy cơ, mặc dù là Khương Tộc tộc trưởng cũng không khỏi không có điều biểu kỳ.
 
 	Một đám Khương Tộc chiến sĩ Chúng Tinh Củng Nguyệt vậy hộ tống Chung Thiên đây, để cho Âu Dương Phong cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, hắn thấy, Chung Thiên đây có thể thật sự có thế lực không nhỏ, không thì không có khả năng Khương Tộc nhân lễ ngộ như thế, hắn phải một lần nữa suy tính một chút trước ước định.
 
 	"Cung nghênh Giáo Chủ! Lão hủ đã xin đợi đã lâu." Khương Tộc tộc trưởng là 1 vị tuổi gần thất tuần lão giả, có thể một đôi mắt thần thái sáng láng, tuyệt không như là tuổi già người nên có, cười nói: "Nghe tiếng đã lâu Giáo Chủ thần công cái thế, thật là nghe danh không bằng gặp mặt."
 
 	"Tộc trưởng khách khí." Chung Thiên đây nhìn thoáng qua đứng ở một bên Lý Mạc Sầu, mịt mờ nháy mắt, cười nói: "Ngài mới là bảo đao Vị Lão."
 
 	Mấy người hàn huyên một chút, Chung Thiên đang cùng Lão Tộc Trưởng phân chủ khách ngồi xuống, song phương đều là có tâm tư, lại ai cũng không có chủ động làm rõ. Chung Thiên đúng là tuân theo không gặp thỏ không tung ra ưng, vô luận Lão Tộc Trưởng làm sao quát tháo hoa sen, cũng không có nói lên muốn nghiêng Minh Giáo chi lực nào bị diệt Ngũ Độc Giáo.
 
 	"Cực khổ thua thiệt Giáo Chủ nhắc nhở, để cho ta tìm ra trong tộc kẻ phản bội." Lão Tộc Trưởng thấy Chung Thiên đây dầu muối không tiến, cũng là có chút bất đắc dĩ, hôm nay Khương Tộc đang bị Ngũ Độc Giáo từng bước ép sát, không có đường lui nữa, cả tiếng phân phó nói: "Đem kia mấy tên phản đồ áp lên tới, để cho Giáo Chủ xử trí."
 
 	"Tộc trưởng khách khí." Chung Thiên đây cười nhạt một cái nói: "Nếu là kẻ phản bội, giết chính là, hà tất hưng sư động chúng như vậy?"
 
 	Lão Tộc Trưởng tràn đầy nếp may trên mặt của, không khỏi nhảy lên vài cái, hắn không nghĩ tới Chung Thiên chính như này hời hợt, hắn trái lại cũng muốn như vậy xử trí, thế nhưng bên trong còn có con hắn, hắn thương tâm nhất chính là, con trai của mình sẽ cấu kết người ngoài. Lão Tộc Trưởng trưởng tử, cũng chính là Thác Bạt Anh Tử phụ thân, chính là bị hắn làm hại, để cho hắn thật là đau lòng gần chết, có thể hết lần này tới lần khác đối phương lại là hắn sau cùng nhi tử, thật sự là vào tâm không đành lòng.
 
 	"Giáo Chủ nói là." Lão Tộc Trưởng mang theo âm rung đạo: "Có thể là bọn hắn cũng là có chút tác dụng, chí ít biết một ít phía sau bí mật."
 
 	Khương Tộc kẻ phản bội rất nhanh bị đè lên, từng cái một trói gô, tổng cộng có 13 nhân, đây cũng là thủ phạm, những người khác không phải là bị giết, chính là bị bắt, còn chưa có tư cách bị áp giải đến nơi đây. Chung Thiên con mắt con ngươi đảo qua, phát hiện những người này hoặc nhiều hoặc ít đều bị thật Hình Phạt, không hề sở động.
 
 	"Thác Bạt hùng! Ngươi nói, vì sao phản bội tộc nhân, cùng Ngũ Độc Giáo cấu kết!" Lão Tộc Trưởng thấy Chung Thiên chính sự không liên quan mình dáng dấp, không khỏi đối về phía dưới một người, lớn tiếng mắng: "Ngươi tên súc sinh này, ngay cả của ngươi huynh trưởng đều hại, nếu không phải là có Minh Giáo giúp đỡ, lão hủ cũng chết tại tay ngươi."
 
 	"Hừ! Được làm vua thua làm giặc!" Thác Bạt hùng ưỡn ngực một cái, báo trừng mắt, đạo: "Ta điểm nào nhất không sánh bằng người kia, ngươi lại cố ý đem tộc trưởng vị truyền cho hắn, ta không phục, ta muốn dựa vào hai tay của mình, sáng tạo ta tương lai của mình. Đều tại ta lúc đầu nhất thời nhẹ dạ, không thì tộc trưởng vị sớm chính là ta."
 
 	"Chết cũng không hối cải." Lão Tộc Trưởng trong nháy mắt như là già nua mười mấy tuổi, rung giọng nói: "Nói mau, ngươi và Ngũ Độc Giáo đến cùng có mục đích gì."
 
 	"Không có gì có thể nói, ta dù sao cũng là sống không lâu." Thác Bạt hùng quật cường ngẩng đầu, nói: "Lúc đầu chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta toàn tộc có thể quy thuận Nam Tống, để cho tộc nhân thật lên tốt hơn thời gian, hiện tại lại hướng 1 cái Ma Giáo khuất phục, ta không phục."
 
 	Chung Thiên đây nhíu mày, vốn có Khương Tộc ra kẻ phản bội, cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, nhưng là bây giờ đem trọng tâm câu chuyện kéo đến Minh Giáo trên đầu, hắn thì không thể nữa ngồi yên không lý đến. Vô luận là Nam Tống còn là Bắc Tống, đều có một loại không tộc ta loại kỳ tâm tất dị tính bài ngoại cảm giác, Khương Tộc mặc dù quy thuận, cũng là bị chèn ép đối tượng, thế nhưng Minh Quân cũng bất đồng, một mực đánh bình đẳng cờ hiệu, tự nhiên càng chịu tầng dưới chót bách tính hoan nghênh, hai người không thể quơ đũa cả nắm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      