         	Chương 45: Ngoài thành giao phong tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	" Quỳ Hoa Bảo Điển " chính là một môn tuyệt thế thần công, bao hàm nội công, kiếm pháp, ám khí các loại tuyệt học, nhất là nội công phối hợp kiếm pháp cùng ám khí, đủ để độc bộ võ lâm, chỉ là tiền đề đủ để cho vô số người chùn bước, Dục Luyện Thử Công, trước phải tự thiến.
 
 	Chung Thiên đây nhìn Lý tổng quản, đồng thời cũng là cẩn thận đối phương ám khí, dù sao đối phương ám khí cũng là dùng châm, mà dùng châm cao thủ lấy Lý Mạc Sầu nổi tiếng thiên hạ, rất hiển nhiên vị này Lý tổng quản một mực Đại Nội ru rú trong nhà, là không có ở trong chốn giang hồ đi lại, mới không có bị người trong võ lâm biết rõ.
 
 	"Vừa mới một mực âm thầm tùy thời mà động, nhất định là Lý tổng quản ah!" Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu khiêng ở đầu vai, nhàn nhạt cười nói: "Chỉ bất quá, ngươi cho là hiện tại là có thể đem bản giáo chủ lưu lại sao? Lý tổng quản cũng là một người mới, ngươi hà tất vì Nam Tống bán mạng chứ?"
 
 	"Ai! Không thử một chút, lại làm sao biết đây? Năm đó cổ Hoàng Hậu, đối nô tỳ có ân, hôm nay bệ hạ cùng cổ thừa tướng có mệnh, nô tỳ tự nhiên không thể không từ." Lý tổng quản thở dài, nheo cặp mắt lại nhìn Chung Thiên Chính đạo: "Ma Giáo tồn tại, đã uy hiếp được bệ hạ cùng cổ thừa tướng, phải diệt trừ."
 
 	"Vậy thử xem ah!" Chung Thiên đây khóe miệng hơi nhếch lên, trực tiếp hướng Tương Dương ngoài thành bay vọt đi, cười nói: "Nếu là Lý tổng quản cùng quách đại hiệp có thể đuổi theo kịp, liền cứ tới, dù sao trong thành Tương dương, đánh tiếp nữa, không cần Mông Cổ đại quân đến đây, cũng đã thành phá."
 
 	Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản nhìn nhau liếc mắt, Quách Tĩnh chỉ là lùm cỏ anh hùng, vô luận quyền lực còn là chức vị, đều phải chịu Lý tổng quản chỉ lệnh. Lý tổng quản gật đầu một cái, phi thân nhảy lên, tốc độ cực nhanh, làm người ta chắt lưỡi, mà Quách Tĩnh đồng dạng chậm không được bao nhiêu, " Cửu Âm Chân Kinh " Khinh Công Loa Toàn Cửu Ảnh, thi triển ra, tại thân thể hắn bốn phía hình thành vô hình cương khí, chỉ bất quá đối với nội lực tiêu hao cũng là cực kỳ đại.
 
 	"Phốc! Phốc! Phốc! ... Đinh! Đinh! Đinh! ..."
 
 	Tính miếng Phi Châm, bí mật mang theo tác tiếng xé gió, trong nháy mắt đã đến Chung Thiên chính bản thân sau, hắn cũng không quay đầu lại, phảng phất phía sau có một đôi mắt, Đoạn Lưu ở sau lưng vẽ một cái vòng tròn, Thái Cực kình khí phát động, đem Phi Châm toàn bộ đánh bay ra ngoài. Chung Thiên đây cũng bị Phi Châm lực lượng, cho đánh 1 cái lảo đảo, nhanh chóng đạp không dựng lên, sau đó lao ra mấy trượng có hơn, cầm trong tay Đoạn Lưu, xoay người rơi xuống đất, nhìn bay nhanh mà đến Lý tổng quản cùng Quách Tĩnh.
 
 	"Hô! Thật là nguy hiểm! Thật là nguy hiểm!" Chung Thiên đang muốn lên vừa mới, vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, nhịn không được thầm khen đạo: "" Quỳ Hoa Bảo Điển " quả nhiên lợi hại, thảo nào mặc dù sẽ biến thành Bất Nam Bất Nữ người lưỡng tính, cũng có vô số nhân xua như xua vịt, vô luận là phát lực còn là tốc độ, đều là quỷ dị đến ly kỳ."
 
 	Chung Thiên đây ánh mắt của trước nay chưa có lợi hại, đồng thời đối mặt 2 cái không thể so hắn kém, thậm chí càng mạnh một chút cường giả, để cho hắn ý thức được bản thân rơi vào nguy cơ to lớn trong. Nếu là chỉ Quách Tĩnh mà nói, Chung Thiên đây có thể bảo chứng bản thân tới lui tự nhiên, mà nhiều 1 vị Lý tổng quản, ưu thế của hắn đã bị chặt chẽ ngăn chặn, thật sự là " Quỳ Hoa Bảo Điển " tốc độ quả thực mau không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một trận đất rung núi chuyển nổ vang, Chung Thiên đang cùng Lý tổng quản xác xác thật thật đối cứng nhất chiêu, hắn xuất hiện trước mặt một thanh trường kiếm, Đoạn Lưu chặt chẽ để ở trường kiếm thế đi, sau đó lực lượng mãnh liệt đem văng ra. Chung Thiên đây dưới chân của, lưu lại một phương viên mấy chục thước hố động, mà Lý tổng quản còn lại là nhẹ bỗng rơi vào đồng ý đông duyên, ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ đã ở ngạc nhiên vừa mới hắn làm biểu hiện lực lượng.
 
 	Chung Thiên đây cũng tuyệt không kinh ngạc, bởi vì hắn sau này " Càn Khôn Đại Na Di " có vô cùng tự tin, nếu như nói " Quỳ Hoa Bảo Điển " là thuộc về lệch khoa mà nói, như vậy " Càn Khôn Đại Na Di " chính là tổng hợp lại phát triển, khả năng ở một phương diện khác so " Quỳ Hoa Bảo Điển " có chỗ không bằng, thế nhưng tại toàn diện phát triển lên tuyệt đối đủ để nghiền ép bất kỳ thần công, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất cùng tiền vốn chỗ.
 
 	"Lý tổng quản tới thật đúng là mau a!" Chung Thiên đây điều chỉnh tốt tư thế chiến đấu, nhìn thoáng qua, đã có chút mơ hồ Tương Dương tường thành, cùng với sau đó chạy tới Quách Tĩnh, không khỏi cười nói: "Ở đây tựa hồ đã không phải là Nam Tống lãnh địa, các ngươi còn muốn ở chỗ này cùng bản giáo chủ đánh sao?"
 
 	Chung Thiên đây mang theo trêu chọc chỉ chỉ đứng thổ địa, lúc này bọn họ đã rời xa Tương Dương vài dặm xa, nghiêm chỉnh mà nói, nơi đây đã tại Mông Cổ lãnh thổ, Tống Triều quan tới Mông Cổ lãnh thổ bắt người, thật sự là có chút không thể nào nói nổi. Quả nhiên, Quách Tĩnh không khỏi nhíu nhíu mày, quả thực như Chung Thiên đây theo như lời, bọn họ đã bước vào Mông Cổ trụ sở, cự ly nơi này chỗ không xa, thì có một tòa Mông Cổ đại doanh.
 
 	"Đây cũng là chuyện không có biện pháp." Lý tổng quản cũng lơ đễnh đạo: "Nếu là cứ như vậy phóng Ma Giáo Giáo Chủ ly khai, ta cũng không tiện trở về cùng bệ hạ cùng cổ thừa tướng khai báo, Quách đại hiệp, còn xin ngươi giúp Tạp Gia giúp một tay? Nếu có thể thành công, tất nhiên là một cái công lớn."
 
 	"Công công có mệnh, tại hạ tự nhiên đem hết toàn lực!" Quách Tĩnh trong lòng mặc dù đối với tại thái giám không là phi thường để mắt, thế nhưng giờ này khắc này, hắn phải cho đối phương đầy đủ kính ý, trầm giọng nói: "Bất quá, chúng ta phải nhanh một chút mới được, đợi được Mông Cổ đại quân tới rồi, sẽ tạo thành hiểu lầm không cần thiết."
 
 	Quách Tĩnh những năm gần đây, một mực cùng Mông Cổ giao phong, hơn nữa hơn nữa hắn từ nhỏ tại Mông Cổ lớn lên, sau này người Mông Cổ tập tính hiểu rõ vô cùng, vài lần đại chiến xuống tới lẫn nhau có thắng bại. Chỉ là hôm nay Mông Cổ đại quân thế như mãnh hổ, từ nam đến bắc, từ tây đến đông, trên căn bản là lấy quét ngang chi thế bình định thiên hạ, chỉ là tại Tương Dương chi chiến nơi chốn bị nhục, Mông Cổ đại quân sớm đã thành không nhịn được, hôm nay chỉ kém 1 cái cử binh xuôi nam lý do.
 
 	"Vậy tại người Mông Cổ trước khi tới, có thể bắt được, tốt nhất là sống." Lý tổng quản quyến rũ cười nói: "Đương nhiên, đã chết cũng có thể, đến lúc đó có thể bày ra một chút, để cho Ma Giáo nội loạn, đến lúc đó tự sụp đổ."
 
 	"Này! Này! Các ngươi như thế trắng trợn, khi ta không tồn tại sao?" Chung Thiên đây lạnh lùng cười nói: "Nếu muốn ở đây giết ta, sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa, các ngươi cho rằng Minh Giáo cứ như vậy yếu đuối chịu không nổi? Chê cười!"
 
 	Chung Thiên đây tay trái cầm Đoạn Lưu, tay trái còn lại là dùng ra Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, hai tay sử dụng bất đồng võ công, tự nhiên là Tả Hữu Hỗ Bác thuật sử dụng phương thức, chỉ là hắn đem phát dương quang đại, không chỉ có là hai tay, hơn nữa còn là hai chân đồng thời có thể sử dụng. Chung Thiên đây lúc này mới là trạng thái mạnh nhất, hắn có thể một người làm 4 người dùng, thế nhưng 4 người võ công toàn bộ tập trung ở trên người một người, vậy vô cùng kinh khủng.
 
 	" Càn Khôn Đại Na Di " là khai phá cơ thể người tiềm năng, để cho Chung Thiên đây có thể tùy ý khống chế thân thể, chỉ cần Não Vực khai thác làm, để cho hắn thậm chí có thể đồng thời khống chế thân thể mỗi cái bộ vị, làm ra làm người ta không thể tưởng tượng nổi chuyện tình. Chung Thiên đây cũng đúng là như vậy, mặc dù đối mặt 2 vị cao thủ, hắn vui mừng không sợ, cùng ngang nhau cấp cao thủ so chiêu, là phi thường khó được sự tình, huống còn là hai vị, nếu là qua hôm nay, thực lực của hắn tất nhiên lại phải nhận được bay vọt thức đề thăng.
 
 	Chung Thiên đây triển hiện ngoan cường cùng thực lực, để cho Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản cũng là mọi vì giật mình, tay phải hợp lại mau, tay trái hợp lực, hơn nữa hai chân thỉnh thoảng quấy rầy, để cho hai người dĩ nhiên không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, trái lại tại Chung Thiên đây kiềm chế xuống, càng chạy càng xa, sắp đến dự định liên hệ chi địa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      