         	Chương 64: Quyết chiến Đại Phật đỉnh tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " nói là Đại Đường Võ Mị Nương trong lúc Chính Ma đại chiến cố sự, ưa thích có thể nhìn, quyển sách cũng giống vậy sẽ tiếp tục đổi mới! )
 
 	Chung Thiên đây nhìn Âu Dương Phong tinh thần đại loạn, trong lòng chính là vui vẻ, xem ra thật sự có hiệu, chỉ là để cho Âu Dương Phong khôi phục thanh tỉnh, thực sự được không?
 
 	Thời gian đã không cho Chung Thiên đang đông nghĩ, Đoạn Lưu vung, trực tiếp đem Ngũ Độc Giáo đại điện xốc lên, phi thân lên, thuận tiện giải quyết rồi nếu muốn nhân cơ hội gần người mấy người Ngũ Độc Giáo giáo đồ, thân thể dường như Phi Yến thông thường vọt lên, mà Âu Dương Phong tốc độ cũng là không chậm, thân như Linh Xà trực bức hắn đi.
 
 	Hiện trường chỉ để lại nghiền nát phế tích, cùng với hai mặt nhìn nhau Ngũ Độc Giáo Giáo Chúng, đương nhiên còn có một mặt hắng giọng Đại Vu Sư, hắn vốn có cho rằng hết thảy đều sẽ ở trong lòng bàn tay của hắn. Chỉ bất quá, Chung Thiên đây hoàn toàn không theo lẽ thường xuất bài, làm rối loạn Đại Vu Sư bước tấu, hiện tại ngay cả Âu Dương Phong đều trực tiếp đuổi theo, để cho hắn có loại thật sâu cảm giác bất an, ngay sau đó nhanh chóng phân phó, toàn lực tập nã chạy trốn Thác Bạt anh tử đám người.
 
 	"Ma Giáo Giáo Chủ!" Đại Vu Sư song quyền nắm chặt, lạnh lùng thốt: "Ta sẽ cho ngươi biết, tự tiện xông vào chúng ta thánh địa sẽ nỗ lực dạng gì đại giới!"
 
 	Đại Vu Sư hai mắt lóe ra âm úc u quang, vung trường bào, tại vài Ngũ Độc Giáo trung thành vệ sĩ hộ tống xuống, hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đi đến. Lúc này đây, Chung Thiên đây cử động, là hoàn toàn chọc giận Đại Vu Sư, hậu quả cũng là tương đối nghiêm trọng, Ngũ Độc Giáo trăm năm truyền thừa nội tình cũng là không thể khinh thường.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! ..."
 
 	Trên bầu trời, cây trong rừng, khe núi giữa truyền đến tiếng sấm, vô số Miêu dân còn tưởng rằng Thần Quỷ tức giận, nhộn nhịp quỳ lạy trên mặt đất, mà cầu xin quỷ thần tha thứ, hy vọng Thượng Thiên có thể cho bọn hắn mang đến vận may. Chung Thiên đây dẫn Âu Dương Phong vừa đánh vừa lui, hai người dường như là máy ủi đất thông thường, đi tới chỗ nào phá hư đến đâu.
 
 	Chung Thiên đang có tâm cùng Âu Dương Phong triển khai một hồi đánh lâu dài, vô luận là ra chiêu hay là đối với tại kỹ xảo điều khiển, Âu Dương Phong đều đã đạt được Hóa Cảnh, nếu muốn tại kỹ xảo lên thủ thắng, căn bản không khả năng, chỉ có thể ở trải qua thời gian dài tiêu hao Âu Dương Phong kiên trì, để cho hắn lộ ra kẽ hở. Chung Thiên chính nhất dính tức đi đấu pháp, để cho Âu Dương Phong bắt đầu có chút phiền táo, có thể về sau trái lại để cho hắn hoàn toàn trầm xuống tâm cùng một trong chiến.
 
 	Chung Thiên đây thế nhưng biết, Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công thế nhưng tại Hoa Sơn đỉnh đại chiến 4 ngày 4 đêm, nội lực tự nhiên không cần phải nói, mà hắn đồng dạng không kém, thiếu hụt chỉ là sau này võ học cảnh giới cùng kỹ xảo chiến đấu. Chung Thiên đây một mực cẩn thận quan sát đến Âu Dương Phong ra chiêu phương thức, sau đó hóa vì mình kinh nghiệm, để cho nhãn giới của hắn trở nên càng thêm trống trải, thẳng đến sau cùng 2 người tới Nhạc Sơn Đại Phật đỉnh.
 
 	"Tiểu tử! Ngươi rất tốt!" Âu Dương Phong đem Linh Xà trượng buông, nhìn Chung Thiên đây, diện không hồng không thở mạnh đạo: "Tuy rằng ta quên mất rất nhiều chuyện, nhưng là có thể cùng ta đánh nhau nhân, cũng không có mấy người, như ngươi còn trẻ như vậy còn là người thứ nhất."
 
 	"Đa tạ Âu Dương tiền bối khích lệ!" Chung Thiên đây cũng là cười, phương diện binh khí hai người hiện tại ai cũng chiếm không được tiện nghi, vì vậy nói: "Đao kiếm không có mắt, không biết Âu Dương tiền bối công phu quyền cước làm sao, có muốn tới hay không tỷ thí một chút?"
 
 	Chung Thiên đây bỏ đao vào vỏ, đem Đoạn Lưu để dưới đất, xa nghiêng nhìn Âu Dương Phong, một bộ bằng phẳng dáng dấp, để cho Âu Dương Phong không khỏi sững sờ, sau đó cũng là nở nụ cười. Âu Dương Phong đã hồi lâu không có đánh như vậy sảng khoái, dường như muốn đem nhiều năm tích tụ hờn dỗi toàn bộ phát tiết, Linh Xà trượng bị hắn xen vào đá lớn trong, thân thể vừa chuyển dường như Linh Xà xuất động, Linh Xà quyền cấp tốc hướng Chung Thiên đây quanh thân đánh.
 
 	"Long Trảo Thủ!" Chung Thiên đây Cửu Dương chân khí trải rộng toàn thân, tại " Càn Khôn Đại Na Di " Gia Trì xuống, tinh khí thần đạt được đỉnh, Long Trảo Thủ mang theo trọng trọng trảo ảnh đem những thứ kia Linh Hư như bóp nát, cùng Âu Dương Phong trực tiếp chính diện đụng thẳng vào nhau.
 
 	Chung Thiên đây hiện tại Toàn Lực Nhất Kích chính là ngàn quân lực, phối hợp Cương Mãnh vô cùng Long Trảo Thủ, dường như muốn xé rách hư không, một trảo nắm đá lớn, giống như là trảo đậu hũ một dạng tuỳ tiện bóp nát. Chung Thiên đây lúc này mở rộng ra đại hợp, nhìn như toàn thân đều là kẽ hở, có thể Âu Dương Phong cũng không dám khinh tiến, hắn thấy đây là một cái bẫy, chỉ cần hắn lấy Linh Xà quyền chui vào cái kia trong bẫy rập, nghênh tiếp hắn đúng là cuồng phong mưa rào vậy tiến công.
 
 	Chung Thiên đây Long Trảo Thủ hoàn toàn bỏ phòng thủ, toàn bộ đều là tấn công chiêu thức, thi triển ra trong lúc nhất thời dĩ nhiên để cho Âu Dương Phong vô tòng hạ thủ cảm giác, bất quá, bọn họ cũng đều biết đây chỉ là tạm thời, kế tiếp mới là then chốt.
 
 	Chung Thiên đây dù sao không phải chân chánh võ học Tông sư, chỉ là lấy kỳ chiêu có thể miễn cưỡng đánh một trận, mà Tây Độc danh xưng là cũng không phải là hư danh, chỉ cần cho Âu Dương Phong thời gian tất nhiên có thể đem chiêu số toàn bộ bài trừ. Âu Dương Phong lấy Linh Xà quyền chạy, mỗi một chiêu nhìn như giản đơn, cũng trực kích Chung Thiên chính muốn hại, để cho Chung Thiên đây phải rút lui thân né tránh, trong lúc nhất thời hai người ai cũng không gặp được ai, đấu 1 cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Nếu là có người ngoài ở bên, nhất định sẽ đối hai người quyết chiến cười nhạt, đánh tới đánh lui, ai cũng không gặp được ai, giống như là hát hí khúc thông thường. Thế nhưng chỉ 2 người biết, một khi bị phá vỡ, đối với người nào đều là trí mạng, nguyên nhân hai người này phải cẩn thận ứng đối, tự nhiên xem đã dậy chưa như vậy có xem xét tính.
 
 	"Hắc hắc! Tiểu tử, ngươi xong." Âu Dương Phong chưa tới hơn mười chiêu sau khi, đã đều phá giải Chung Thiên đây Long Trảo Thủ, cười nói: "Kế tiếp, để ngươi nếm thử ta " cóc thần công " lợi hại, cũng là cho ngươi chết có ý nghĩa."
 
 	Âu Dương Phong vừa thu lại Linh Xà quyền, trực tiếp dùng ra áp đáy hòm tuyệt học " cóc thần công ", cùng Linh Xà quyền xảo bất đồng, Cáp Mô Công ý tứ chính là mau, chuẩn, tàn nhẫn, là thật đả thật Sát Nhân Chi Thuật. Chung Thiên chính là Dương Quá dùng ra " cóc thần công " đã có chút ít giải, hôm nay Âu Dương Phong dùng đến, tự nhiên là uy lực càng sâu, hắn đồng thời buông tha Long Trảo Thủ, chân khí trong cơ thể toàn lực thúc giục, Âm Dương Nhị Khí tại " Càn Khôn Đại Na Di " điều động xuống rất nhanh Giao Dung.
 
 	Chung Thiên đây lúc này cũng là dùng hết toàn lực, bị " Càn Khôn Đại Na Di " tăng mạnh kinh mạch, mơ hồ làm đau, trong hai mắt lóe ra Hắc Bạch Nhị Sắc quang mang, ở dưới chân của hắn hình thành 1 cái Âm Dương Nhị Khí Thái Cực Đồ Án. Chung Thiên đang ở sinh tử tồn vong tới, sau này võ học lĩnh ngộ tiến hơn một bước, đồng thời đem bản thân làm hội sở học thông hiểu đạo lí, toàn bộ tập trung ở một chiêu cuối cùng này trong.
 
 	Âu Dương Phong đồng dạng ngạc nhiên nhìn Chung Thiên đây biến hóa, nếu là nói bắt đầu Chung Thiên có quan hệ trực tiếp hắn kém một đoạn, như vậy hiện tại hắn đã đem hắn trở thành là bản thân ngang hàng đối thủ. Âu Dương Phong đem nghịch bản Cửu Âm chân khí vận chuyển hết tốc lực, thi triển tuyệt học " cóc thần công ", khi hắn vừa để xuống vừa thu lại thời điểm, vô hình Khí Kình đem bên người đồ vật toàn bộ thổi thông, tại sau lưng của hắn hình thành 1 cái to lớn cóc hư ảnh, dường như muốn Thôn Thiên Phệ Địa, tiếp theo kích chắc chắn thạch phá thiên kinh.
 
 	Chung Thiên đây cảm thụ được đập vào mặt áp lực, " Càn Khôn Đại Na Di " Đệ Lục Trọng vận hành đến mức tận cùng, đem Cửu Dương chân khí cùng Cửu Âm chân khí không ngừng áp súc chiết xuất, hấp thu càng cao 1 tầng lực lượng, vẫn đối với hắn đóng chặt đại môn Nhâm Đốc Nhị Mạch, dĩ nhiên mơ hồ có dấu hiệu buông lỏng.
 
 	Chung Thiên đây mừng rỡ trong lòng, xem ra chỉ đang đối mặt sinh tử lúc, mới càng có thể kích thích thân thể tiềm lực, hắn cũng không nào xen vào nữa thân thể biến hóa, mà là cảm ngộ vạn vật tự nhiên, tựa hồ hắn có thể nghe được vũ trụ thương sanh thanh âm, giờ này khắc này, hắn đã không có e ngại chi tâm, chỉ còn lại có bình thản công chính tâm cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      