         	Chương 5: Thiếu Lâm Long Trảo Thủ
 
 	Thiếu Lâm Tự ngoại trừ nổi tiếng đã lâu {{ Dịch Cân Kinh &gt;&gt; cao thâm nội công ở ngoài, để cho nhân nói chuyện say sưa chính là 72 Tuyệt Kỹ.
 
 	Chung Thiên bản chính ý là thu được {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; sau, nữa lấy {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; đến lúc đó tập hợp 2 Đại Thần Công chi lực, đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; suy diễn tới đỉnh phong, đến lúc đó thiên hạ võ công với hắn mà nói hoàn toàn có thể hạ bút thành văn. Nhưng hôm nay có niềm vui ngoài ý muốn, có thể học được Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ một trong, với hắn mà nói coi như là một môn bên thân võ công, hơn nữa hành tẩu giang hồ cũng có thể không bị hoài nghi đến Minh Giáo trên người.
 
 	Minh Giáo chỉ là Minh Giáo Giáo Chúng xưng hô, tại triều đình cùng trong chốn giang hồ còn lại là được xưng là Ma Giáo, danh tiếng cũng không tốt, đến lúc đó thân phận bị khiếu phá, tuyệt đối là người người hô đánh. Cho nên, Chung Thiên chính quyết định còn là học tập một chút tương đối khá, một là vì che giấu tung tích, hơn nữa nếu muốn để cho Minh Giáo lớn mạnh, lưới võ lâm hào kiệt cũng là tất nhiên, sau đó có thể từng điểm từng điểm, không nhận thức được cải biến mọi người đối với Minh Giáo nhận thức.
 
 	"Vô Sắc Đại sư!" Chung Thiên đang ở tiểu hòa thượng dưới sự hướng dẫn, áo đuôi ngắn khâm tiểu trang phục, nhìn thấy Vô Sắc Thiền Sư, nói: "Ta là tới học võ công."
 
 	"Ân!" Vô Sắc Thiền Sư gật đầu, sau đó lạnh nhạt hỏi: "Chung thí chủ, ngươi đối võ công là thế nào hiểu?"
 
 	"Thiên hạ võ công Vô Kiên Bất Tồi, Duy Khoái Bất Phá." Chung Thiên đang muốn lên hậu thế một ít kinh điển phim, cười nhạt một cái nói: "Võ công ngoại trừ Cường Thân kiện thể ở ngoài, chính là muốn đánh bại địch nhân, mà thiên hạ võ công hoặc nhiều hoặc ít đều có mình không đủ, phòng thủ cho dù tốt cũng có phương pháp phá giải. Cho nên, phòng thủ tốt nhất phương pháp chính là tiến công, lấy nhanh nhất phương thức đả đảo đối phương, để cho địch nhân không cách nào phản kích."
 
 	"Chung thí chủ ngươi..." Vô Sắc Thiền Sư ngạc nhiên nhìn thoáng qua Chung Thiên chính, nghĩ có thể lấy cái này tuổi tác đối võ công lý giải như vậy thông suốt thật sự là rất khó được, đồng thời nói: "Ân! Xem ra Chung thí chủ rất ưa thích tấn công võ công, như vậy bần tăng liền truyền Chung thí chủ một môn tuyệt kỹ, danh viết: Long Trảo Thủ!"
 
 	Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, cùng sở hữu 36 Thức, trước 30 Tứ Thức đi được hoàn toàn là Cương Mãnh tấn công lộ số, thẳng đến sau 2 thức trong, cũng Cương Mãnh trong cất dấu âm nhu, đạt được phản phác quy chân, cảnh giới lô hỏa thuần thanh.
 
 	Vô Sắc Thiền Sư sử xuất Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, hổ hổ sanh phong, một điểm không giống như là đắc đạo Cao Tăng, ngược lại thì giống như một 20 tuổi cương liệt thanh niên, ngón tay bóp hòn đá dường như bóp đậu hũ thông thường giản đơn. Chung Thiên chính xem ra, Thiếu Lâm Long Trảo Thủ đúng là một môn tuyệt kỹ, thế nhưng khó tránh khỏi có chút quá mức phiền phức, chân chính tuyệt thế võ học, thường thường hóa phồn vì giản, nữa hóa giản vì phồn, tỷ như Độc Cô Cửu Kiếm cùng Thái Cực Thập Tam Thức, có thể Thiếu Lâm Long Trảo Thủ còn có thể thay đổi.
 
 	Vốn có có {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; hộ thân Chung Thiên chính, chỉ dùng một ngày, trên cơ bản đem Thiếu Lâm Long Trảo Thủ toàn bộ học được, có thể là vì không hiện lên quá kinh thế hãi tục, hơn nữa có Thiếu Lâm Cao Tăng thân thủ chỉ điểm, thật sự là khó có được, vì thế hao tốn nửa tháng.
 
 	Cái này nửa tháng, Chung Thiên chính có thể không chỉ là học tập Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, mà càng nhiều hơn chính là tiến hành thay đổi, hắn đem mình một ít nghĩ cách cùng Vô Sắc Thiền Sư nói ra sau khi, lập tức bị Vô Sắc Thiền Sư kinh vi thiên nhân. Lúc mới bắt đầu, Vô Sắc Thiền Sư vẫn chỉ là giáo dục Chung Thiên chính, về sau hoàn toàn là lẫn nhau tham thảo, sau cùng Vô Sắc Thiền Sư đều không thể nữa nói ý kiến gì, chỉ có thể cảm thán, sau đó đem Long Trảo Thủ phát dương quang đại nhiệm vụ liền giao cho Chung Thiên chính.
 
 	Nửa tháng, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt; tại Chung Thiên chính tu luyện xuống tiến hành theo chất lượng, lặng yên đột phá đến Đệ Ngũ Trọng, tại {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; chiết xuất xuống, nội lực tinh thuần sợ rằng thẳng truy hiện nay Ngũ Tuyệt, đương nhiên tại lượng mặt trên còn có khiếm khuyết.
 
 	Trước kia Chung Thiên chính không dám quá mức sử dụng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; là bởi vì không có cường đại nội lực làm chống đỡ, vô dụng hai cái phỏng chừng liền không tức giận, hiện tại hắn hoàn toàn có thể yên tâm to gan sử dụng, chí ít sẽ không xuất hiện nối nghiệp tình huống vô lực. Bởi vậy, Chung Thiên đối diện tại Long Trảo Thủ lý giải, trên căn bản là tiến triển cực nhanh, sau cùng mặc dù là Vô Sắc Thiền Sư cũng chỉ có thể cảm thán, tại Long Trảo Thủ lý giải thượng, hắn đã đem Vô Sắc Thiền Sư xa xa vứt ở tại phía sau.
 
 	Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, là rất thiếu có thể làm liền một mạch sử xuất chiến đấu kỹ, Chung Thiên chính nghĩ nếu có thể gắt gao cắn đối thủ, không cách nào vô hạn liên kích đi xuống liền thật sự là quá đáng tiếc. Bởi vậy, Chung Thiên chính khứ trừ một ít không thích hợp liên kích chiêu thức, bị hắn thay đổi Thiếu Lâm Long Trảo Thủ đã chỉ tốt ở bề ngoài, đối với ánh mắt, nội lực, động tác, kỹ xảo cùng tinh lực, đều có tác phi thường cao yêu cầu, chỉ cần bị nắm ở cũng chỉ có bị động bị đánh phần.
 
 	Tới thời điểm, Thiếu Lâm Tự Chúng Tăng y tác lam lũ, lúc đi lại là hoàn toàn bất đồng, chí ít đến đây vui vẻ đưa tiễn Chung Thiên chính nhà sư, toàn bộ đều đổi lại toàn bộ quần áo mới, đều là Dương Trí xuống núi đặt mua, đối với lần này, Thiếu Lâm Tự Phương Trượng Thiên Minh Đại sư lại là một trận cảm tạ.
 
 	Mà trước khi đi, Chung Thiên chính chuyên môn cùng Giác Viễn cùng Vô Sắc Thiền Sư cáo biệt Giác Viễn tựa hồ hoàn toàn không có phát giác {{ Lăng Già Kinh &gt;&gt; bất đồng, vẫn như cũ chất phác, mà Vô Sắc Thiền Sư cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, hai người đối với võ học thượng vấn đề, lại có thật nhiều tâm đắc giao lưu. Nói tóm lại, Chung Thiên chính lần này Thiếu Lâm Tự hành trình, thu hoạch thực sự rất lớn, hơn nữa còn là song phương đều rất hài lòng điều kiện tiên quyết, không thể không nói là nhất kiện rất khó được chuyện tình.
 
 	Chung Thiên bản chính muốn {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt; cũng dạy cho Dương Trí, đáng tiếc đối phương đã học những công pháp khác, không có khả năng để cho kỳ một lần nữa tốn hao thời gian luyện nữa, mà hắn cũng nghĩ đến, các loại có cơ hội giáo Dương Trí một ít {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tâm pháp, coi như là thưởng cho hắn tận tâm tận lực làm việc.
 
 	"Thiếu gia!" Dương Trí đem một con bồ câu đưa tin bay lên sau, nhỏ giọng đạo: "Theo cơ sở ngầm hội báo, Quách Tĩnh mang theo một đứa bé, tựa hồ là lúc đầu Dương Khang nhi tử Dương Quá đi trước Chung Nam Sơn, chúng ta chuyến đi này rất có thể sẽ cùng với chạm mặt."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên chính khóe miệng hơi nhếch lên, cười nói: "Thật đúng là xảo a! Sơm muộn cũng phải gặp lại, muộn thấy không bằng sớm thấy, hơn nữa, ngươi cho rằng quyết định của ta, sẽ bởi vì một người mà thay đổi sao?"
 
 	"Là, thiếu gia!" Dương Trí nghĩ Thiếu Lâm hành trình sau, Chung Thiên chính biến hóa lại lớn, hắn lại nghĩ là chuyện tốt, nói tiếp: "Ta sẽ phân phó Giáo Chúng ven đường làm an bài xong, hơn nữa gần nhất Thánh Giáo chiêu binh mãi mã hiệu quả rất lớn, Giáo Chúng đã vượt lên trước 5 vạn, trong đó đủ một ít hảo thủ."
 
 	"Ân! Làm không tệ." Chung Thiên chính hợp thời địa tán dương một chút, đồng thời dặn dò: "Bất quá, nhất định phải để cho hướng hũu khiến cho bọn hắn âm thầm đi sự, không nên quá gióng trống khua chiêng, bị Tống Triều hoặc là người Mông Cổ phát hiện, hiện tại chúng ta vẫn không thể cùng hai phe thế lực chống lại."
 
 	Dương Trí cũng cười nói: "Giáo Chủ yên tâm. Nhiều năm như vậy đều nhẫn tới rồi, không quan tâm cái này một chút xíu thời gian, toàn bộ chỉ chờ Giáo Chủ một tiếng hiệu lệnh."
 
 	"Đi! Nào Chung Nam Sơn, sẽ một hồi Đại Hiệp Quách Tĩnh." Chung Thiên chính cũng là bị khơi dậy hùng tâm tráng chí, chút bất tri bất giác, hắn đã trở thành nắm giữ 5 vạn Giáo Chúng Ma Giáo Giáo Chủ, nói ra ai tin, lớn tiếng nói: "Ta chí làm hướng, hoàn toàn vô địch!"
 
 	Dương Trí bị Chung Thiên chính một câu nói sợ ngây người, hoãn quá thần lai, phát hiện Chung Thiên chính đã tại tiền phương, thúc mã đạo: "Giá! Thiếu gia chờ ta một chút!"
 
 	Chung Thiên chính lúc này nơi nào sẽ quản Dương Trí, hắn đều bị bản thân lời nói mới rồi, nghĩ mặt còn có chút đốt hoảng, thật sự là quá trong hai. Chung Thiên chính nghĩ vừa mới chỉ là bị không khí ảnh hưởng, hoàn toàn vào đùa giỡn, kiếp trước không làm diễn viên đáng tiếc, hắn cho là mình nhất định có thể bắt được Tiểu Kim Nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      