         	Chương 33: Địa vị cao quyền mưu tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Hoàng Dung một mực không yên lòng, bởi vì Chung Thiên đang cùng Dương Quá nguyên nhân, một hồi không nghi thức hội nghị, đồng dạng qua loa xong việc.
 
 	Chung Thiên đây nhìn Hoàng Dung vội vả bóng lưng, cảm khái nói: "Lẽ nào ta liền đáng sợ như vậy sao? Đến mức sao?"
 
 	"Ngươi không phải là đáng sợ!" Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu liếc mắt, lạnh lùng thốt: "Chỉ là ghê tởm!"
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây không cho là nhục đạo: "Có thể có được Tiên Tử như vậy tán thưởng, coi như là một loại vinh quang ah!"
 
 	"Bất kể như thế nào! Lần này giải vây, tính là chúng ta sư đồ thiếu của ngươi, có cơ hội lần sau nữa báo!" Lý Mạc Sầu cũng không có tâm tư lưu ở chỗ này, hơn nữa sau này Chung Thiên đây thật là bất đắc dĩ, nàng chẳng bao giờ nghĩ người nam nhân nào như vậy khó đối phó, đứng lên nói: "Vô song! Hướng Giáo Chủ nói lời cảm tạ cáo từ ah!"
 
 	"Đừng đi!" Chung Thiên đây kéo lại Lý Mạc Sầu tay cổ tay, cười nói: "Tiên Tử đơn độc hành động thật sự là quá nguy hiểm, còn là cùng chúng ta cùng nhau ah! Lẽ nào Tiên Tử đối với ta khai ra điều kiện không có hứng thú? Cổ Mộ Phái tổ sư Lâm Triều Anh sáng chế {{ &gt;&gt; và {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp &gt;&gt; làm sao?"
 
 	Cổ Mộ Phái võ công, là cùng Toàn Chân Giáo góc bù, mà Lý Mạc Sầu nếu là có thể tập được, sau này cùng Tiểu Long Nữ song kiếm hợp bích, tất nhiên uy lực đại tăng. Tiểu Long Nữ tư chất cũng rất cao, hắn tự nhiên cũng có thể giáo Tiểu Long Nữ Tả Hữu Hỗ Bác thuật, có thể là một lực lượng của cá nhân, thế nào cũng không so hai người đại. Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là phối hợp, Chung Thiên đây nghĩ nếu là Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu liên thủ, phỏng chừng có thể quét ngang Ngũ Tuyệt dưới võ lâm.
 
 	"Cái gì?" Lý Mạc Sầu chấn động trong lòng không ngớt, Ngọc Nữ Tâm Kinh là nàng tha thiết ước mơ, nói: "Tiểu sư muội ngay cả Ngọc Nữ Tâm Kinh đều cho ngươi?"
 
 	"Ngươi đây sẽ không tất đã biết! Nghĩ rõ ràng nữa nói cho ta biết là được." Chung Thiên đây khó có được trang bức đạo: "Quá Nhi, mang ngươi Sư Bá cùng sư muội đi nghỉ ngơi."
 
 	"Sư tôn yên tâm! Giao cho ta ah! Hắc hắc!" Dương Quá nhận được mệnh lệnh, nhìn sắc mặt tái xanh Lý Mạc Sầu, thí điên thí điên đi mướn phòng, hắn đã biết cái này nhà trọ là Minh Giáo cơ sở ngầm, nịnh nọt đạo: "Sư Bá! Sư muội! Mời vào bên trong."
 
 	"Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm thấy Lý Mạc Sầu cùng Lục Vô Song ly khai, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Ngài vì sao nếu muốn Lý Mạc Sầu gia nhập Minh Giáo đây? Nàng tại trong chốn giang hồ giết người như ngóe, thật sự là 1 cái bất chiết bất khấu Ma Đầu, sợ rằng sẽ ở giáo trung gây nên chỉ trích."
 
 	"Ngươi là đang chất vấn bản giáo chủ phán đoán?" Chung Thiên đây nhìn thoáng qua Trác Bất Phàm, nói: "Lẽ nào ngươi cho là bản giáo chủ đối Xích Luyện Tiên Tử có ý đồ?"
 
 	"Thuộc hạ không dám!" Trác Bất Phàm sau này Chung Thiên đang có tác thật sâu cảm giác sợ hãi, hoảng hốt vội nói: "Chỉ là sợ Xích Luyện Tiên Tử sẽ không phục Giáo Chủ quản giáo."
 
 	"Nữ nhân nha! Chính là cần điều... Giáo, ngươi không cần phải lo lắng." Chung Thiên đây vỗ vỗ Trác Bất Phàm bả vai nói: "Bản giáo chủ dám thu, liền có nắm chắc đem nàng dọn dẹp dễ bảo, hơn nữa giáo trung vẫn như cũ có người không phục bản giáo chủ, Xích Luyện Tiên Tử là không thể thiếu chiến lực."
 
 	"Giáo Chủ mưu tính sâu xa." Trác Bất Phàm kinh hãi tại Chung Thiên đây cũng không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, càng thêm minh bạch hắn chỗ kinh khủng, biểu trung tâm đạo: "Thuộc hạ tất nhiên vì Giáo Chủ hiệu khuyển mã chi làm, bình định toàn bộ cản trở."
 
 	"Ngươi có phần này tâm như vậy đủ rồi." Chung Thiên đây cười nói: "Có mấy lời không cần tận lực nói ra, nói hơn nhiều, trái lại có vẻ có chút giả tạo."
 
 	Chung Thiên đây thiện ý nhắc nhở, cũng để cho Trác Bất Phàm trong lòng như bị sét đánh, đồng thời cũng minh bạch, Chung Thiên chính bản thân chức vị cao, so với ai khác đều nhìn minh bạch, sư phó hắn là khiêm tốn giả ý, có thể bị liếc mắt nhìn thấu. Đối với lần này, Trác Bất Phàm càng thêm không dám còn muốn còn lại, hiện tại hắn coi như là hoàn toàn chịu phục, nữa không khác tâm.
 
 	"Xem ra không chỉ là nữ nhân." Chung Thiên đây nhìn thoáng qua Trác Bất Phàm trong lòng oán thầm đạo: "Nam nhân cũng giống như vậy."
 
 	Chung Thiên đây thanh tẩy 1 cái thân thể, đem thiết diện tháo xuống, nhìn mình trong gương, đột nhiên cảm thấy mệt chết đi, ngay cả 1 cái Minh Giáo đều bãi bất bình, hắn sau đó nói thế nào tới chống lại Mông Cổ? Chung Thiên đây nhìn trống trải căn phòng của, hắn đột nhiên rất hoài niệm cùng Tiểu Long Nữ chung đụng thời gian, vậy thì thật là không có gì giấu nhau, bây giờ nghĩ lại thật đúng là khiếm khuyết 1 cái bổ khuyết nội tâm hắn trống rỗng người, hắn quyết định các loại đại hội võ lâm sau khi kết thúc, vô luận như thế nào cũng muốn để cho Tiểu Long Nữ xuất sơn mới được.
 
 	Nhật Xuất Đông Phương, khách điếm lần nữa trở nên náo nhiệt lên, những thứ kia vội vã người đi đường Võ Lâm Nhân Sĩ, hướng về Tương Dương thành chạy đi, mà Chung Thiên đây đoàn người cực kỳ thấy được, vô luận là Ma Giáo Giáo Chủ còn là Xích Luyện Tiên Tử đều đủ để kiếm đủ ánh mắt.
 
 	"Mạc Sầu! Vô song!" Chung Thiên đây khẽ cười nói: "Tối hôm qua nghỉ ngơi được không? Sớm một chút đã chuẩn bị xong, ăn xong chúng ta liền ra đi ah!"
 
 	"Sư Bá! Sư muội! Các ngươi ngồi." Dương Quá lần nữa ân cần đạo: "Ta và sư phụ chờ các ngươi đã lâu."
 
 	Dương Quá sở dĩ đối Lý Mạc Sầu cùng Lục Vô Song phi thường tốt, nguyên nhân là Chung Thiên đối diện tại Lý Mạc Sầu cực kỳ coi trọng, nói cách khác, hắn mới sẽ không tận lực lấy lòng, hắn chỉ là sau này Chung Thiên đây tâm tư sờ phi thường rõ ràng, mỗi lần một ánh mắt, hắn chỉ biết nên như thế nào đi làm.
 
 	Chung Thiên đây nghĩ thu Dương Quá như vậy đồ đệ, vẫn là vô cùng bớt lo, chính như Hoàng Dung lo lắng, Dương Quá từ nhỏ tại phố phường lớn lên, tâm tính không chừng, hắn đã ở tận lực để cho Dương Quá tiếp xúc một số người, tôi luyện hắn cùng người chung đụng năng lực, đúc luyện kỳ tâm tính.
 
 	"Quá Nhi! Đừng tưởng rằng như vậy liền lừa gạt quá khứ." Chung Thiên con mắt da cũng không mang một chút, nhàn nhạt đạo: "Của ngươi hạ bàn bất ổn, ghim Mã Bộ đi ăn."
 
 	"Là!" Dương Quá bất đắc dĩ cúi tác đầu đạo: "Sư phụ sau đó có thể hay không tại nữ hài tử trước mặt, chừa cho ta chút mặt mũi."
 
 	Dương Quá ngoài miệng oán giận, nhưng trong lòng thì không có câu oán hận nào, cho tới nay, hắn đều là bị người khi dễ, hoặc là bị người đáng ghét, trong trí nhớ của hắn ngoại trừ mẫu thân ở ngoài, Quách Tĩnh coi như là 1 cái đối với hắn người rất tốt, đáng tiếc Hoàng Dung một mực nữa thổi gối biên Phong, để cho hắn bị đưa lên Chung Nam Sơn. Toàn Chân Giáo nửa năm tao ngộ, để cho Dương Quá hiểu rất nhiều chuyện, tính cách cũng không giống như nữa trước khi như vậy quái đản, trong lòng hiểu thêm ai đối tốt với hắn.
 
 	Bởi vậy, Chung Thiên đây bình thường mặc dù đối hắn vẫn là vô cùng nghiêm khắc, thế nhưng Dương Quá có thể cảm thụ được Chung Thiên đúng là xuất phát từ chân tâm đối tốt với hắn, mỗi một lần Chung Thiên đây chuyện phân phó, hắn đều có thể đủ rất tốt hoàn thành, hơn nữa hai người tuổi tác gần, nói tới nói lui cũng là vô câu vô thúc. Dương Quá trong khoảng thời gian này quá rất là dễ dàng, vô luận chuyện gì, Chung Thiên đây đều an bài hảo hảo mà, hơn nữa đi tới chỗ nào hắn đều sẽ phải chịu đầy đủ tôn trọng.
 
 	Chung Thiên đối diện tại Dương Quá đốc xúc, để cho Lục Vô Song rất là ước ao, nàng chẳng bao giờ bị Lý Mạc Sầu như vậy đã dạy, hơn nữa vô luận là Lý Mạc Sầu, còn là Sư Tỷ Hồng Lăng Ba đều là sử dụng kiếm cao thủ, duy chỉ có nàng sử dụng Đao Pháp, võ công cũng là thường thường, hơn nữa chân thọt, thường thường bị người cười nhạo. Cái gọi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen, Lục Vô Song tính cách, cũng là càng ngày càng hướng Lý Mạc Sầu dựa, thậm chí từ có mà hơn, sẽ không cải chính, không chừng lại sẽ chế đại họa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      