         	Chương 37: Quách cự hiệp tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	" Càn Khôn Đại Na Di " Đệ Lục Trọng, " càn khôn quy nhất " là đem toàn thân chân khí, thậm chí Kỳ Kinh Bát Mạch hợp quy tắc duy nhất, để cho nội lực cuồn cuộn không dứt, mặc dù không phải là đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch cao thủ, chân khí tại lượng lên, tuyệt đối không thua với bất luận kẻ nào, chỉ là độ tinh thuần còn không cách nào cùng chân chính đả thông kinh mạch cao thủ so.
 
 	" Càn Khôn Đại Na Di " trước Lục Tầng là đúng thân thể tiềm lực khai phá, bao quát kinh mạch, cơ thể, cốt cách, nội tạng, mà Đệ Thất Tầng còn lại là đối đại não một loại suy đoán, làm một danh y sinh, hắn nghĩ vậy đơn giản là râu ông nọ cắm cằm bà kia. Bởi vậy, Chung Thiên đang xem đến " Càn Khôn Đại Na Di " Đệ Thất Tầng sau khi, liền minh bạch người sáng tạo nếu muốn đụng vào Thượng Đế vùng cấm, đem Não Vực thông phát ra ngoài, đáng tiếc đối đại não lại biết rất ít, mới có thể dựa vào suy đoán sáng tạo công pháp.
 
 	"Có còn hay không nhân lên đài lảnh giáo? Không nhân, ta có thể sẽ xuống ngay." Chung Thiên đây suy nghĩ cẩn thận một sự tình sau khi, không khỏi quét mắt liếc mắt lôi đám người dưới đài, đợi một hồi, không khỏi nói: "Xem ra là không ai."
 
 	"Đừng vội càn rỡ, để cho ta tới lãnh giáo một chút của ngươi cao chiêu." Võ Tu Văn thừa dịp Quách Tĩnh không chú ý, 1 cái phi thân, xinh đẹp rơi vào trên lôi đài, đã nghĩ Dương Quá sẽ Cáp Mô Công một dạng, Võ Tu Văn từ nhỏ cũng liền tu luyện Nhất Dương Chỉ, tự cho mình là rất cao, ngạo nghễ đạo: "Võ Tu Văn! Gia sư chính là Đại Hiệp Quách Tĩnh, nhìn thấy Huynh Đài võ công cao siêu, đến đây lĩnh giáo cao chiêu, xin chỉ giáo."
 
 	"Thì ra là thế!" Chung Thiên đây nhíu mày, không thèm để ý chút nào đạo: "Nếu là Quách đại hiệp đệ tử, nhất định không giống người thường, ra chiêu đi!"
 
 	Chung Thiên đối diện tại Đại Tiểu Võ huynh đệ có chút ấn tượng, xuất thân vô cùng tốt, đãi ngộ cực cao, đáng tiếc tư chất thông thường, Nhất Dương Chỉ bị hắn luyện càng bất nhập lưu, ngay cả vừa học biết một chút da lông Cáp Mô Công Dương Quá đều đánh không lại. Bất quá, từ Võ Tu Văn biểu hiện xem, tự mình cảm giác hài lòng, tuyệt đối nói như rồng leo, làm như mèo mửa, tựa hồ người nào cũng không bằng hắn, thế nhưng vừa động thủ cũng không biết sẽ là dạng gì tử.
 
 	" Nhất Dương Chỉ " sau này nội lực đồng dạng là cực kỳ tinh tế, lúc đầu Vương Trùng Dương vì đối phó Tây Độc Âu Dương Phong, dùng " Tiên Thiên Công " đổi lấy " Nhất Dương Chỉ ", mà Nhất Đăng Đại Sư tại " Tiên Thiên Công " nội lực dưới sự ủng hộ, đem " Nhất Dương Chỉ " luyện tới kinh khủng Nhất phẩm, tuyệt đối là chưa từng có ai cảnh giới. Võ Tu Văn nội công tu vi thường thường, không có " Nhất Dương Chỉ " tuyệt học, lại không có nội lực làm chống đỡ, Nhất Dương Chỉ Chỉ Kính, ngay cả nhập phẩm cấp đều không đạt được.
 
 	Quách Tĩnh thấy Võ Tu Văn dĩ nhiên lên lôi đài, muốn ngăn cản, cũng là đã không có khả năng, nhất là nhìn thấy Chung Thiên đang dùng xuất Thiếu Lâm Long Trảo Thủ lúc, trong lòng sẽ không do hơi lo lắng. Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, đồng dạng cũng là Chỉ Pháp, chỉ là không chuyên chú tại một chỉ, mà là 5 ngón tay toàn bộ đều do xỏ xuyên qua đá lớn cường đại Chỉ Lực, thông thường thân thể của con người, trong nháy mắt là có thể bị nắm xuất 5 cái lổ thủng tới.
 
 	"Cha! Không cần lo lắng, Tiểu Võ sẽ không cho ngươi mất mặt." Quách Phù sau này Võ Tu Văn vẫn còn có chút lòng tin, dù sao cho tới nay, nàng đều là mang theo Đại Tiểu Võ diễu võ dương oai, cười nói: "Như vậy cũng tốt, cho cái kia thối rắm gia hỏa, một chút giáo huấn."
 
 	"Hừ! Chỉ sợ là bị người giáo huấn." Quách Tĩnh hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Cũng tốt! Cho hắn biết một chút cái gì là trời cao đất rộng."
 
 	Quách Tĩnh từ đài cao nhìn về phía lôi đài, hắn rất chờ mong kế tiếp sẽ xảy ra chuyện gì, dù sao cho tới nay, hắn đều là bề bộn nhiều việc, giáo dục Võ Đôn Nho cùng Võ Tu Văn thời gian có hạn, hắn cũng không biết Đại Võ Tiểu Võ lúc này võ công cứu cánh đến trình độ nào, lúc này có lẽ là một cái cơ hội.
 
 	"Xuy!"
 
 	Võ Tu Văn sau khi lên đài, trực tiếp dùng ra đại chiêu, cấp tốc lắc mình đến rồi Chung Thiên chính diện trước, Nhất Dương Chỉ Chỉ Kính mang theo tiếng xé gió hướng về Chung Thiên đây yếu huyệt điểm tới, Nhất Dương Chỉ Chỉ Pháp, càng nhiều chỉ dùng để tại Điểm Huyệt, chỉ cần bị điểm ở thì không phải là như vậy tuỳ tiện có thể cỡi ra.
 
 	Chung Thiên đối diện tại Võ Tu Văn vội vã tiến công, cũng chỉ là dễ dàng cười, có " Càn Khôn Đại Na Di " hộ thân, kinh mạch toàn thân cùng Huyệt Vị đều có thể na di, sau này Điểm Huyệt căn bản đối với hắn vô dụng, đáng tiếc không thể tuỳ tiện bạo lộ ra. Chung Thiên đây cũng rất muốn biết, Long Trảo Thủ Chỉ Lực cùng Nhất Dương Chỉ Chỉ Kính, đến cùng cái nào mới coi như là lợi hại, một tay phất lên, phát sau mà đến trước, hướng về Võ Tu Văn tay cổ tay chộp tới.
 
 	Võ Tu Văn không nghĩ tới Chung Thiên đây không tránh không tránh, mà là Dĩ Công Đại Thủ, để cho hắn phải xoay người lại tự cứu, hắn đã thấy rõ ràng Chung Thiên đây sáo lộ, trải qua nhiều như vậy đối thủ, ngoại trừ đánh Thái Cực Quyền lúc không sẽ chủ động tiến công, sử dụng Long Trảo Thủ toàn bộ đều là tiến công, đem tiến công phát huy vô cùng nhuần nhuyễn. Chỉ cần có một chút kẽ hở, không, phải nói là, mặc dù là không có kẽ hở, cũng sẽ bị chế tạo ra kẽ hở, sau cùng thất bại.
 
 	Nếu biết sẽ là như vậy, Võ Tu Văn sớm có phòng bị, nhanh chóng thu cánh tay về, sau đó hóa chỉ vì chưởng, " Hàng Long Thập Bát Chưởng " Đệ Nhất Thức: Kháng Long Hữu Hối, trực tiếp hướng về Chung Thiên đây ngực vỗ tới. " Hàng Long Thập Bát Chưởng " chính là chí cương Chí Kiên Chưởng Pháp, mà Kháng Long Hữu Hối cũng xuất lực 3 phần, lưu 7 phần là tất cả chiêu thức trong, duy nhất một chiêu nương tay, mà Võ Tu Văn dùng đến, cũng toàn lực sử xuất, đã mất đi hắn tinh túy.
 
 	Quách Tĩnh sau này một chiêu này là có quyền lên tiếng nhất, khi thấy Võ Tu Văn ra chiêu lúc, không khỏi nhướng mày, không phải là Võ Tu Văn học nghệ không tinh, mà là Võ Tu Văn xuất thủ quá nặng, một điểm không hiểu được nương tay, hoàn toàn đã không có hắn giáo dục tập võ tinh thần. Quách Tĩnh lúc này đã không cần nhìn nữa, cũng biết cao thấp chia phân, trên lôi đài Chung Thiên đây tuy rằng dứt khoát chế phục đối thủ, thế nhưng toàn bộ đều lấy điểm đến mới thôi, cũng là không có làm tức giận các môn phái trưởng bối nguyên nhân.
 
 	Chung Thiên đây cảm thụ được Ác Phong bất thiện, nhìn nữa Võ Tu Văn mưu kế nụ cười như ý, khóe miệng không khỏi một vểnh, xem ra Võ Tu Văn là mưu đồ đã lâu, như thế hắn cũng không cần khách khí, " Thánh Hỏa Lệnh thần công " Vô Ảnh Cước, lặng yên phát động, ngay Võ Tu Văn cho rằng nhất chiêu thực hiện được lúc, một chân đá vào hắn trên cằm.
 
 	"Phanh! Phác thông!"
 
 	Võ Tu Văn chỉ cảm thấy một cổ đại lực truyền đến, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài, trong lúc nhất thời miệng đầy mùi máu tươi, cùng với gắn bó trong lúc đó đã rồi hở, để cho hắn quá sợ hãi. Võ Tu Văn cảm giác mình miệng đều không phải là của mình, không khỏi đưa tay nào sờ, cũng hộc ra mấy cái răng, trong nháy mắt lửa giận điền ưng.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Chung Thiên đây mắt nhìn xuống vẻ mặt không dám tin Võ Tu Văn, cười nói: "Vừa mới xuất chân nặng một chút, thật sự là có chút tình huống khẩn cấp, đã quên nói cho ngươi biết, trên thực tế ta mạnh nhất còn là chân, đơn giản là quá nặng, sợ thu lại không được đá chết nhân, mới một mực không cần."
 
 	"Ngươi..." Võ Tu Văn ngẩng đầu vừa định tức giận mắng, đã thấy đến Chung Thiên đây khuôn mặt trêu tức, cùng với ánh mắt lóe lên ngoan sắc, hắn lập tức khắp cả người phát lạnh, không dám tin thầm nghĩ: "Hắn là thật nếu muốn giết ta, lẽ nào hắn không biết ta là người như thế nào sao?"
 
 	"Không hổ là Quách đại hiệp đệ tử." Chung Thiên đây nghĩ một đằng nói một nẻo tán dương: "Quả nhiên lợi hại, nặng như thế chân đều có thể dường như không có việc ấy, thật sự là bội phục! Bội phục! Quách đại hiệp không chỉ có lòng mang thiên hạ, hơn nữa giáo dục đệ tử cũng là như vậy xuất sắc, có thể nói cự hiệp!"
 
 	Chung Thiên đây chỉ là lời nói đùa mà thôi, lại không nghĩ rằng tiếng xưng hô này rất nhanh bị thiên hạ Võ Lâm Nhân Sĩ tán thành, mà quách đại hiệp danh xưng, bắt đầu chỉ là trò đùa dai, phản mà trở thành Quách Tĩnh ở trong võ lâm đặc thù xưng hô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      