         	Chương thứ ba mươi mỹ phụ Hoàng Dung
 
 
 	Đệ tử Cái Bang càng tụ càng nhiều, rất nhanh đem Lục Vô Song vây vào giữa, bản thân võ công đáy liền bạc hắn, trực tiếp để nàng có chút trứng chọi đá cảm giác.
 
 	"Nhất bang đại nam nhân khi dễ một nữ hài tử, cũng thật không có phong độ ah!" Dương Quá điểm mũi chân một cái, Quỷ Ảnh bước trong nháy mắt phát động, quỷ mị vậy xuất hiện ở Lục Vô Song bên cạnh, có chút tự đắc đạo: "Các ngươi cái này giúp tên khất cái, ban ngày ban mặt, còn dám khi dễ đàng hoàng thiếu nữ, lá gan quá ah!"
 
 	"Ngươi là ai? Dám quản chúng ta Cái Bang chuyện tình." Dẫn đầu là 1 vị 3 túi đệ tử, nhìn Dương Quá không dám khinh thị, lên tiếng hỏi: "Ngươi và ma nữ này nhận thức? Nếu không phải mà nói, ta khuyên ngươi còn chưa phải muốn tham dự vào."
 
 	"Nhận thức thì thế nào?" Dương Quá ngược là hoàn toàn không thèm để ý chút nào, nhìn cái này giúp sạch y đệ tử Cái Bang, giễu cợt nói: "Rõ ràng là Cái Bang, lại mặc như vậy sạch sẽ, hảo hảo mà y phục lại bị các ngươi cho làm phá, rốt cuộc là muốn ồn ào loại nào?"
 
 	"Nói xằng! Chúng ta là Cái Bang Tịnh Y Phái, tiểu tử ngươi dám cười nhạo chúng ta?" 3 túi đệ tử nhất thời trong cơn giận dữ, lớn tiếng nói: "Ngươi nhất định là cùng cái kia ma nữ là một phe, đều là cái kia Xích Luyện Tiên Tử người, đưa hắn cùng nhau cầm xuống."
 
 	Chung Thiên đây xa xa nhìn Dương Quá bị những thứ kia đệ tử Cái Bang vây quanh, cũng thờ ơ, hắn cũng rất muốn nhìn một chút Dương Quá võ công tiến bộ đến mức nào, hơn nữa gần nhất đệ tử Cái Bang càng ngày càng càn rỡ, tựa hồ Đệ Nhất Đại Phái tên tuổi, đã để cho trong hắn đầu óc mê muội não.
 
 	Dương Quá có {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; cùng {{ Cáp Mô Công &gt;&gt; đặt nền tảng, hơn nữa Toàn Chân Giáo hơn nửa năm tôi luyện, cơ sở đã có tốt, hôm nay học xong {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; bộ phận võ công, đều là thiên hướng tại Âm Hàn nhất mạch. Nhất là Huyễn Diệt chỉ, có thể đem chân khí hóa thành Hàn Lưu đánh vào thân thể đối phương trong, trực tiếp Phong Ấn đối phương Huyệt Đạo, khiến cho thân thể liệt, trễ xử lý, có thể sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh.
 
 	"Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm thấy Dương Quá bị vây, không khỏi khẩn trương nói: "Do ta xuất thủ giáo huấn một chút những thứ kia người của Cái bang ah!"
 
 	"Không có việc gì!" Chung Thiên đây lơ đễnh đạo: "Dương Quá chỉ là vui đùa một chút mà thôi, những người đó còn không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Trác Bất Phàm chỉ là biết Dương Quá là Chung Thiên đây đồ đệ, nhưng không biết Dương Quá thân thủ làm sao, nếu Chung Thiên đây đều ngăn trở, hắn cũng không tất xen vào việc của người khác, hắn trái lại muốn nhìn, Dương Quá thừa kế Chung Thiên đây vài phần bản lĩnh. Trác Bất Phàm sau này Quang Minh Đỉnh chuyện đã xảy ra, vẫn là ký ức hãy còn mới mẻ, ngày nào đó đồng dạng bị Chung Thiên đây thực lực chinh phục, hắn thấy chỉ cần Chung Thiên đây không có gì bất ngờ xảy ra, sau này tất nhiên có thể siêu việt hiện nay Ngũ Tuyệt.
 
 	"Tiểu tử! Ngươi là ai? Tại sao phải giúp ta?" Lục Vô Song cũng là nhìn Dương Quá có chút vô cùng kinh ngạc, châm chọc nói: "Ngươi cũng không phải là muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân ah? Ta khuyên ngươi còn là giảm bớt bớt lo ah! Một hồi, sư phụ cùng Sư Tỷ đều biết đi tới nơi này, những tên khất cái này căn bản cũng không đủ nhìn."
 
 	"Anh hùng cứu mỹ nhân?" Dương Quá trừng mắt nhìn đạo: "Lục Vô Song, ngươi không biết ta sao?"
 
 	"Chúng ta thấy qua chưa?" Lục Vô Song sửng sốt, cầm đao tay, run một cái, nàng người quen biết phi thường có hạn, chẳng lẽ là trước người quen, không để cho nàng do kích động nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại biết tên của ta?"
 
 	"Ai! Xem ra ngươi là thật đem ta quên mất." Dương Quá thất vọng lắc đầu, thành thật nói: "Tên của ngươi là sư phụ nói cho ta biết, mà chúng ta cũng quả thực gặp qua một lần, dù vậy, cũng nói chúng ta rất có duyên phận, để ta giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này ah!"
 
 	Dương Quá thân ảnh mở ra, Quỷ Ảnh bước hợp với Huyễn Diệt chỉ, để cho hắn như cá gặp nước, mặc dù cũng không xuống tử thủ, cũng đủ để cho những thứ kia đệ tử Cái Bang chịu nhiều đau khổ, dù sao Huyễn Diệt chỉ có thể ngăn cản huyết mạch vận hành, đau đớn là chuyện khó tránh khỏi. Dương Quá đắc ý phi thường, hắn thấy, bản thân võ công đã có rất nhiều đề cao, mà đúng lúc này, một cây gậy gỗ hướng về Dương Quá yếu huyệt điểm tới.
 
 	"Di Hình Hoán Ảnh!" Chung Thiên đây bỗng nhiên đứng dậy, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp Đệ Ngũ Trọng trong nháy mắt phát động, Quỷ Ảnh bước phát huy đến rồi cực hạn, đạt tới trong truyền thuyết Di Hình Hoán Ảnh cảnh giới, cả người đều phảng phất mất đi trở lực thông thường, trong nháy mắt xuất hiện ở Dương Quá bên cạnh, Thiếu Lâm Long Trảo Thủ trực tiếp chộp tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	Gậy gỗ cùng Chung Thiên đây tay chưởng chạm vào nhau, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thuận thế một cước hướng về người nọ đá vào. Chung Thiên đây một cước này cũng là phi thường nổi danh đường, tên là bổ Phong chân, là {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; mặt trên ghi lại thượng tầng cước pháp, hơn nữa xuất chân lúc cũng là xảo trá tai quái, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	"Thật là cổ quái cước pháp!" Người nọ quát một tiếng, thân ảnh liên thiểm, tránh thoát Chung Thiên đây một kích, nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là ai? Ta trái lại muốn hỏi ngươi, vì sao đối đồ nhi ta xuống nặng như thế tay?" Chung Thiên Chính Minh hiển bao che khuyết điểm đạo: "Xem võ công của ngươi không thấp, chẳng lẽ không cảm thấy được phía sau đánh lén, là nhất kiện phi thường chuyện mất mặt sao?"
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn xuất thủ quá nặng, nghĩ muốn giáo huấn hắn một chút mà thôi." Thiếu phụ kia cũng không thèm để ý chút nào đạo: "Bang chủ Cái bang Hoàng Dung, xem các hạ trang phục, phải là trong chốn võ lâm thịnh truyền Minh Giáo Giáo Chủ ah! Thật là nghe danh không bằng gặp mặt."
 
 	"Cũng vậy! Cũng vậy!" Chung Thiên đây không nghĩ tới trước mặt mỹ phụ chính là Hoàng Dung, hơn nữa võ công không kém, {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; nội công, hơn nữa Đả Cẩu Bổng Pháp, quả thực ở trong võ lâm cũng là có thể tính được với cao thủ, còn thi lễ, đối Dương Quá đạo: "Quá Nhi! Còn không bái kiến của ngươi Quách Bá Mẫu?"
 
 	"Quá Nhi bái kiến Quách Bá Mẫu!" Dương Quá thân thể cứng đờ, lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Dung, lại không dám vi phạm Chung Thiên đây phân phó, tiến lên một bước đạo: "Đa tạ Quách Bá Mẫu giáo huấn, chất nhi lần sau gặp được đệ tử Cái Bang, nhất định xa xa tách ra, miễn cho lại để cho Quách Bá Mẫu sẽ xuất thủ giáo huấn. Tiếp theo, nếu là không có sư phụ ở bên cạnh ta, chỉ sợ cũng không phải là bị kinh sợ, mà là trọng thương tại chỗ."
 
 	Dương Quá cùng Hoàng Dung là thật bát tự không hợp, hai người ai cũng không quen nhìn ai, hôm nay có vết xe đổ, càng làm cho Dương Quá đối Hoàng Dung xem bất quá mắt. Dương Quá hận không thể quay đầu đã đi, có thể là bởi vì Chung Thiên đây nguyên nhân, phải lưu lại, đối về Hoàng Dung châm chọc khiêu khích thái độ, nhìn một cái không xót gì.
 
 	"Quá Nhi! Ngươi là Dương Quá?" Hoàng Dung đồng dạng là không dám tin nhìn Dương Quá, nàng căn bản không thể tin Dương Quá sẽ xuất hiện ở nơi này, không khỏi chất vấn: "Ngươi không phải là tại Toàn Chân Giáo luyện công sao? Tại sao lại ở chỗ này? Nhưng lại bái nhập Ma... Minh Giáo!"
 
 	"Quách Bá Mẫu là ở quan tâm ta sao?" Dương Quá lạnh lùng cười, chút nào không để cho Hoàng Dung mặt mũi đạo: "Tiến nhập Toàn Chân Giáo hơn nửa năm, ngươi biết ta bị dạng gì đãi ngộ? Quách bá phụ cùng Quách Bá Mẫu còn nhớ rõ có Dương Quá một người này sao? Nếu không phải sư phụ, ta sớm đã thành bị đám kia đạo sĩ thúi đánh chết. Minh Giáo làm sao vậy? Ta nghĩ trái lại tốt, sư phụ cùng Minh Giáo những người khác đối với ta đều rất tốt, chí ít so Quách Bá Mẫu mạnh hơn nhiều."
 
 	Dương Quá cùng Hoàng Dung cửu biệt gặp lại lần đầu tiên gặp lại, không nghĩ tới sẽ như vậy đối chọi gay gắt, xem ra hai người đều không phải là tỉnh du đích đăng. Chung Thiên đây nhíu mày, hoàn toàn là xem kịch vui dáng dấp, vô luận là Dương Quá còn là Hoàng Dung, hắn cũng không dự định giúp, đương nhiên trong lòng càng hướng về Dương Quá một ít
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      