         	Chương 23: Thánh Nữ muốn chết
 
 
 	Minh Giáo nội loạn, giằng co không được nửa ngày, liền toàn bộ bị trấn áp, ngoại giới ngay cả nghe được tiếng gió thổi cũng không có.
 
 	Chung Thiên đây lúc này cần phải làm là trấn an nhân tâm, có Tĩnh Ngự Tiền hiệp trợ, Minh Giáo Giáo Chúng cũng không còn là giống như trước như vậy kinh hồn táng đảm. Xoay đầu lại, Chung Thiên chính phản mà nghĩ không có bao nhiêu sự tình có thể làm, chiếm Thục Xuyên chi địa kế hoạch, tự nhiên hữu nhân hiến kế hiến kế, hắn chỉ cần làm người quyết định là được.
 
 	"Tĩnh cơ! Lần này ít nhiều ngươi, mới có thể làm cho Minh Giáo đồng tâm cùng lực." Chung Thiên đối diện tác Tĩnh Ngự Tiền cười nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì cứ nói, chỉ cần không quá phận, bản giáo chủ sẽ tận lực thỏa mãn của ngươi, kể cả lần trước cam kết võ công cùng nhau cho ngươi."
 
 	"Giáo Chủ quá khen." Tĩnh Ngự Tiền lắc đầu, ngọt ngào cười nói: "Hết thảy đều là Giáo Chủ công lao, tĩnh cơ chẳng qua là phối hợp Giáo Chủ mà thôi."
 
 	"Tốt! Tĩnh cơ quả nhiên không hổ là Hoàng nữ, kia bản giáo chủ tự nhiên cũng không có thể không phóng khoáng." Chung Thiên đây khơi mào tĩnh cơ cằm, nhìn hắn hoàn mỹ không tỳ vết mặt cười, một điểm không thể so Tiểu Long Nữ kém, cười nói: "Ta ưa thích không tham nữ nhân, hoặc là ngươi làm ham lớn hơn nữa, bất quá, hết thảy đều không trọng yếu. Bản giáo chủ hôm nay rất vui vẻ, các ngươi Đông Doanh tinh thông Nhẫn Thuật, ta liền truyền cho ngươi một bộ Mị Hoặc Chi Thuật, lấy mỹ mạo của ngươi, nam nhân thiên hạ đều khó khăn trốn của ngươi mị nhãn."
 
 	Chung Thiên đây nói Mị Hoặc Chi Thuật, bất quá là {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; mặt trên ghi lại Mê Hồn Đại Pháp, chỉ là hắn làm thay đổi, phối hợp Tĩnh Ngự Tiền xinh đẹp, một cái nhăn mày một tiếng cười trong lúc đó lưu lộ, mị lực mười phần, họa quốc ương dân tuyệt không vi quá.
 
 	Tiểu Long Nữ là vắng lặng Băng sơn mỹ nữ, nội tâm cũng lửa nóng, một khi phun trào, sẽ thẳng tiến không lùi, trái lại Tĩnh Ngự Tiền bề ngoài thoạt nhìn quyến rũ lửa nóng, trên thực tế lại có 1 khỏa băng cứng tâm, nữ nhân như vậy, mặc dù là coi nam nhân như đồ chơi, càng thêm khó có thể chinh phục. Bất quá, nếu là có thể chinh phục Tĩnh Ngự Tiền nữ nhân như vậy, như vậy hắn sẽ vĩnh viễn sẽ không dâng lên phản bội chi tâm, nàng cần chính là bị chinh phục, mà không phải cung kính.
 
 	Mê Hồn Đại Pháp chuyên chú tại tinh thần tu luyện, Tĩnh Ngự Tiền nếu có thể đủ tu luyện thành công, vẫn có thể xem là một đời Yêu Cơ. Chung Thiên đây lại đem Mê Hồn Đại Pháp phương pháp tu luyện dạy cho Tĩnh Ngự Tiền sau khi, trước hết cáo từ, dù sao Minh Giáo hiện tại có rất nhiều chuyện, cần hắn đi xử lý, trong đó sau này kẻ phản bội xử trí chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	"Sư phụ! Hôm nay Minh Giáo nóng quá nháo a!" Dương Quá không biết từ nơi này chạy tới, nhìn Chung Thiên đây, không nhịn được nói: "Để cho ta cùng ngươi cùng nhau nhìn nha! Cả ngày nghẹn ở trong phòng, đều nhanh buồn bực chết ta."
 
 	"Ngươi cả ngày chỉ biết chơi, giáo võ công của ngươi đều luyện đến đâu rồi?" Chung Thiên đây gõ một cái Dương Quá đầu, uy hiếp dường như đạo: "Nếu là hoang phế võ công, ta có thể chắc là sẽ không cho ngươi ly khai Quang Minh Đỉnh, đến lúc đó liền lưu ngươi thủ môn."
 
 	"Hắc hắc! Sư phụ, ngươi coi thường ta không phải là." Dương Quá đắc ý cười, bỉ hoa mấy cái nói: "Sư phụ ngài dạy ta Huyễn Diệt chỉ cùng Quỷ Ảnh bước, ta đều học không sai biệt lắm, không tin ta có thể quét cho ngài nhìn một cái."
 
 	"Được rồi! Dù vậy, giải thích cũng phải cần không được." Chung Thiên đây hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Quá thiên tư cao như thế, lập tức ngẫm lại cũng liền hiểu rõ, cười nói: "Nội công cũng không cần rớt xuống, ngươi hồi nào thu thập một chút, trở về vi sư dẫn ngươi đi biết một chút về, cái gì gọi là võ lâm."
 
 	Chung Thiên đây tính một chút, đại hội võ lâm tựa hồ gần mời dự họp, vô số người trong võ lâm tề tụ Tương Dương thành, nhất là Cái Bang, đúng là như mặt trời giữa trưa thời điểm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, được tuyển Võ Lâm Minh Chủ sẽ là Hồng Thất Công. Chung Thiên đây hoàn toàn là thuần túy nào vô giúp vui, thuận tiện hấp dẫn một số người chú ý của, mới thuận tiện Minh Giáo âm thầm đi sự, đem Thành Đô phủ bắt lại, Thục Xuyên đem là người thứ nhất chen vào Minh Giáo cờ xí địa phương.
 
 	"Thật tốt quá! Sư phụ ngươi rốt cục đem giáo vụ xử lý xong rồi sao?" Dương Quá bắt đầu đi tới Quang Minh Đỉnh còn rất mới mẻ, thế nhưng qua mấy ngày sau, mới mẻ độ liền đi qua, còn dư lại chỉ là buồn chán, có thể xuống núi tự nhiên phi thường vui vẻ, nói: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi mất mặt."
 
 	Dương Quá bị kích động đi, nhìn Dương Quá bóng lưng, Chung Thiên đây không khỏi cười, có Dương Quá nói chêm chọc cười, để cho tâm tình của hắn cũng là buông lỏng rất nhiều, hắn thở dài nhẹ nhõm, hướng về Minh Giáo giam giữ phạm nhân địa phương đi. Chung Thiên đang định cùng Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty hảo hảo nhờ một chút, đối phương dù sao cũng là Tổng Giáo Thánh Nữ, hôm nay bị hắn làm cài làm con tin, tất nhiên sẽ cùng Ba Tư Tổng Giáo kết làm không giải được vướng mắc.
 
 	"Giáo Chủ! Ngươi đã đến rồi!" Lỵ Lỵ Ty tựa hồ đã sớm biết Chung Thiên đây sẽ đến, trên mặt Tử Sắc sa cân không che giấu được hắn nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp, chỉ là đôi mắt đẹp trong mang theo vài phần ưu sầu, nhưng cũng thế nào cũng đi không xong, cường cười nói: "Lúc này đây vô lễ cử động, ta cũng không thể nói gì hơn, chỉ cầu vừa chết chuộc tội."
 
 	"Chết! ?" Chung Thiên đây nhìn Lỵ Lỵ Ty dáng dấp, rất kỳ quái, vì sao phải một lòng muốn chết, nhàn nhạt đạo: "Chết là phi thường dễ dàng, xa so sống muốn dễ dàng nhiều, thế nhưng, chết lại không giải quyết được bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Giáo Chủ xem ra vẫn không thể tha thứ ta a!" Lỵ Lỵ Ty cười khổ một cái, đôi mắt đẹp cùng Chung Thiên đối diện coi đạo: "Giáo Chủ đem mấy vị kia sứ giả thế nào?"
 
 	"Tự nhiên là thả." Chung Thiên đây không chút do dự nói: "Hai nước giao chiến, còn không chém tới sứ giả, huống chúng ta cùng Tổng Giáo chỉ là đạo bất đồng mà thôi."
 
 	"Quả thế sao?" Lỵ Lỵ Ty bỏ qua một tia hy vọng cuối cùng, bất đắc dĩ nói: "Giáo Chủ có tài năng có kiến thức, đáng tiếc ta nhưng không cách nào lại trở lại Ba Tư Tổng Giáo. Mà tại Trung Nguyên, lại là kẻ phản bội thân phận, không bằng vừa chết, chuộc đồ tội nghiệt."
 
 	Chung Thiên đây nhìn Lỵ Lỵ Ty, không giống như là làm bộ, rất nhanh cũng liền minh bạch Lỵ Lỵ Ty vì sao một lòng muốn chết, nguyên nhân ngay tại những thứ kia Ba Tư sứ giả trên người. Vốn có Ba Tư Tổng Giáo là phái những thứ kia sứ giả phụ trợ Lỵ Lỵ Ty tới bắt Chung Thiên đây, hôm nay xúi giục đã thất bại, rất hiển nhiên trở lại Tổng Giáo sau khi, tất nhiên sẽ đem khuyết điểm, toàn bộ đẩy ngã Lỵ Lỵ Ty trên người của, mà Lỵ Lỵ Ty Thánh Nữ thân phận tất nhiên cũng sẽ bị cướp đoạt, trở lại Tổng Giáo cũng là đường chết một cái.
 
 	"Bản giáo chủ đã nói qua, chết là không thể giải quyết vấn đề." Chung Thiên đây cũng đã tới tính tình, kiếp trước làm thầy thuốc, hắn biết cứu một mạng là khó khăn dường nào, hắn cũng sẽ không làm vô tội giết chóc, mặc dù là giết người cũng là vì cứu người nhiều hơn, lạnh lùng thốt: "Ngươi đã không có chỗ có thể, vậy ở lại Trung Nguyên, ta biết ngươi lần này cũng không phải xuất phát từ thật tâm, không thì đã sớm động thủ, Minh Giáo cũng cần lực lượng của ngươi tới lớn mạnh."
 
 	Chung Thiên đây nhẹ nhàng mà đem Lỵ Lỵ Ty cái khăn che mặt lấy xuống, lộ ra hắn dung nhan xinh đẹp, khác biệt tại đông phương nữ tử dịu dàng, Lỵ Lỵ Ty làm cho nhân một loại kiểu khác mị lực, màu đen con ngươi như hắc nho thông thường thủy uông uông, cây đay sắc tóc dài, cùng với khêu gợi môi cùng dáng người, đều bị biểu hiện hắn xinh đẹp một mặt, để cho nhân không thể tự thoát ra được, mặc dù là Chung Thiên đây, cũng không khỏi trong lòng tán thán, hắn có không thua với bất luận kẻ nào phong thái.
 
 	Lỵ Lỵ Ty trợn to hai mắt, nàng không dám tin nhìn Chung Thiên đây, làm Minh Giáo tổng đàn Thánh Nữ, nàng chẳng bao giờ cùng nam tử như vậy thân cận thật, qua tuổi 18 nàng, tiếp qua mấy năm, phải trở về đến Tổng Giáo phụng dưỡng Thánh Hỏa cuối cùng kỳ nhất sinh. Lỵ Lỵ Ty trước đây ở ngoài sáng giáo bị chịu tôn trọng, hôm nay trở thành tù nhân, lại không nghĩ rằng sẽ biến thành như vậy, hơn nữa nàng nhìn ra được, Chung Thiên đây cũng không có khinh bạc ý tứ của hắn, trái lại trên tay nhiệt độ, để cho nàng rất an tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      