         	Chương thứ mười ba Kim Luân Pháp Vương
 
 	
 
 	Minh Giáo từ bị Hoàng Thường bị thương nặng sau khi, một mực bí ẩn Truyền Giáo, đa người trong giang hồ, sắp đem điều này đã từng cực thịnh một thời Ma Giáo quên lãng, chỉ bất quá dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh, hiện tại Minh Giáo lần nữa muốn tái hiện nhân gian.
 
 	Mông Cổ đại quân trú đóng ở Chung Nam Sơn xuống, dẫn đầu là 1 vị Tây Vực đại hòa thượng, cầm trong tay Kim Luân, gương mặt kiệt ngạo bất tuân, cùng nhau đi tới hoàn toàn dùng ánh mắt khinh thường nhìn Toàn Chân đệ tử. Người này đúng là Mông Cổ tân nhậm Quốc Sư, nhân xưng Kim Luân Pháp Vương, thực lực thẳng truy Ngũ Tuyệt, dĩ nhiên đối với tại Cương Vực bát ngát Mông Cổ đế quốc mà nói, còn không có đem Trung Nguyên nếu nói Ngũ Tuyệt không coi vào đâu, chỉ là trong đó có 1 vị là Khâu Xử Cơ sư tôn, liền khác làm đừng bàn về.
 
 	Cho tới nay, Thành Cát Tư Hãn đã đem Khâu Xử Cơ coi là quốc sư thí sinh tốt nhất, đáng tiếc từ Khâu Xử Cơ giúp Thiết Mộc Chân tiêu diệt Kim Quốc sau đó, liền ẩn cư Toàn Chân Giáo không ra, dù vậy Mông Cổ thủ đô đế quốc dành cho kỳ đầy đủ tôn trọng. Điểm này mà nói, sau này Kim Luân Pháp Vương là nhất không thể tiếp nhận, bởi vì hắn tự nhận vô luận là thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, hay là đối với tại Mông Cổ giúp đỡ, đều là xa xa cao hơn Khâu Xử Cơ.
 
 	Khâu Xử Cơ giúp đỡ Thiết Mộc Chân tiêu diệt Kim Quốc, là ở Mông Cổ phi thường yếu lúc nhỏ, nhưng là bây giờ Mông Cổ đã trở thành 1 cái siêu cấp đế quốc, càng thêm cần hắn như vậy hùng tài đại lược nhân phụ tá, mà không phải Khâu Xử Cơ kia con rùa đen rúc đầu. Kim Luân Pháp Vương hôm nay lên Toàn Chân Giáo, chính là vì nổi bật thực lực của chính mình, đồng thời cũng muốn để cho Toàn Chân Giáo triệt để cúi đầu, nói cách khác hắn vĩnh viễn không cách nào siêu việt Khâu Xử Cơ tại Mông Cổ đế quốc địa vị.
 
 	"Mông Cổ Quốc Sư, Kim Luân Pháp Vương nghe tiếng đã lâu Khâu Xử Cơ Đạo trưởng tên, hôm nay đặc biệt tới tiếp." Kim Luân Pháp Vương vận dụng là mật tông tuyệt học Sư Hống Công, mặc dù là xa tại chân núi, thanh âm đã truyền khắp toàn bộ Chung Nam Sơn, nói tiếp: "Nếu Khâu Đạo Trưởng không dưới sơn nghênh tiếp, bổn quốc Sư cũng chỉ có tự mình lên núi một hồi."
 
 	Kim Luân Pháp Vương lúc này đây đến đây Toàn Chân Giáo, tự nhiên không chỉ là tới tiếp Khâu Xử Cơ, hơn nữa còn là vì để cho Toàn Chân Giáo thần phục với Mông Cổ đế quốc, từ Vương Trùng Dương trở thành Ngũ Tuyệt đứng đầu sau, Toàn Chân Giáo đã trở thành Trung Nguyên võ lâm tiêu chí tính tồn tại. Chỉ cần Toàn Chân Giáo thần phục Mông Cổ đế quốc, sau này Trung Nguyên võ lâm đúng là trí mạng tính đả kích, hơn nữa Toàn Chân Giáo thực lực tự không cần phải nói, đúng là Mông Cổ đế quốc nhập chủ Trung Nguyên thứ nhất đội quân tiền tiêu.
 
 	"Kim Luân Pháp Vương? Không nghĩ tới là hắn." Chung Thiên đây nghe Sư Hống Công truyền tới thanh âm, không khỏi nhất thiêu mi, nói: "Lai giả bất thiện, thiện giả không đến. Xem ra lúc này đây Toàn Chân Giáo là tai vạ đến nơi, cũng là ta Minh Giáo kết giao Toàn Chân Giáo cơ hội tốt nhất."
 
 	Chung Thiên đây xem ra Toàn Chân Giáo ngoại trừ Lão ngoan đồng có thể tuỳ tiện thắng lợi ở ngoài, căn bản không người có thể ngăn được Kim Luân Pháp Vương cường hãn thực lực, có thể dưới chân núi Quách Tĩnh cũng là có thực lực này, đáng tiếc nước ở xa không giải được cái khát ở gần. Chung Thiên đây xem ra, đây là một cái cơ hội, 1 cái không chỉ có trọng chấn Minh Giáo, hơn nữa có thể cho thế nhân cải biến sau này Minh Giáo một ít nhận thức, Ba Tư Minh Giáo tựa hồ đã bắt đầu thần phục với Mông Cổ đế quốc lực lượng cường đại dưới.
 
 	Minh Giáo đã không có ngoại viện, chỉ có thể y theo dựa vào lực lượng của chính mình, điều kiện chủ yếu chính là phải đoàn kết toàn bộ lực lượng có thể đoàn kết, mặc dù có những người này sau này Tống Triều còn có một ít ảo tưởng, thế nhưng đợi được Tống Triều thực sự bị hủy diệt, như vậy Minh Giáo chính là duy nhất chống lại Mông Cổ đế quốc tồn tại.
 
 	"Giáo Chủ! Kim Luân Pháp Vương là mật giáo Kim Cương tông Đệ Nhất Cao Thủ." Dương Trí nghe được Kim Luân Pháp Vương đích thân đến, trong lòng chính là cả kinh đạo: "Kim Luân Pháp Vương không chỉ có tu luyện {{ vô thượng Du Già Mật Thừa &gt;&gt;, hơn nữa còn có {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; như thế thần công Hộ Thể, mặc dù so với ta Minh Giáo {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; còn muốn chỗ thua kém vài phần, nhưng cũng là tuyệt đỉnh võ học. Nếu là Giáo Chủ {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; cao hơn 1 tầng mà nói, tự sẽ không đem không coi vào đâu."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây bất trí khả phủ nhìn thoáng qua Dương Trí, nhàn nhạt đạo: "Ngươi là nghĩ ta đánh không lại Kim Luân Pháp Vương?"
 
 	"Giáo Chủ! Thuộc hạ cũng không phải ý tứ này." Dương Trí vội vàng giải thích: "Giáo Chủ thần công cái thế, cùng Kim Luân Pháp Vương so, tự nhiên sẽ không rơi xuống hạ phong, chỉ là Giáo Chủ công lực còn thấp, khó tránh khỏi có chút có hại. Hà tất vì 1 cái Toàn Chân Giáo, để cho mình rơi vào trong nguy hiểm đây?"
 
 	"Ngươi không cần khẩn trương như vậy." Chung Thiên đây cười nhạt một cái nói: "Ngươi chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."
 
 	Chung Thiên đây lúc này mới nhớ tới, hắn cũng không có đem bản thân tu luyện {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; chuyện tình nói cho Dương Trí, hôm nay nội lực của hắn một điểm không thể so Kim Luân Pháp Vương kém, dù sao đối phương {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; cũng bất quá tại Lục Tầng mà thôi. Nhưng mà {{ Long Tượng Bàn Nhược Công &gt;&gt; Đệ Thập Tam Tầng sẽ tới cảnh giới gì, vậy còn chưa thể biết được, dù sao cũng Kim Luân Pháp Vương tuyệt đối là Minh Giáo một đại kính địch, phản mà bây giờ lẫn nhau thăm dò một chút phản ngược lại không tệ.
 
 	"Giáo Chủ!" Dương Trí cho rằng Chung Thiên đây đã minh bạch hắn dụng tâm lương khổ, đề nghị: "Chúng ta có thể thừa dịp Kim Luân Pháp Vương lực chú ý toàn bộ tại Toàn Chân Giáo thượng, mau ly khai đất thị phi này, mới là thượng sách."
 
 	"Dương Trí!" Chung Thiên đây xoay đầu lại, nghiêm túc nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta bây giờ không đánh mà chạy, ý vị như thế nào?"
 
 	Dương Trí trong lòng rung mạnh, hắn chỉ là từ Chung Thiên đây an toàn lo lắng, nhưng không nghĩ thật, Chung Thiên đây dù sao cũng là Minh Giáo Giáo Chủ, để giải cứu vạn dân vì nhiệm vụ của mình người được, nếu là ngay cả 1 cái Kim Luân Pháp Vương cũng không dám đối mặt, như vậy sau đó làm sao còn dõng dạc cùng Mông Cổ đế quốc là địch.
 
 	"Thuộc hạ ngu dốt! Thỉnh giáo chủ trị tội." Dương Trí biết suýt nữa để cho Chung Thiên đây rơi vào Tâm Ma chi cảnh, Võ đạo một đường ý tứ chính là thẳng tiến không lùi, huống Chung Thiên đây còn là đường đường Minh Giáo Giáo Chủ, sau này 1 cái Kim Luân Pháp Vương không đánh mà chạy, sau này khó có thể tiến thêm, thỉnh tội đạo: "Thuộc hạ nguyện lập công chuộc tội."
 
 	Chung Thiên đây đem Dương Trí nâng dậy, cười nói: "Hôm nay để bản giáo chủ, cùng Dương Tả Sứ đại náo Toàn Chân Giáo, làm cho cả võ lâm chứng kiến một chút Minh Giáo lợi hại."
 
 	Toàn Chân Giáo, Thuần Dương trong điện, Kim Luân Pháp Vương lấy Lôi Đình Chi Thế đứng ở ở đây, đối diện Toàn Chân Thất Tử, tại Kim Luân Pháp Vương khí thế của áp bách xuống, phải toàn lực chống lại. Kim Luân Pháp Vương đối với lần này không khỏi khóe miệng lộ ra không thèm cười, Toàn Chân Thất Tử tu luyện {{ Tiên Thiên Công &gt;&gt; căn bản không đạt tới, mặc dù 7 cái toàn bộ thượng, cũng không phải là đối thủ của hắn, lấy thực lực của hắn, mặc dù là tiêu diệt hết Toàn Chân Giáo cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Khâu Đạo Trưởng!" Kim Luân Pháp Vương mắt nhìn Khâu Xử Cơ, không nhịn được nói: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, là thần phục còn là đánh một trận, bây giờ là làm quyết đoán lúc. Đại hãn sau này Khâu Đạo Trưởng thế nhưng vẫn như cũ tưởng niệm, kỳ vọng Khâu Đạo Trưởng có thể đến lớn đều tán phiếm luận đạo, bằng không chỉ bị diệt một đường."
 
 	"Quốc Sư cần gì phải đau khổ bộ dạng ép đây?" Khâu Xử Cơ nhìn thoáng qua sư huynh đệ, đối về Kim Luân Pháp Vương đạo: "Ta Toàn Chân Giáo nhất tâm tu đạo, vốn không vấn thế sự, lần trước chỉ là vì hoàn thành sư tôn nguyện vọng, hiện tại Toàn Chân Giáo sẽ không tiếp qua hỏi trần thế ân oán."
 
 	Kim Luân Pháp Vương cũng sẽ không bị Khâu Xử Cơ nói mấy câu cho lừa dối ở, hắn này tới là vì lập uy, đả kích Toàn Chân Giáo danh vọng, đồng thời mượn cơ hội nhục nhã một chút Khâu Xử Cơ. Kim Luân Pháp Vương cũng không có chân chính nghĩ tới, để cho Khâu Xử Cơ cùng với cùng đi đại đô, dù sao hắn mới là Mông Cổ đế quốc Quốc Sư, tuyệt đối không cho phép có những người khác, đối với hắn tạo thành uy hiếp, hắn lần này nhất tâm nếu muốn bị diệt Toàn Chân Giáo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      