         	Chương 53: Sư đồ đại chiến tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu vốn có đang ở nói chuyện phiếm, bên người có Dương Quá, Lục Vô Song cùng với Hồng Lăng Ba tiếp khách, nhìn đột nhiên xuất hiện Chung Thiên đang cùng Lỵ Lỵ Ty đều là ngẩn ngơ, dù sao Lỵ Lỵ Ty khác hẳn với Trung Nguyên mặt mũi, khiến người ta không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Tiểu Long Nữ, Mạc Sầu! Vị này chính là ta Minh Giáo Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty, chính là ta và các ngươi nhắc tới vị kia." Chung Thiên đây nghĩ không khí có chút xấu hổ, không khỏi xuất giải thích rõ đạo: "Bởi vì sự tình lần trước, nàng ở ngoài sáng bên trong giáo, bị một ít xa lánh, ta hi vọng các ngươi có thể cùng nàng nhiều hơn khai đạo nàng một chút."
 
 	"Nàng chính là Tử Sam Long Vương? Cái kia Ba Tư tới Thánh Nữ?" Lý Mạc Sầu nhịn không được trên dưới quan sát một chút Lỵ Lỵ Ty, phát hiện Lỵ Lỵ Ty trên người đeo Thánh Hỏa Lệnh, không khỏi trừng Chung Thiên chính nhất mắt, cười khen: "Thật xinh đẹp a! Muội muội qua đây, chúng ta mới tới Minh Giáo, vừa lúc cùng đi tâm sự."
 
 	Ba nữ nhân một máy đùa giỡn, Chung Thiên chính phản ngược trở thành sự người ngoài, đối với lần này hắn có chút bất đắc dĩ, nhìn một bên Dương Quá đang cười trộm, hắn cũng là nở nụ cười. Chung Thiên đây lấy khảo nghiệm hắn võ công vì mượn cớ, mang theo Dương Quá, Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba đi tới bên ngoài, không gian cũng đủ lớn, liền ở bên ngoài bày ra tư thế.
 
 	"Quá Nhi! Vô song! Lăng Ba!" Chung Thiên đây nhìn lướt qua ba người, cười nói: "Các ngươi 1 cái là đệ tử của ta, còn lại 2 cái là Cổ Mộ Phái Đệ Tứ Đại Đệ Tử, mấy tháng không gặp, ta liền xem xem võ công của các ngươi tiến bộ nhiều ít."
 
 	"Sư phụ! Ngươi đây không phải là làm khó người sao?" Dương Quá nhãn châu - xoay động, cười nói: "Ngươi lợi hại như vậy, chúng ta buộc chung một chỗ cũng đánh không lại các ngươi a!"
 
 	Dương Quá thông minh có thừa, đáng tiếc từ nhỏ dưỡng thành kẻ dối trá thói quen, để cho hắn chưa bao giờ sẽ ở nào đó một việc trên dưới làm việc cực nhọc, luyện công ngộ tính ngược là có, lại không chịu đánh tốt cơ sở, không phải là Chung Thiên đây cưỡng bức tác mà nói, phỏng chừng võ công cũng chính là luận võ thị huynh đệ cường như vậy một điểm.
 
 	"Nói đi! Ngươi lại có cái gì mưu ma chước quỷ?" Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Hôm nay vi sư tâm tình không tệ, có thể tận lực thỏa mãn điều kiện của ngươi!"
 
 	"Hắc hắc! Sư phụ! Ngươi chỉ là khảo nghiệm chúng ta, hà tất nghiêm túc như vậy đây?" Dương Quá cười hắc hắc, mưu kế được như ý đạo: "Đầu tiên ngài đao thực sự quá dọa người, không thể sử dụng; thứ nhì của ngươi " Càn Khôn Đại Na Di " cùng " Thánh Hỏa Lệnh thần công " không thể dùng, như vậy liền một điểm lo lắng cũng không có; sau cùng của ngươi Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cũng không có thể dùng, lực sát thương quá lớn, miễn tổn thương hòa khí."
 
 	"Hảo tiểu tử! Liền thành Sư cũng không tin." Chung Thiên đây cười mắng: "Chỉ những thứ này?"
 
 	"Ân! Tạm thời liền nghĩ đến nhiều như vậy." Dương Quá có chút ngượng ngùng đạo: "Sư phụ nhất định sẽ không tức giận ah?"
 
 	"Vi sư làm sao sẽ sinh khí?" Chung Thiên đây thản nhiên cười, sau đó trên mặt đất vẽ một cái vòng tròn, cười nói: "Ta sẽ cho ngươi lui một bước, ta liền đứng ở nơi này cái tròn trong, một nén nhang nội, các ngươi ai nếu có thể đem ta bức ra ngoài vòng tròn, tính là ta thua, đến lúc đó ta liền đáp ứng ai một cái điều kiện, làm sao?"
 
 	"Sư phụ! Đây chính là ngươi nói, đừng trách đồ nhi." Dương Quá nhất thời đại hỉ, vô luận như thế nào xem, điều kiện đối với hắn đều là phi thường có lực, không khỏi nóng lòng muốn thử đạo: "Ta tới trước! Ta cũng không tin, ngay cả chút bản lãnh này ta cũng không có."
 
 	Chung Thiên đứng trước tại vòng tròn nội, viên kia vòng phương viên chỉ 1 mét, cung cấp hắn hoạt động khu vực có hạn, hắn cũng là cố ý đem bản thân rơi vào bất lợi chi địa, nhớ lại lúc đầu cùng Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản đánh một trận. Trận chiến ấy, Chung Thiên đây tuy rằng lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có trong, thế nhưng đồng dạng kích phát rồi hắn còn chưa bị khai thác tiềm lực, Não Vực tại một khắc kia chưa từng có sinh động, sau này võ học lĩnh ngộ đồng dạng nâng cao một bước.
 
 	Lúc này, Chung Thiên đây hướng kia vừa đứng, hồn nhiên thiên thành, bừng tỉnh dung nhập trong thiên địa, tại Dương Quá trong mắt, hắn chính là ngày, hắn chính là địa, căn bản không có chút nào kẽ hở đáng nói. Dương Quá tại vòng tròn ở ngoài vòng vo vài vòng, lại có loại không thể nào xuống miệng cảm giác, hắn nhìn bị điểm đốt hương hỏa càng ngày càng ngắn, không có cách nào chỉ có thể cắn răng hướng về Chung Thiên đây phóng đi, hắn có tự tin, mặc dù là không cách nào công kích được Chung Thiên đây, tại phạm vi có hạn nội, hắn cũng có thể tránh thoát.
 
 	Nghĩ cách là tốt, chỉ là thường thường cùng hiện thực khác biệt rất lớn, Dương Quá nhất chiêu U Minh Quỷ Trảo hướng về Chung Thiên đây hai chân tập kích đi, mà đang ở hắn ra chiêu trong nháy mắt, hắn phát hiện Chung Thiên đây không chút sứt mẻ, mà chính hắn hình như là tự động đưa lên thông thường, bị nhẹ nhàng một nhóm, một chút ngã chó gặm thỉ.
 
 	"Thế nào, cái này bỏ qua?" Chung Thiên đây mỉm cười, nhàn nhạt đạo: "Sẽ không nhanh lên một chút tiến công, hương thế nhưng sẽ yếu đốt xong."
 
 	Dương Quá vừa nghe, trong nháy mắt 1 cái lý ngư đả đĩnh, xoay người dựng lên, chỉ là vẫn như cũ không thay đổi trước số phận, mỗi lần sắp tới đem tới gần thời điểm, cũng sẽ bị không rõ ngã văng ra ngoài. Dương Quá lúc này đầy bụi đất, nơi nào còn có bắt đầu tiêu sái dáng dấp, so đo tên khất cái thoạt nhìn còn hơi có vẻ không bằng.
 
 	Từ đầu đến cuối, Chung Thiên đứng trước tại tại chỗ một bước cũng không có động tới, Dương Quá xấu hổ không chịu nổi, lúc mới bắt đầu, còn thả nhiều như vậy khoác lác, tại tuyệt đối có lợi dưới tình huống, nhưng là bị có như vậy chi hung ác. Dương Quá trong lòng phát thệ, mặc dù bị té thảm hại hơn, hắn cũng muốn để cho Chung Thiên đây động một cái dù cho một bước.
 
 	Dương Quá đề khí vận lực, đột nhiên quỳ rạp trên mặt đất, nội lực có chút thành hắn, toàn thân y phục bị thổi mạnh phình. Người khác không biết là võ công gì, Chung Thiên đây cũng minh bạch, kia căn bản là Ngũ Tuyệt một trong, Tây Độc Âu Dương Phong tuyệt thế võ học Cáp Mô Công.
 
 	Tiếp theo kích, tất nhiên là Dương Quá Toàn Lực Nhất Kích, Chung Thiên đây cũng không dám chậm trễ, hắn cũng rất muốn biết, Ngũ Tuyệt một trong tuyệt học đến cùng uy lực làm sao, hắn đồng thời tu luyện " Cửu Âm Chân Kinh " cùng " Cửu Dương Chân Kinh " nội công, nội lực đã Âm Dương tương tể viễn siêu thường nhân. Vô luận là " Cửu Âm Chân Kinh " còn là " Cửu Dương Chân Kinh " luyện tới tầng cao nhất, đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch, đều biết Âm Cực sinh dương, hoặc là Dương Cực sinh âm, mặc dù khi đó Chung Thiên đây nội lực, cũng so người bình thường tại Tinh Thuần cùng lượng từ thiếu đề cao gấp đôi, ngang nhau dưới tình huống tất nhiên ngạo tiếu quần hùng.
 
 	Một tay ngăn, tại Chung Thiên chánh hình Thành Âm dương chân khí Thái Cực kình khí, Thái Cực Quyền mặc dù không cách nào tại tá lực đả lực lên, không cách nào làm được đem lực lượng của chính mình trả đến ở trên người đối thủ, nhưng là lại là nhất bên trong tỉnh lực phương thức, không giống " Càn Khôn Đại Na Di " vậy lãng phí nội lực, càng thêm thích hợp đánh lâu dài.
 
 	Dương Quá giữ lực một lúc lâu, bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng, tự nhiên là thạch phá thiên kinh, Cáp Mô Công càng làm cho lực lượng của hắn tăng lên mấy lần, trong nháy mắt giống như một miếng đạn pháo, trực tiếp hướng về Chung Thiên đây phóng đi. Dương Quá lúc này trong đầu chỉ đem Chung Thiên đây đẩy ra ngoài vòng tròn, còn lại không có gì cả nghĩ, trái lại để cho thực lực của hắn đạt tới hiện nay phát huy cực đại, cũng là để cho Chung Thiên đây không khỏi âm thầm tán thưởng, không hổ là kỳ tài của võ học.
 
 	"Oanh!"
 
 	Dương Quá mang theo vô cùng lực lượng, vọt tới Chung Thiên chính diện trước, nhưng lại như là hà dã tại không cách nào tiến thêm, mà nhưng vào lúc này, xung quanh hình thành vô hình khí tường, để cho hắn có chút không rõ cho nên. Dương Quá sau một khắc chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, sau đó giống như là 1 khỏa cầu thông thường, bị Chung Thiên đây loạn chuyển, tan mất phần lớn lực lượng, lại là bị đẩy trở lại, nặng nề té ngã trên đất, để cho trước mắt hắn một hắc, thiếu chút nữa đã hôn mê, ngũ tạng cũng một trận khó chịu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      