         	Chương 42: Trọng trọng vây quanh tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Đại hội võ lâm ngày thứ hai, mọi người tường an vô sự, phải tiếp tục, đáng tiếc Chung Thiên đây đã không đem để ở trong lòng.
 
 	Dương Trí lần nữa mật thư báo lại, Minh Giáo cơ hồ là không đánh mà thắng dụ địch theo mình Thành Đô phủ, chiếm lĩnh Thục Xuyên đất đai một quận, Minh Giáo đại kỳ bắt đầu quang minh chánh đại cắm vào Trung Hoa đại địa, sau đó chia 2 đường, một đường bắc thượng thẳng lấy ba châu, mặt khác một đường hướng về Trùng Khánh phủ đi, trực tiếp chiếm lĩnh Thục Xuyên toàn cảnh.
 
 	Minh Giáo ưu thế ở chỗ thần bí, hơn nữa thiên hạ trải rộng Minh Giáo giáo đồ, tại nội ứng ngoại hợp dưới, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đánh lén thành công. Minh Giáo lúc này tinh binh 10 vạn, hơn nữa đầu hàng Tống Quân, không thua 20 vạn chi chúng, chiếm lĩnh thục địa vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Mấy ngày xuống tới, Chung Thiên đây rốt cục chờ đến tin tức tốt, tinh thần phấn chấn không ngớt, hắn thật là trắng đêm chưa ngủ, hôm nay Thành Đô phủ đã bị chiếm lĩnh, sẽ chờ kế tiếp tin tức, có thể đợi được thục Địa Toàn bộ mất, Nam Tống triều đình mới có phát giác ah!
 
 	Đại hội võ lâm ngày thứ 3, luận võ đã đến sau cùng giai đoạn, Quách Tĩnh vừa ra tay, bằng vào " Cửu Âm Chân Kinh " nội công cùng " Hàng Long Thập Bát Chưởng " tài nghệ trấn áp quần hùng, mọi người không thể không bội phục hắn thực lực cường hãn. Chung Thiên đây còn lại là bất trí khả phủ chờ đợi, ánh mắt của hắn tại nơi chút Tống Triều binh sĩ trên người của lưu chuyển, từ kỳ phản ứng, cũng đó có thể thấy được Nam Tống triều đình, có hay không thực sự một mực bị chẳng hay biết gì.
 
 	"Quách đại hiệp võ công cái thế! Chúng ta nhất trí đề cử quách đại hiệp vì Võ Lâm Minh Chủ." Võ lâm các phái, đồng thời hô hào đạo.
 
 	"Đúng vậy! Đúng vậy! Chúng ta ủng hộ quách đại hiệp." Những người khác đồng dạng là cùng kêu lên hô quát.
 
 	Quách Tĩnh đứng ở trên lôi đài, nhìn đầu người nhốn nháo phía dưới, trong lòng dâng lên một loại cảm giác tự hào, làm thân nhân Hoàng Dung cùng Quách Phù, đều là tràn đầy tự hào, Đại Tiểu Võ càng dùng sùng bái ánh mắt nhìn trên lôi đài, ảo tưởng có một ngày mình cũng có thể như vậy.
 
 	"Cảm tạ các vị dày thích!" Quách Tĩnh nở nụ cười một chút, sau đó từ chối nói: "Tại hạ có tài đức gì nhậm chức minh chủ vị? Hôm nay vốn có gia sư Hồng Thất Công, sẽ phải tới tham gia đại hội võ lâm, chỉ là chẳng biết tại sao trì hoãn. Không bằng như vậy, để gia sư làm Võ Lâm Minh Chủ, mọi người nghĩ như thế nào?"
 
 	Quách Tĩnh như vậy nhất thuyết, đầu tiên là yên lặng một chút, sau đó tất cả mọi người là cả tiếng nói tốt. Hồng Thất Công biệt hiệu Cửu Chỉ Thần Cái, chính là Ngũ Tuyệt một trong, võ công đức hạnh tự không cần phải nói, so với Quách Tĩnh chỉ có hơn chứ không kém. Hơn nữa Cái Bang cho tới nay hiệp trợ triều đình chống lại Ngoại Tộc, lập được chiến công hiển hách, cũng là phi thường chịu Nam Tống triều đình thưởng thức, được đề cử trở thành Võ Lâm Minh Chủ, là thực tới danh quy.
 
 	"Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm vội vả chạy tới, nhỏ giọng đạo: "Tin tức mới vừa nhận được, ta Minh Giáo lần lượt chiếm lĩnh Trùng Khánh phủ cùng ba châu, toàn bộ Thục Xuyên đều ở đây Minh Giáo dưới sự khống chế, mà đồng dạng chọc giận Nam Tống, bọn họ chính muốn xuống toàn lực tới bắt bọn ta."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây ngón tay tại trên trán gõ vài cái, cười nói: "Vậy không có biện pháp. Ra khỏi thành ah!"
 
 	Chung Thiên đây trước khi tới, đã đem rút lui lộ tuyến chuẩn bị cho tốt, từ Tương Dương thành ly khai, trực tiếp từ Mông Cổ cảnh nội quấn đường hồi Quang Minh Đỉnh, nếu Minh Giáo đã bước ra trọng yếu như vậy một bước, là nên luận công đi phần thưởng lúc. Chung Thiên đây cũng cần phải mau sớm chạy trở về, hắn sợ có người ở hắn không có ở bên trong giáo lúc làm sự, mặc dù hắn đã sắp xếp xong xuôi một ít, cũng không miễn lo lắng có vài người sẽ bởi vậy không phục.
 
 	Đại hội võ lâm còn chưa kết thúc, Tương Dương thành nội tứ bề báo hiệu bất ổn, một chi quân đội đem đại hội võ lâm hội trường vây quanh, trong lúc nhất thời mỗi cái môn phái đều bất an, nhất là những thứ kia không có thần phục với Nam Tống triều đình môn phái.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Quách Tĩnh nhíu mày, hắn cử hành lần này đại hội võ lâm, là đạt được triều đình cho phép, lúc này nếu là triều đình lật lọng, quả thực chính là đánh mặt của hắn, tức giận nói: "Ta muốn gặp Tổng Đốc đại nhân."
 
 	"Quách đại hiệp! Ngươi không cần như vậy nổi giận." Tương Dương Tổng Đốc Lữ Văn Hoán đem người đi ra, nhìn lướt qua ở đây người trong võ lâm, nghiêm túc nói: "Ngay trước đó không lâu, bản tướng quân đạt được một tin tức, toàn bộ Thục Xuyên chi địa, 7 ngày bên trong toàn bộ thất thủ, bị phản tặc khống chế."
 
 	"Xôn xao! ..."
 
 	Đại hội võ lâm trong người, toàn bộ quá sợ hãi, gây nên một mảnh ồn ào náo động, sau này mọi người mà nói, thật sự là quá chấn kinh rồi, so Quách Tĩnh đắc thắng, Hồng Thất Công nhậm chức Võ Lâm Minh Chủ còn phải tới kinh sợ nhân tâm, tất cả mọi người nghĩ đến, Đại Tống thật chẳng lẽ muốn xong chưa?
 
 	"Tổng Đốc đại nhân ngài nói xong đều là thật?" Quách Tĩnh cũng là thất thần không ngớt, Thục Xuyên chi địa chính là Nam Tống môn hộ, so với Tương Dương thành một điểm không kém, chỉ là Thục Xuyên có thể có Thiên Hiểm có thể thủ, hắn mới có thể tới Tương Dương Kháng Mông, toàn bộ xem ra là cỡ nào buồn cười, cả giận nói: "Là người phương nào gây nên?"
 
 	"Ma Giáo!" Lữ Văn Hoán đưa mắt sau cùng dừng hình ảnh tại Chung Thiên đây trên người của, thanh âm nặng nề đạo: "Phụng bệ hạ chi mệnh, tập nã phản tặc Ma Giáo Giáo Chủ, người không liên hệ tốc tốc lui ra, bằng không lấy phản tặc luận xử."
 
 	"Bá! ..."
 
 	Bá một tiếng, Chung Thiên chính bản thân biên ngoại trừ Dương Quá, Trác Bất Phàm ở ngoài, tất cả mọi người cấp tốc rút lui, để lại một vài mười thước phương viên không gian. Chung Thiên đây nhìn chung quanh một vòng, khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên, nhìn những thứ kia bình thường cao cao tại thượng người trong võ lâm, nhìn thấy quan còn chưa phải là như Tôn Tử một dạng.
 
 	"Không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy." Chung Thiên đây không mặn không lạt đạo: "Các ngươi cái này mệnh quan triều đình, mỗi lần không đều là khoan thai tới chậm sao? Thục Xuyên thất thủ, như vậy chuyện trọng đại, hôm nay mới hiểu, bản giáo chủ đều cho các ngươi mặt đỏ."
 
 	"Im miệng!" Lữ Văn Hoán nét mặt già nua đỏ bừng, thế nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không có từ phản bác, tức giận nói: "Ma giáo các ngươi cùng triều đình chống lại mấy trăm năm, hôm nay tại quốc gia nguy nan tới, khởi binh cướp đoạt Thục Xuyên. Hôm nay chỉ cần ngươi cái này Ma Giáo đầu lĩnh bị nắm, tin tưởng những thứ kia người trong ma giáo, cũng chỉ là ô hợp chi chúng."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây thản nhiên cười, đạo: "Ngươi có thể thử xem, bản giáo chủ ở nơi này trong, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	"Dấu đầu lộ đuôi gia hỏa!" Lữ Văn Hoán phân phó tả hữu đạo: "Đem Ma Giáo kẻ cắp cầm xuống, toàn bộ quan thăng 3 cấp."
 
 	"Dấu đầu lộ đuôi sao?" Chung Thiên đây mắt lạnh quét một vòng, để cho những binh lính kia chúng, chậm chạp không dám tiến lên, vừa tay đặt ở thiết diện lên, cười nhạo nói: "Lúc đầu mang theo kia, hoàn toàn là bởi vì, ta thật sự là không có quá lớn lực uy hiếp, dùng đến tăng cảm giác thần bí. Hôm nay đại thế đã thành, cũng không cần ẩn núp nữa."
 
 	Chung Thiên đây tướng mạo theo mặt nạ xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm mọi người xem thanh hắn tướng mạo sẵn có lúc, đều bị ngược hít một hơi khí lạnh, thật sự là thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, đường đường Ma Giáo Giáo Chủ, sẽ như vậy tuổi trẻ, hơn nữa mọi người trong lòng còn vì hắn uống qua hái. Chung Thiên đây tay cầm lấy thiết diện, Long Trảo Thủ bỗng nhiên phát lực, trong nháy mắt đem thiết diện bóp nát, quét mắt liếc mắt các phái người, kể từ đó, trái lại không người dám cùng với đối diện.
 
 	"Thiên hạ hào kiệt nghe, Tống Triều vô đạo, thịt cá bách tính, quanh năm suy nhược, khiến Ngoại Tộc không ngừng quấy rầy Trung Nguyên." Chung Thiên đây chân khí phát động, sử xuất Âm Ba công, để cho thanh âm khác đủ để truyền khắp toàn trường, uy nghiêm đạo: "Ta Minh Giáo chí đang mở cứu thiên hạ thương sinh, thế tất sẽ đem Mông Cổ đuổi ra Trung Nguyên, hoan nghênh Hữu Chí Chi Sĩ đến thục địa cộng thương đại sự, Nam Tống chỉ là lay lắt tham suyễn, mà bản giáo chủ tất nhiên sẽ sứ giả Trung Hoa đại địa, một lần nữa toả sáng sinh cơ."
 
 	Chung Thiên đây mà nói, không sót một chữ bị mọi người nghe được, nhìn sắc mặt hắng giọng Lữ Văn Hoán, khóe miệng hơi nhếch lên, tay trái từ bên hông rút ra Đoạn Lưu, trong nháy mắt tất cả mọi người cảm thấy lạnh lẻo thấu xương. Chung Thiên chính diện chìm như nước, nơi đây đã bị quan binh vây quanh, thế tất cần đột xuất vòng vây mới được, tránh không được muốn đại khai sát giới, chỉ là sự chú ý của hắn, một mực Quách Tĩnh trên người của, giờ này khắc này, có thể lưu lại hắn chỉ kỳ nhất nhân mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      