         	Chương 27: Huyết tẩy Quang Minh Đỉnh
 
  
 
 	Minh Giáo cho tới nay đều là thu nạp anh hùng thiên hạ cho mình sử dụng, ngoại trừ phòng giáo trung chức vị, còn có thể vì tân tiến vào Minh Giáo người, an bài một ít chức vụ. Ngũ Tán Nhân chính là chuyên môn vì thế an bài, mỗi một cái Tán Nhân đều là quản hạt tác một ít tiến nhập Minh Giáo Võ Lâm Nhân Sĩ, quyền lực không lớn, ảnh hưởng lại phi thường sâu xa, dù sao trực tiếp cùng người trong võ lâm tiếp xúc còn là Ngũ Tán Nhân các loại nhân.
 
 	"Giáo Chủ! Lời ấy sai rồi!" Đông Phương huy khóe miệng hơi vểnh đạo: "Chúng ta quả thực bị người làm hại, đáng tiếc là Tống Triều, mà không phải là Mông Cổ, kia Tống Triều đã sớm mục nát chịu không nổi, ta tiến nhập Minh Giáo chính là vì báo thù, lật đổ Nam Tống. Mà hôm nay Mông Cổ đại binh tiếp cận, không phải là hoàn thành tâm nguyện của ta?"
 
 	"Đông Phương huy!" Dương Trí giận dữ, lạnh lùng nói: "Ngươi dám cùng Giáo Chủ nói như thế?"
 
 	"Có gì không dám?" Đông Phương huy không nhường chút nào đạo: "Ý của ta nguyện là bị diệt Nam Tống, quản hắn là ai diệt, mà không phải là vì chống lại Mông Cổ."
 
 	Chung Thiên đây nhìn lướt qua, xem ra có không ít người đều là nghĩ như vậy, hắn thấy, Nam Tống thật là không được ưa chuộng. Chung Thiên đây trên cơ bản trong lòng đã có tính toán, xem ra phải làm ra một chút sự tình, khả năng làm cho người tin phục.
 
 	"Nam Tống tự nhiên muốn tiêu diệt, nhưng cũng là cần ta Minh Giáo tới diệt, mà không phải là giả mượn tay người khác. Như vậy sẽ chỉ làm người Mông Cổ chà đạp ta người Trung Nguyên." Chung Thiên đây hít sâu một hơi, mặt trầm như nước đạo: "Bản giáo chủ đã quyết định, đánh Thành Đô phủ, chiếm Thục Xuyên chi địa, cùng Mông Cổ, Đại Lý, Nam Tống địa vị ngang nhau. Thục Xuyên chi địa, sơn mạch đông đảo, dễ thủ khó công, chính là ta Minh Giáo phát triển chi địa."
 
 	Một thạch kích khởi ngàn tầng sóng, Chung Thiên đây quyết ý, khiến người ta nhiệt huyết dâng trào, hơn nữa đây cũng là Minh Giáo một lần chân chính ý nghĩa lên đại sự kiện, đánh đầy đất làm phát triển chi dùng, này đây trước nghĩ đều không dám nghĩ. Thục Xuyên dân tộc phong phú, đặc biệt Miêu Tộc vì nhất, mà Minh Giáo tại Miêu Tộc cũng có ảnh hưởng rất lớn lực, chỉ cần Chung Thiên đây đăng cao nhất hô, tất nhiên là người hưởng ứng vô số, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, tất nhiên có thể cầm xuống Thục Xuyên chi địa.
 
 	"Giáo Chủ anh minh!" Trác Bất Phàm tâm tư kín đáo, đã ý thức được Chung Thiên đây đang cho bọn hắn cơ hội, hơn nữa đã minh bạch Chung Thiên đây ý nguyện, hắn cũng không có phản loạn chi tâm, quỳ mọp xuống đất đạo: "Trác Bất Phàm nguyện ý phụ trợ Giáo Chủ lấy được thiên hạ, máu chảy đầu rơi."
 
 	"Trác Bất Phàm, ngươi..." Đông Phương huy vừa sợ vừa giận, không khỏi hướng Lỵ Lỵ Ty nhìn mấy lần, khi lấy được chỉ thị sau đó, cười to nói: "Ha ha! Ta hiểu được, Giáo Chủ ngươi nghĩ làm hoàng đế, thảo nào muốn thoát ly Tổng Giáo, cùng Nam Tống cùng Mông Cổ có gì khác biệt?"
 
 	"Hừ! Bản giáo chủ chí tại cứu vớt thiên hạ." Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng, hắn đã cho một số người cơ hội cuối cùng, nếu đối phương không quý trọng, đừng trách hắn quyết, giọng nói bình thản nói: "Hôm nay Nam Tống bệnh nguy kịch, Mông Cổ như ác lựu thông thường rất nhanh sinh sôi, bản giáo chủ cấp cho thế giới động cái đại thủ thuật."
 
 	Chung Thiên đây mỗi một chữ đều là nói năng có khí phách, mắt lạnh đảo qua người ở chỗ này, tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương câu đều bị ánh mắt của hắn bức lui, có thể đồng dạng khơi dậy một số người lòng phản kháng. Chung Thiên đây vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở Giáo Chủ trên ghế, không cần hắn nhiều lời, đã đợi chờ đã lâu Minh Giáo Giáo Chúng, đã đem những thứ kia nếu muốn phản kháng kẻ phản bội vây quanh, hắn nhắm mắt lại, chiến đấu trong nháy mắt kéo ra mở màn.
 
 	Trác Bất Phàm lập công sốt ruột, Thập Tầng lực lượng sấm đánh chưởng, trực tiếp khắc ở Đông Phương huy trên người của, Tử Sam Long Vương vốn đang chuẩn bị động thủ, lại bị Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu đồng thời bắt được, những thứ kia Ba Tư sứ giả chỉ có thể giương mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Vốn có chuẩn bị cùng nhau đem Chung Thiên đây bắt được, bức kỳ giao ra Càn Khôn Đại Na Di cùng Thánh Hỏa Lệnh, sau đó đẩy dời đi 1 vị tâm hướng Tổng Giáo người vì Giáo Chủ, hiện tại xem ra hoàn toàn là một hồi trò khôi hài.
 
 	Toàn bộ âm mưu quỷ kế, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, có vẻ là vô lực như vậy, cùng với buồn cười. Lỵ Lỵ Ty bị bắt, Chung Thiên chính trực nhận cách không Điểm Huyệt, phong hắn võ công, mà những người khác sẽ không có vận tốt như vậy, bao quát Đông Phương huy ở bên trong Ngũ Tán Nhân, toàn bộ chém giết, chỉ Trác Bất Phàm một người lập công chuộc tội, đợi chờ xử lý. Trong lúc nhất thời, Quang Minh Đỉnh lên máu chảy thành sông, mà những người khác đều bị đứng dậy, ca tụng Chung Thiên đây công đức.
 
 	"Khả năng hữu nhân nghĩ bản giáo chủ tay đoạn tàn nhẫn, thế nhưng bản giáo chủ muốn nói là, những người này chết không có gì đáng tiếc." Chung Thiên đây nhìn lướt qua người ở chỗ này, mặc kệ những người khác lúc này còn có cái gì tâm tư, chỉ cần có hắn tại, đều phải quy quy củ củ làm việc, nói: "Chúng ta cùng Nam Tống chuyện tình, là Trung Nguyên nội bộ sự tình, mà chống lại Mông Cổ mới là trọng yếu nhất, huống hồ, chúng ta đã tìm được chân chính minh hữu."
 
 	Chung Thiên đây mà nói, dẫn tới mọi người nghị luận ầm ỉ, mới vừa rồi còn huyết tẩy Quang Minh Đỉnh, hôm nay mọi người trái lại tâm tư đã định, không còn là bắt đầu tả diêu hữu bãi, nói tới nói lui, cũng là chuyện trò vui vẻ. Chung Thiên đây nhìn thoáng qua một thân là huyết Trác Bất Phàm, trong lòng cũng là cảm khái, Ngũ Tán Nhân hôm nay chỉ còn lại có 1 cái Trác Bất Phàm, hơn nữa, lúc này đây thanh trừ không thua trăm người, cũng có thể dùng Minh Giáo nguyên khí đại thương, có thể đồng dạng tiêu trừ một ít giữ tại uy hiếp.
 
 	Tĩnh Ngự Tiền thi thi đúng, chậm rãi đi vào quang minh đại điện, mới vừa toàn bộ, nàng đều ở phía xa quan sát, sau này Chung Thiên đây lấy thủ đoạn lôi đình trấn áp phản loạn, trong lòng không rõ sinh ra sùng bái cảm. Tĩnh Ngự Tiền thấy Chung Thiên đây lạnh lùng ánh mắt lúc, chẳng biết tại sao toàn thân run lên, phía dưới đã ướt, thiếu chút nữa bởi vậy thất thố, nàng loại nữ nhân này, bề ngoài cao ngạo, chính là cần cường thế nam nhân đến chinh phục, mà Chung Thiên đây không thể nghi ngờ chính là nàng làm Tâm Nghi nam nhân loại hình.
 
 	Nhìn Tĩnh Ngự Tiền, quang minh trong đại điện, đều là khiếp sợ không thôi, nơi nào tới như vậy mỹ nhân? Tĩnh Ngự Tiền không chỉ có bề ngoài xinh đẹp, hơn nữa khí chất cao quý, so với Tử Sam Long Vương Lỵ Lỵ Ty, nhiều vài phần hoàng gia quý khí, làm người ta tán thán không ngớt. Không ít người từng trải, thấy Tĩnh Ngự Tiền nhìn Chung Thiên đây ánh mắt của lúc, không khỏi trong lòng hiểu rõ, xem ra vị này Đông Doanh Hoàng nữ, là coi trọng Giáo Chủ, nhất là kia mang theo cuồng nhiệt ánh mắt, không phải là bị chinh phục căn cứ chính xác minh sao?
 
 	"Tĩnh cơ, bái kiến Giáo Chủ! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn Vạn Tuế!" Tĩnh Ngự Tiền đi tới Chung Thiên đây trước mặt của, quỳ mọp xuống đất, hoàn toàn là đối Hoàng Đế lễ nghi, từ vừa mới Chung Thiên đây đủ loại quyết sách, nàng cũng nhìn thấu Chung Thiên đây dã tâm, có thể cũng hiểu được như vậy mới là nam nhân.
 
 	"Tĩnh cơ miễn lễ!" Chung Thiên đây hơi giơ tay lên nói: "Ngươi đã Đông Doanh Thiên Hoàng tôn nữ, lại là Đông Doanh sứ giả, không cần đi này đại lễ."
 
 	Chung Thiên đây rất hài lòng Tĩnh Ngự Tiền biểu hiện, trái lại những thứ kia lúc này run rẩy như run rẩy Ba Tư sứ giả, lộ ra không thèm biểu tình, có vài người chỉ chết đã đến nơi khả năng biểu hiện ra kỳ tâm đáy xấu xí nhất một mặt. Chung Thiên đây trái lại rất vô cùng kinh ngạc, Lỵ Lỵ Ty biểu hiện, hoàn toàn là một bộ mặc cho xử trí dáng dấp, như thế nào đi nữa nói đối phương chắc cũng là Tổng Giáo Thánh Nữ, không nên đối hành vi của hắn phi thường phản cảm mới đúng sao?
 
 	"Tạ Giáo Chủ!" Tĩnh Ngự Tiền chậm rãi đứng dậy, tại đông đảo Minh Giáo Giáo Chúng trước mặt, lấy ra một tờ bản đồ đạo: "Ta Đông Doanh Thiên Hoàng, vẫn luôn là phi thường sùng bái Trung Nguyên văn hóa, đáng tiếc hôm nay Tống Triều suy nhược, đã không cách nào đảm nhiệm Trung Nguyên đại quốc vai trò. Trái lại Minh Giáo một mực cùng Mông Cổ chống lại, uy danh hiển hách, để cho Thiên Hoàng nghĩ là thiên nhiên minh hữu, chúng ta có thể cung cấp trên biển chiến thuyền các loại một ít vật tư chiến lược, cùng với tài chính giúp đỡ Minh Giáo Kháng Mông hành động."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền thanh âm của dường như chim sơn ca thông thường thanh thúy, thế nhưng mỗi một chữ, nhưng lại như là cùng Mộ Cổ Thần Chung thông thường, đánh ở ngoài sáng dạy một chút chúng tâm đầu, để cho bọn họ dấy lên chiến đấu hùng tâm tráng chí, nguyên lai hết thảy đều không phải là mộng, hơn nữa Giáo Chủ tất cả an bài xong toàn bộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      