         	Chương 24: Minh Giáo đại hội
 
 
 
 	Đường Đao đại biểu Trung Quốc cổ đại vũ khí lạnh tinh luyện kim loại cùng chế luyện cực hạn, hơn nữa cũng càng là bởi vì kia hoa lệ mà lại thực dụng phía sau, cũng chứng kiến Đại Đường phồn vinh phú cường. Đường Đao kế thừa hán đao tinh luyện kim loại chế tác công nghệ, lại hấp thu dân tộc thiểu số vũ khí áp dụng kỵ binh tác chiến ưu thế, có thể nói tại thời đại kia, nó là không chê vào đâu được thần binh lợi khí, Đông Dương đao cũng chỉ là hấp thụ kỳ tinh túy một bộ phận, làm được tì vết phẩm mà thôi.
 
 	Chung Thiên đây tiếp nhận Đoạn Lưu bảo đao, vào tay hơi trầm xuống, hôm nay trải qua {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Ngũ Trọng khai phá thân thể tiềm lực, để cho hắn giơ tay lên trong lúc đó đều có nghìn cân chi lực, có thể làm cho hắn cảm giác được trầm trọng, cây đao này tối thiểu sắp tới trăm cân trọng.
 
 	Tĩnh Ngự Tiền một mực quan sát Chung Thiên đây động tác hơi phát hiện Chung Thiên đây động tác, không khỏi cười nói: "Giáo Chủ! Đoạn Lưu chính là do trời giáng Vẫn Thiết, hơn nữa Bắc Minh Chi Hải mấy trăm trượng dưới nghìn năm Hàn Thiết Tinh Kim chế tạo mà thành, lấy 8 9 số, nặng đến 9 9 81 cân."
 
 	"Thì ra là thế!" Chung Thiên đây gật đầu, không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới đao này, còn là như vậy lai lịch bất phàm, vậy càng muốn kiến thức một chút."
 
 	"Tăng!"
 
 	Bảo đao ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, làm cho nhân một loại đến xương cảm giác mát, tại trong đại điện mọi người, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, nổi da gà đều là thành lập một thân, khiến người ta cực sợ. Đoạn Lưu đã bị long đong mấy trăm năm, không người có thể khiến cho dương danh, hôm nay rốt cục lại thấy ánh mặt trời.
 
 	"Hảo Đao! Xuy mao đoạn phát, chém sắt như chém bùn, không hổ là bảo đao." Chung Thiên đây không khỏi nhìn thoáng qua Tĩnh Ngự Tiền, cười nói: "Tĩnh cơ! Ta nghĩ Đoạn Lưu phải có thuộc về mình cố sự mới đúng, như bảo vật này, thực sự không biết nên dùng cái gì qua lại lễ."
 
 	"Giáo Chủ minh xét!" Tĩnh Ngự Tiền ngọt ngào cười, mỹ lệ dung nhan hiện ra hết, tán dương: "Cũng chỉ có Giáo Chủ khả năng xứng đôi đao này, truyền thuyết Đoạn Lưu đao thành thời điểm, đã từng chặt đứt Trường Giang nhánh sông, tính ngừng sau khi mới khôi phục bình thường, bởi vậy tên là Đoạn Lưu."
 
 	"Thì ra là thế!" Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu ở trong tay đùa bỡn một chút, không có tận lực sử dụng nội lực, lại Đao Khí ngang dọc, hài lòng đạo: "Tới mà không hướng phi lễ cũng. Vì nổi bật ta Trung Nguyên lễ nghi chi bang, trở lại bản giáo chủ, sẽ đích thân giáo tĩnh cơ một bộ võ công, làm đáp lễ."
 
 	"Như vậy, đa tạ Giáo Chủ." Tĩnh Ngự Tiền từ Chung Thiên đây nơi đó đã đạt được hài lòng trả lời thuyết phục, rất hiển nhiên lần này kết minh đã đạt thành, tại tới Trung Nguyên trên đường, nàng đã thấy Minh Giáo tiềm lực, cười nói: "Nếu kết minh đã đạt thành, vì nổi bật Đông Doanh thành ý, ta sẽ ở lại Minh Giáo."
 
 	Chung Thiên đây chân mày cau lại, xem ra Tĩnh Ngự Tiền bị trở thành là người thế chấp cùng cơ sở ngầm, cười nói: "Tĩnh cơ! Bản giáo chủ trái lại có chuyện tình, cần làm phiền ngươi một chút."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền còn đang là hoàn mỹ đạt thành kết minh mà vui vẻ, tự nhiên ai đến cũng không - cự tuyệt đạo: "Giáo Chủ cứ nói đừng ngại. Tĩnh cơ nhất định to lớn tương trợ."
 
 	"Vì nổi bật thành ý, bản giáo chủ cũng là lấy chân diện mục cùng ngươi thẳng thắn thành khẩn gặp lại." Chung Thiên đang ở Tĩnh Ngự Tiền mắt không chớp nhìn soi mói, đem thiết diện cầm xuống, lộ ra kỳ tuấn lãng dung mạo, bởi tu luyện {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; nguyên nhân, để cho hắn vô luận thân thể đâu hạng chỉ tiêu đều là đạt đến đỉnh ngọn núi, nhàn nhạt đạo: "Có đúng hay không rất thất vọng? Minh Giáo Giáo Chủ đã vậy còn quá tuổi trẻ."
 
 	"À không!" Tĩnh Ngự Tiền liều mạng lắc đầu, cười nói: "Phải nói, so với ta trong tưởng tượng còn tốt hơn."
 
 	Tĩnh Ngự Tiền bắt đầu chẳng qua là cảm thấy, Chung Thiên đây sẽ rất tuổi trẻ, thế nhưng không nghĩ sau đó còn trẻ như vậy, càng không có nghĩ tới sẽ như vậy anh tuấn, mà lại khí chất thật tốt, hoàn toàn vượt ra khỏi của nàng mong chờ ở ngoài. Tĩnh Ngự Tiền nghĩ đến, ưa thích mang mặt nạ người, sẽ tối tăm kinh khủng, sẽ không dám gặp người, bây giờ Chung Thiên có quan hệ trực tiếp nàng trước đây đã gặp Đông Doanh nam tử cũng phải có nam tử khí khái hơn.
 
 	"Phải không? Vậy là tốt rồi!" Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu phóng bên người, nghiêm túc nói: "Minh Giáo bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép, bản giáo chủ tự nhiên là chủ chiến, thế nhưng lấy Ba Tư Minh Giáo tổng đàn cầm đầu cố chấp phái, nếu muốn lệch Mông Cổ, tĩnh cơ minh bạch cái này ý vị như thế nào sao?"
 
 	"Tĩnh cơ tự nhiên là ủng hộ Giáo Chủ." Tĩnh Ngự Tiền trong lòng cả kinh, nghiêm túc nói: "Những người đó nếu muốn vi phạm Giáo Chủ ý nguyện, thật là tự tìm Tử Lộ."
 
 	"Bản giáo chủ cũng cho là như vậy." Chung Thiên chính nhất sờ Đoạn Lưu vỏ đao, cười nói: "Đến lúc đó tránh không được muốn gặp huyết, hi vọng tĩnh cơ không lấy làm phiền lòng, đồng thời lấy sứ giả thân phận, trấn an một chút Minh Giáo Giáo Chúng, chứng minh chúng ta làm đi con đường này, đúng."
 
 	Chung Thiên chính nhất xuống đem Đoạn Lưu rút ra sao, Đoạn Lưu mới chính thức ý nghĩa lên lần đầu tiên ra khỏi vỏ, thẳng tắp sống dao, phảng phất có thể mở ra hết thảy Phủ Nhận, thân đao dài chừng 1 mét 5, cộng thêm chuôi đao có thể đạt được 1 mét 8, cùng Chung Thiên chính nhất thước tám mươi tám thân cao xấp xỉ, dùng cũng là tương đối thuận lợi.
 
 	"Giáo Chủ yên tâm." Tĩnh Ngự Tiền nhìn Chung Thiên đây tràn đầy tự tin hình dạng, phương tâm một trận dao động, nghiêm túc nói: "Tĩnh cơ nhất định toàn lực phối hợp Giáo Chủ."
 
 	Chung Thiên đang cùng Tĩnh Ngự Tiền nhìn nhau liếc mắt, cảm thụ được đối phương lửa nóng ánh mắt, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, toàn bộ tận tại trong lòng bàn tay, hắn ngược muốn nhìn, những thứ kia khiêu lương tiểu sửu có thể quét xuất hoa dạng gì tới. Chung Thiên Chính Minh bạch, hắn lúc này đang đứng tại vách núi sát biên giới, sẽ một bước tới trời, sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, mà hắn không cho là mình thất bại, vô luận làm chuyện gì, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể làm đến.
 
 	Quang Minh Đỉnh lên, Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt, tiếng trống trận trận, la thanh huyên náo, tinh kỳ phấp phới, theo Chung Thiên đây ra lệnh một tiếng, vô số Minh Giáo Giáo Chúng hướng về Quang Minh Đỉnh tụ đến. Quang minh tả hữu 2 dùng, Tử Bạch Kim thanh tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương, thiên địa phong lôi tứ đại Môn chủ, Ngũ Hành Kỳ Kỳ Chủ, Minh Giáo Ngũ Tán Nhân các loại nối đuôi nhau mà vào, mỗi người sau này Minh Giáo mà nói, đều là hết sức quan trọng chính là nhân vật.
 
 	Minh Giáo, ngoại trừ Giáo Chủ ở ngoài, quang minh tả hữu 2 dùng cùng tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương địa vị cùng cấp, mà tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương lấy Tử Sam Long Vương dẫn đầu, mặc dù cái khác Pháp Vương sẽ không cùng Tử Sam Long Vương quan niệm nhất trí, có thể rõ ràng cũng là bảo trì trung lập, bọn họ hiện nay chỉ trung với Minh Giáo. Ai chân chính nắm giữ Minh Giáo, những người này chỉ biết nghe ai, mà không sẽ bởi vì nào đó một người, hoặc là nào đó một chuyện vật, tuỳ tiện cải biến mình quan niệm.
 
 	Ba Tư Minh Giáo tổng đàn ý nguyện phi thường minh xác, nếu muốn để cho Chung Thiên đây giao ra {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp, cùng với Thánh Hỏa Lệnh, rõ ràng nếu muốn bãi miễn hắn Giáo Chủ vị. Cho tới nay, Chung Thiên đây có thể xuôi gió xuôi nước, Minh Giáo Giáo Chủ thân phận, công không thể không, hắn là không có khả năng như có chút ý nguyện của người, tuỳ tiện nhường ra Giáo Chủ vị trí, huống, hắn nghĩ chỉ bản thân, mới có thể làm cho Minh Giáo chân chính cường đại lên, trừ hắn ra ai cũng không được.
 
 	Chung Thiên đây mắt lạnh đảo qua vào mọi người, ngoại trừ quang minh tả hữu 2 dùng cùng Ngũ Hành Kỳ Kỳ Chủ minh xác đứng ở hắn nhất phương ở ngoài, những người khác đều là ba phải lưỡng khả năng, mà Ngũ Tán Nhân trong, đã có nhân công khai phản đối hắn quyết sách, bởi vậy, lần này song phương thế lực cơ bản bình quân. Trung lập phái trong, Bạch Mi Ưng Vương Ân Trường Phong cùng Thanh Dực Bức Vương Vi Thuần Phong tuổi tác lớn nhất, danh vọng cao nhất, đều là do ban đầu Giáo Chủ có lực người cạnh tranh, không theo trong làm loạn cũng đã đốt cao thơm, làm sao có thể kỳ đợi bọn hắn đi giúp hiện tại thân là Giáo Chủ Chung Thiên đây đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      