         	Chương 7: Triệu Chí Kính chỉ điểm
 
 Chung Nam Sơn thượng, xa xa là có thể thấy vô số đạo sĩ tự trên núi xuống tới, Chung Thiên chính nhíu mày, chiến trận thật đúng là đại, không hổ là chấp chưởng võ lâm người cầm đầu Đại Môn Phái, chiến trận đều không giống với, hiện tại có điểm nhãn lực đều để làm đạo sĩ, đâu còn có người làm hòa thượng?
 
 	"Cái kia đi tuốt ở đàng trước chính là Đại sư bá Triệu Chí Kính." 1 cái Tiểu Đạo Sĩ chỉ điểm đạo: "Một hồi ngươi cẩn thận một chút, Đại Sư Bá tính tình không phải là tốt."
 
 	"Ta đã biết!" Chung Thiên chính nhất cười, đem vật cầm trong tay Kim Chuyên run lên, nói: "Tin tưởng chỉ cần có vật này tại, Triệu đạo trưởng biết không còn cách nào khác."
 
 	Kia Tiểu Đạo Trưởng cũng là được một giờ ngày chính thật là tốt chỗ, không thì làm sao sẽ như vậy vì Chung Thiên chính như này suy nghĩ, thế nhưng hắn hâm mộ là, bọn họ những tiểu nhân vật này, có thể có được một điểm cực nhỏ tiểu lợi, đổi lại là Triệu Chí Kính, không biết có thể từ nơi này vị Thần Tài nơi nào đạt được nhiều ít chỗ tốt.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn!" Triệu Chí Kính đi tại tiền phương, miệng niệm Đạo Hào, cười nói: "Chung thí chủ đến đây tụng đạo, chúng ta Toàn Chân Giáo làm sao có thể chận ngoài cửa đây?"
 
 	"Triệu đạo trưởng khách khí." Chung Thiên chính mỉm cười, đối với Đạo Môn võ học, hắn chỉ biết là 1 cái Thái Cực Quyền, lúc đầu học y lúc còn hảo hảo mà luyện qua, hiện tại nhưng có thể lấy ra nữa khoe khoang một chút, đạo: "Ta đối Đạo Môn võ công cũng có làm đọc lướt qua, cho tới nay lại khổ vô danh Sư, lần này ngược là có thể thỉnh giáo một chút."
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc! ..." Triệu Chí Kính nhất thời cười ha ha, lớn tiếng nói: "Tốt! Chung thí chủ quả nhiên là ta đạo người trong môn, mời vào bên trong."
 
 	"Triệu đạo trưởng thỉnh!" Chung Thiên chính đồng dạng cười nói: "Được rồi! Đây là ta tiền nhan đèn, coi như là thỉnh giáo lớn lên học phí ah!"
 
 	Chung Thiên chính đem trăm lượng hoàng kim đưa đến Triệu Chí Kính trên tay của, trong nháy mắt Triệu Chí Kính sắc mặt của cũng thay đổi, càng thêm hồng nhuận, hơn nữa thái độ cũng càng tốt, trên cơ bản mau cùng hắn xưng huynh gọi đệ, đối với lần này hắn cũng chỉ là cười cười, cùng tiểu nhân vật như vậy, cũng chỉ là lợi dụng một chút, nơi nào cần lãng phí cảm tình.
 
 	Bước trên Chung Nam Sơn đỉnh, mắt nhìn xuống phía dưới Lê Dân Bách Tính, quả thực phong cảnh rất không bình thường, trách không được Danh Môn Đại Phái đều ưa thích tại danh sơn thượng khai tông lập phái, xem ra cũng là ưa thích loại này đứng cao nhìn xa vui vẻ. Chung Thiên đứng trước khắc khen lớn Toàn Chân Giáo phong cảnh ưu mỹ, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía sát vách không xa cổ mộ, tại Chung Nam Sơn loại địa phương này, có một to lớn mộ địa nghĩ không làm người khác chú ý đều không được a!
 
 	"Ha hả! Chung huynh đệ, cổ mộ kia phái từ trước đến nay hành động quỷ bí, nhất là ra 1 cái Lý Mạc Sầu, không đề cập tới cũng được!" Triệu Chí Kính không thèm nhìn cổ mộ liếc mắt, tùy tiện nói: "Lần này Chung huynh đệ nếu tới, vậy là tốt rồi tốt thăm một chút chúng ta Toàn Chân Giáo, đến lúc đó nữa truyền bộ Toàn Chân Kiếm Pháp cho Chung huynh đệ."
 
 	Chung Thiên đối diện tại Triệu Chí Kính thuyết pháp từ chối cho ý kiến, nhất là hắn căn bản cũng không có thấy Triệu Chí Kính thành ý, phỏng chừng cũng làm như hắn là người thường, lấy cái gì đơn giản kiếm pháp lừa gạt hắn, nơi đó có Thiếu Lâm Tự như vậy thành tâm. Chung Thiên đối diện này, càng thêm không đem Triệu Chí Kính trở thành là bằng hữu, dù sao cũng mọi người đều là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, hắn người này chính là như vậy, nhân kính ta một thước, ta kính nhân 1 trượng.
 
 	"Triệu sư huynh! Bây giờ là thời buổi rối loạn, ngươi tại sao có thể tùy tiện khiến người ta lên núi?" Doãn Chí Bình thấy Chung Thiên chính sau, kinh ngạc một chút nói: "Xin lỗi! Vị thí chủ này, chúng ta Toàn Chân Giáo đang ở Phong Sơn trong, không chào đón người ngoài tiến nhập."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đối diện tại Doãn Chí Bình cũng không có hảo cảm gì, cố ý nói: "Thế nhưng Triệu đạo trưởng lại nói Toàn Chân Giáo ta có thể tùy ý tham quan, không biết vị này Đạo trưởng, ta hẳn là muốn nghe của người nào đây?"
 
 	"Doãn sư đệ! Chung huynh đệ nói không sai, hắn là ta mời lên quý khách." Triệu Chí Kính cũng là sắc mặt âm trầm xuống, mới vừa rồi còn tại Chung Thiên chính diện trước ôm đồm nhiều việc, Doãn Chí Bình rõ ràng hủy đi hắn đài, nhất thời đạo: "Đừng quên, ta mới là tam đại Đại đệ tử, hiện tại do ta quyết định."
 
 	Doãn Chí Bình nhíu nhíu mày, hắn biết lúc này không có khả năng thuyết phục Triệu Chí Kính, chỉ là chẳng biết tại sao, hắn đầu tiên nhìn liếc mắt liền nhìn ra tới, Chung Thiên chính có mục đích riêng, hơn nữa còn là 1 cái to lớn uy hiếp, đây là tới tự tại nam nhân trực giác.
 
 	Triệu Chí Kính thấy Doãn Chí Bình bị tức giận mà đi, nhất thời trong lòng đắc ý, tại Tam Đại Đệ Tử trong võ công của hắn tối cao, hắn thấy tương lai Chưởng Giáo vị, tự nhiên cũng là rơi vào trên đầu của hắn. Doãn Chí Bình đối Triệu Chí Kính mà nói không thể nghi ngờ là uy hiếp lớn nhất, lúc này công nhiên trước mặt người ở bên ngoài phân cao thấp, cũng là vì sau đó làm làm nền, phỏng chừng sự tình hôm nay, rất nhanh thì sẽ ở Toàn Chân Giáo truyền ra, đến lúc đó Doãn Chí Bình nhất định danh vọng sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 	Chung Thiên chính nhất mắt nhìn thấu Triệu Chí Kính điểm tiểu tâm tư kia, hắn cũng không muốn cuốn vào Toàn Chân Giáo nội bộ tranh đấu trong, hắn tới Chung Nam Sơn là có mục đích riêng, chỉ là có Triệu Chí Kính ủng hộ, hắn tại Toàn Chân Giáo có thể không trở ngại. Chung Thiên đang ở Triệu Chí Kính dưới sự hướng dẫn, du lãm một lần Toàn Chân Giáo, nhất là dẫn hắn nào nhìn một chút Toàn Chân đệ tử luyện kiếm, thiên Nhân Kiếm trận quả thật làm cho nhân có chút khiếp sợ.
 
 	Đương nhiên, đây là đối những người khác mà nói, Chung Thiên chính thế nhưng đường đường Minh Giáo Giáo Chủ, thủ hạ mấy vạn Giáo Chúng, nơi nào để ý Toàn Chân Giáo điểm ấy chiến trận? Chung Thiên chính xem ra, những người này còn không có Ngũ Hành Kỳ 1 cái Kỳ Chủ quản hạt người được nhiều, hơn nữa Ngũ Hành Kỳ là Minh Giáo tinh nhuệ, chiến lực so những người này chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	"Danh khắp thiên hạ Toàn Chân Giáo, quả nhiên danh bất hư truyền." Chung Thiên chính nghĩ một đằng nói một nẻo đạo: "Có thể đến bực này danh sơn tu đạo, cũng là phúc khí."
 
 	Chung Thiên chính xem ra, Toàn Chân Giáo so với Thiếu Lâm, nội tình còn là thiển, vô luận võ học, còn là cao thủ, đệ tam đại đã có chút thời kì giáp hạt, đời thứ hai Toàn Chân Thất Tử võ công ngay cả Tiểu Long Nữ đều đánh không lại, có thể nghĩ Kỳ Đệ Tử thực lực làm sao. Chung Thiên chính khích lệ, đối với Triệu Chí Kính cũng rất hưởng thụ, đối với Toàn Chân Giáo hắn thế nhưng nhất định phải được, người khác khích lệ, hắn tự nhiên vô cùng vui vẻ.
 
 	"Chung huynh đệ! Không bằng như vậy, ngươi đem ngươi sở hội Đạo Môn võ công thi triển một chút, cho ta xem." Triệu Chí Kính đề nghị: "Đến lúc đó Bần Đạo còn có thể chỉ điểm ngươi một chút, cũng đủ ngươi hưởng thụ một đời, hơn nữa ta chỗ này có một bộ kiếm pháp, đến lúc đó để cho đồ đệ của ta Lộc Thanh Đốc dạy cho ngươi."
 
 	"Được rồi!" Chung Thiên chính lắc đầu thở dài, xem ra Triệu Chí Kính hoàn toàn không biết mình có bao nhiêu cân lượng, lại vẫn nghĩ muốn chỉ điểm hắn, bất quá, hắn ngược lại cũng muốn nhìn một chút Triệu Chí Kính đối Thái Cực Quyền có cái gì đánh giá, mặc dù hắn chỉ là học chút da lông, cười nói: "Vậy thì mời Triệu đạo trưởng chỉ điểm."
 
 	Chung Thiên giữa lúc mới học tập Thái Cực Quyền, cũng là bởi vì tại phim trông được đến Trương Tam Phong kia đẹp trai thân thủ, đáng tiếc học qua sau đó mới hiểu được, hoàn toàn không phải là chuyện như vậy, hôm nay người mang nội lực hắn, vẫn là lần đầu tiên đánh Thái Cực Quyền, không biết hiệu quả làm sao.
 
 	Hai tay đẩy, không hắc cũng không bạch; không tốt cũng không hỏng, không có thắng tại sao bại. Không có đi nào có tới, trong tay Vô Kiếm trong lòng Vô Kiếm, mới là ta ý chí. Chung Thiên đang muốn lên lúc đầu chính là bởi vì bài hát này, thích Thái Cực Quyền, vì thế cũng không thiếu xuống làm việc cực nhọc, đến sau cùng cũng chỉ có thể Cường Thân kiện thể mà thôi, ngay sau đó thân thể tự nhiên thể hiện Thái Cực thức mở đầu, động tác hồn nhiên thiên thành, Triệu Chí Kính đột nhiên cả kinh, cao thủ trông cửa đạo, liếc mắt là có thể nhìn ra kỳ tinh túy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      