         	Chương 72: Cổ Độc quân đoàn tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Tĩnh Ngự Tiền cùng Thác Bạt Anh Tử thần tình đều rất khẩn trương, bởi vì đối diện người cho các nàng áp lực quá, quả thực không phải là một cấp bậc tồn tại.
 
 	Mặt đất đột nhiên một trận run run, để cho mọi người không được lui về phía sau, biết nhất định là có bẩy rập, một cánh tay dưới đất chui lên, cho người một loại cảm giác không rét mà run, chỉ là Thác Bạt Anh Tử đột nhiên thân thể rung mạnh, dừng bước.
 
 	"Cáp Áp Khố!" Tĩnh Ngự Tiền thấy Thác Bạt Anh Tử phảng phất mất hồn thông thường, trong lòng khẩn trương, vung đai lưng, đem Thác Bạt Anh Tử cuồn cuộn nổi lên, nhanh chóng cách xa tại chỗ, lớn tiếng hỏi: "Mang băng dính? ! Ngươi là thế nào? Không có bị thương chứ?"
 
 	"Xin lỗi!" Thác Bạt Anh Tử hoãn quá thần lai, nói xin lỗi: "Ta chỉ là thấy được người quen, trong lúc nhất thời có chút thất thần."
 
 	"Là ai?" Tĩnh Ngự Tiền tràn đầy nghi hoặc, bởi vì nàng có thể xác định, đột nhiên xuất hiện những người đó, toàn bộ đều là người chết.
 
 	"Phụ mẫu ta!" Thác Bạt Anh Tử cắn chặc hàm răng, nhìn trước mặt không ngừng bóng người xuất hiện khóe mắt đạo: "Ta muốn giết hắn! Tên hỗn đản này!"
 
 	"Khinh nhờn người chết! Đáng chết!" Tĩnh Ngự Tiền đồng dạng tức giận không ngớt, hướng về phía sau vung tay lên nói: "Kho lỗ tặc! (giết hắn! ) "
 
 	"Này!" Mấy nhẫn giả lĩnh mệnh, thân thể lóe lên, nhanh chóng hướng về Đại Vu Sư rút đao lướt đi.
 
 	"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Đại Vu Sư trong đôi mắt chợt lóe lên u quang, hừ lạnh một tiếng nói: "Trùng Vực!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Những thứ kia Ninja còn không có gần người, phô thiên cái địa Độc Trùng, trực tiếp đem bao phủ, đợi được toàn bộ tiêu tán sau khi, chỉ để lại mấy cổ trắng như tuyết bạch cốt, khiến người ta cực sợ. Đại Vu Sư thấy trợn mắt hốc mồm mọi người, không khỏi cười nhạt, vài chục năm nhẫn nại, toàn bộ cũng là vì giờ khắc này, đáng giá.
 
 	"Thác Bạt Anh Tử! Ta biết ngươi, hai cái này hoàn mỹ thu giữ, phải là cha mẹ của ngươi ah!" Đại Vu Sư đi tới hai vị Khương Tộc nhân ăn mặc trước thi thể, đưa tay sờ sờ, cười nói: "Ngươi hẳn là vì bọn họ vui vẻ, có thể trở thành cùng các con của ta cùng tồn tại, là vinh hạnh của bọn hắn."
 
 	"Đại Vu Sư! Hôm nay sẽ là của ngươi Mạt Nhật." Thác Bạt Anh Tử rút ra mưa tên, cáu kỉnh đạo: "Không nên đụng phụ mẫu ta."
 
 	"Sưu! Sưu! Sưu! ..."
 
 	Thác Bạt Anh Tử trong nháy mắt bị làm tức giận, không ngừng mà giương cung bắn cung, đáng tiếc những thứ kia mũi tên, không đợi đến Đại Vu Sư trước mặt, những thứ kia Tử Thi, đột nhiên thả người nhảy đem tất cả mưa tên toàn bộ ngăn lại, hơn nữa những người đó bởi vì đã chết, căn bản không có cảm giác đau chỉ là trên người mưa tên, như là bài biện thông thường.
 
 	"Thật là phát rồ!" Lý Mạc Sầu đang âm thầm nhìn, trong lòng cũng là chấn động không gì sánh được, lẩm bẩm: "Đây là cái gọi là Bất Tử Chiến Sĩ sao?"
 
 	" Ngũ Độc bí truyền " trong có ghi chép, một loại tại trên thân người chết loại Cổ Độc phương pháp, bởi vì quá mức tà môn, chính là bị liệt vào Cấm Thuật. Thi thuật giả tất nhiên cần muốn trở thành mẫu sào, cũng chính là Cổ Trùng sự đẻ trứng cơ khí, sau đó đem những thứ kia Cổ Trùng trồng ở thi thể trên người, thông qua đặc thù bảo tồn phương thức, để cho những thi thể này có sinh tiền một ít năng lực, sau đó lấy mẫu sào khống chế những thứ kia Cổ Trùng, tà ác cực kỳ.
 
 	Bất tử quân đoàn tại Đại Vu Sư dưới sự khống chế, nhanh chóng hướng về Thác Bạt Anh Tử cùng Tĩnh Ngự Tiền đám người phóng đi, đồng thời phía sau cũng không thiếu Ngũ Độc chiến sĩ, tổng số cộng lại vượt qua 1 vạn. Nhìn 10 lần tại mình địch nhân, Thác Bạt Anh Tử không chỉ có không có sợ, trái lại càng giết càng hăng, cùng Tĩnh Ngự Tiền còn lại là suất lĩnh Ninja bộ đội cùng Khương Tộc chiến sĩ, nhanh chóng hướng về Đại Vu Sư phương hướng phóng đi, bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần cầm xuống Đại Vu Sư toàn bộ nan đề tự nhiên cởi ra.
 
 	Nghĩ cách là tốt, có thể hiện thực trung, thường thường có quá nhiều nan đề không cách nào khắc phục, trước không nói những thứ kia thế nào đều giết không chết bất tử quân đoàn, còn có Độc Trùng tập kích, để cho gần nghìn người đội ngũ, còn không có vọt tới Đại Vu Sư trước mặt, cũng đã hao tổn gần nửa.
 
 	"Các ngươi đi mau! Người này giao cho ta." Lý Mạc Sầu đột nhiên hiện thân, lớn tiếng quát dẹp đường: "Xích Luyện Thần Chưởng!"
 
 	Lý Mạc Sầu coi những thứ kia Độc Trùng như không có gì, đơn trương vung lên, hồng Chưởng Ấn, trực tiếp hướng về Đại Vu Sư vỗ tới. Lý Mạc Sầu Xích Luyện Thần Chưởng là xuất từ " Ngũ Độc bí truyền ", bản thân liền có mãnh liệt Độc Tính, những thứ kia Độc Trùng còn không có tới gần, đã bị trực tiếp giết chết.
 
 	"Hừ! Chút tài mọn!" Đại Vu Sư đối mặt Lý Mạc Sầu Xích Luyện Thần Chưởng, bất vi sở động, với hắn mà nói độc chỉ sẽ trở thành chất dinh dưỡng, vươn gầy trơ cả xương tay chưởng, lạnh lùng thốt: "Chịu chết đi! Ngũ Độc đại pháp!"
 
 	"Phanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Lý Mạc Sầu cùng Đại Vu Sư chạm nhau một chưởng, trong nháy mắt nghĩ một cổ Độc Khí cuốn tới, xoay người dựng lên. Lý Mạc Sầu Cực khổ thua thiệt biết độc, mới không có bị độc khí công tâm, nhanh chóng đem Độc Khí bức ra bên ngoài cơ thể.
 
 	"Ngươi thế nào biết Ngũ Độc Thần Chưởng?" Đại Vu Sư hơi cảm giác kinh ngạc nhìn Lý Mạc Sầu, lập tức ánh mắt lạnh lùng thốt: "Đem " Ngũ Độc bí truyền " giao ra đây."
 
 	"Có bản lĩnh ngươi thì tới lấy a!" Lý Mạc Sầu đôi mắt đẹp trừng, quay đầu lại nói: "Các ngươi đi mau, cái này Tử Thi đều là bị Độc Trùng khống chế, chỉ chém tới đầu cùng đánh nát cột sống mới có thể chân chánh giết chết, nhưng lại sẽ bạo liệt, mọi người cẩn thận."
 
 	"Còn muốn chạy! Tẩu được không?" Đại Vu Sư nhìn Lý Mạc Sầu, lạnh lùng thốt: "Đem " Ngũ Độc bí truyền " giao cho ta, có thể tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	"Mơ tưởng!" Lý Mạc Sầu cấp tốc rút ra trường kiếm, thi triển " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp ", càng thi triển Cổ Mộ Phái Khinh Công, động tác mềm mại, giống như phiên phiên khởi vũ Tiên Tử, tại trong vạn quân trằn trọc xê dịch, không giảm chút nào tốc độ, trường kiếm đâm thẳng Đại Vu Sư, đạo: "Lão yêu quái, xem kiếm!"
 
 	Trường kiếm dường như hồng quang thông thường, bay nhanh đâm về phía Đại Vu Sư cổ của, mà Đại Vu Sư một tay duỗi một cái, cấp tốc hình thành Ngũ Sắc khối không khí, đem trường kiếm ngăn trở. Thế nhưng " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " uy lực, xa xa vượt quá Đại Vu Sư tưởng tượng, chỉ là văng ra trường kiếm, từ bên người của hắn xẹt qua.
 
 	"Thứ lạp!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Đại Vu Sư ngăn che diện mục áo choàng bị phá vỡ, thanh gió thổi qua, rốt cục lộ ra tướng mạo sẵn có. Lý Mạc Sầu chính là chau mày, người trước mặt hắn Sửu không gì sánh được, trên mặt dữ tợn không có một chỗ tốt da thịt, gắn bó bên ngoài trở mình, còn có Độc Trùng ở phía trên chạy loạn, nhát gan người sợ rằng sẽ bị hù chết.
 
 	"Quả nhiên là quái vật!" Lý Mạc Sầu tại trong chốn giang hồ cũng đã gặp không ít kỳ nhân Dị Sĩ, thế nhưng cùng trước mặt lấy thân thử trùng người, vẫn là không cách nào tiếp thu, cố nhịn xuống nôn mửa cảm giác, cười lạnh nói: "Liền như ngươi vậy người quái dị, còn vọng muốn trở thành Thục Xuyên chi chủ, tranh đoạt thiên hạ? Quả thực chê cười!"
 
 	Lý Mạc Sầu vô tình châm chọc, để cho Đại Vu Sư tâm Linh nghiêm trọng bị thương, cái gọi là đánh người không vẽ mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, huống Lý Mạc Sầu là ngay mặt vạch hắn khó khăn nhất tiếp thu chỗ. Đại Vu Sư hai mắt tản mát ra không thể ức chế sát ý, bao nhiêu năm rồi, hắn một mực nhẫn nhục sống tạm bợ, vì cái gì?
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Đại Vu Sư đích tình tự trực tiếp ảnh hưởng đến Độc Trùng, vô số Độc Trùng từ thân thể hắn bò ra ngoài, thật là kinh người, tức giận nói: "Hôm nay không có người có thể cứu ngươi, đi tìm chết ah! Ta sẽ đem ngươi như bọn họ một dạng, làm thành Ta bất tử quân đoàn trong một thành viên."
 
 	"Phải không? Bản giáo chủ cũng không thể?" Chung Thiên đây thanh âm của từ xa đến gần, nhìn Đại Vu Sư, nhàn nhạt đạo: "Thật đúng là Xấu xí có thể, trường xấu như vậy không là của ngươi sai, đi ra dọa người sẽ là của ngươi không đúng."
 
 	Chung Thiên đây hài hước nhìn Đại Vu Sư, vô số Minh Quân mạn sơn biến dã xuất hiện, đồng thời đem Thác Bạt Anh Tử cùng Tĩnh Ngự Tiền đám người từ trại địch cứu ra, trong lúc nhất thời Đại Vu Sư cùng với bất tử quân đoàn cùng Ngũ Độc chiến sĩ toàn bộ bị bao vây trong đó, hết thảy đều cùng hắn nghĩ hoàn toàn một dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      