         	Chương 2: Trước Thiếu Lâm sau Toàn Chân
 
 Chương 2: Trước Thiếu Lâm sau Toàn Chân
 
 	
 
 	Minh Giáo trên dưới bởi vì Chung Thiên chính một câu nói, là bận việc hỏng rồi, mỗi ngày đều có, đến từ các nơi Giáo Chúng truyền thư.
 
 	Chung Thiên chính cũng đối với lần này tuyệt không lưu ý, có câu nói là mặt trên động nói chuyện, phía dưới chạy gãy chân, không biết có bao nhiêu bởi vì quyền lực mà phấn đấu một đời.
 
 	Nghỉ ngơi mấy ngày, Chung Thiên đối diện tại {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; có càng sâu một tầng thứ giải, cho ra kết luận chính là, sáng tạo như vậy thần công người được, thật mẹ nó là cái thiên tài; đồng thời cũng minh bạch, cái này mẹ nó không phải là làm cho nhân luyện.
 
 	Lúc này, Chung Thiên chính mới hiểu được, có thể ngạnh sinh sinh đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp luyện đến Đệ Tam Tầng, nguyên lai thân thể chủ nhân, không hỗ là danh thiên tài, phỏng chừng rất nhiều người cùng kỳ nhất sinh cũng khó mà làm được.
 
 	{{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Tam Tầng là đúng chân khí điều khiển, chia làm Âm Dương Nhị Khí, đáng tiếc thì ra là Chung Thiên chính nội lực không tốt, mới có thể tạo thành chân khí bùng nổ tình huống. {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tầng thứ nhất là khai phá cơ thể người tiềm năng, Đệ Nhị Tầng là đúng tại chân khí vận dụng, Đệ Tam Tầng là đúng chân khí chuyển đổi, từ Đệ Tam Tầng bắt đầu liền cần khổng lồ nội lực làm chống đỡ, không thì rất dễ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Chung Thiên chính lúc này minh bạch, mình có thể đánh bậy đánh bạ đạt được {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Đệ Tam Tầng, hoàn toàn là bởi vì tiền nhân để lại cho hắn di sản, đối với lần này hắn thâm biểu cảm tạ, thế nhưng cũng không dám tuỳ tiện nếm thử nữa tiến thêm một bước tu luyện, trừ phi có đầy đủ nội lực làm hậu thuẫn.
 
 	Bây giờ Chung Thiên chính, đã minh bạch hắn hiện tại đang đứng ở Thần điêu thời kì, phóng nhãn thiên hạ có 2 Đại Thần Công có thể cung cấp hắn tuyển chọn, loại thứ 1 {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; tại cổ mộ trong, đáng tiếc là Tàn Thiên, chỉ có thể đặt nền móng, nhưng không cách nào chân chính tu luyện thành tuyệt thế thần công; loại thứ 2 {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; bị giấu ở Thiếu lâm tự {{ Lăng Già Kinh &gt;&gt; quyển thứ tư kẽ hở trong, không biết có hay không bị Giác Viễn đại hòa thượng phát hiện không.
 
 	Cuối cùng, Chung Thiên chính quyết định đi trước Thiếu Lâm trở lên cổ mộ, đến Thiếu Lâm Tự khả năng không cách nào học được Thiếu Lâm tối cao võ học {{ Dịch Cân Kinh &gt;&gt; nhưng có thể dùng xem kinh thư danh nghĩa, học trộm {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; đến lúc đó chính là thần không biết quỷ không hay.
 
 	{{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; đối với nội lực yêu cầu cực kỳ cao, {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; Đệ Tam Tầng càng đóng thành lập trong then chốt, Cửu Dương thiếu âm khó có thể Đại thành, phải Âm Dương tương tể lại vừa đem thần công luyện tới Đỉnh Cấp, thành tựu Vô Thượng Thần Công.
 
 	Bởi vậy, Chung Thiên chính mục tiêu bản thân liền không chỉ một, trước lấy {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt;, nữa lấy {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; mới là của hắn mục đích cuối cùng, đến lúc đó lưỡng chủng thần công làm làm cơ sở, tất nhiên có thể đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; đẩy tới đỉnh phong. Các loại đến ngày đó, cũng không cần nhìn nữa Ba Tư tổng đàn sắc mặt của, trái lại muốn Ba Tư Minh Giáo lấy Trung Nguyên Minh Giáo vi tôn, lại vừa hiện thực trung nguyên uy nghiêm.
 
 	Côn Lôn Sơn xuống, Chung Thiên chính nhất thân hắc sắc cẩm phục, cầm trong tay chiết phiến, trên đầu là buộc tóc tử kim quan, hơn nữa mặt như quan ngọc, mày kiếm mắt sáng, không giống như là danh chấn giang hồ Ma Giáo Giáo Chủ, ngược lại như là xuất thân bất phàm, phong lưu phóng khoáng quý công tử.
 
 	"Giáo... Thiếu gia!" Dương Trí lúc này một bộ mặc y phục quản gia, nơi nào còn có quang minh Tả Sứ uy nghi, không được tự nhiên đạo: "Hiện tại giáo... Trong nhà đang đứng ở khẩn yếu thời kì, chúng ta đi lần này, có thể hay không quá không chịu trách nhiệm?"
 
 	"Dương quản gia! Hiện tại chúng ta cũng không phải là du sơn ngoạn thủy, mà là điều tra thiên hạ đại thế, tại sao không chịu trách nhiệm nói đến?" Chung Thiên chính bất trí khả phủ cười, nếu không phải Dương Trí kiên trì, hắn ngay cả Dương Trí cũng sẽ không mang theo trên người, nói: "Huống hồ... Chuyện trong nhà, sớm đã thành an bài xong, chỉ cần làm từng bước đi làm là được, hơn nữa có hướng Hữu Sứ chủ trì đại cục, ngươi còn lo lắng cái gì? Trách nhiệm của ta là cần đủ thực lực, để dẫn dắt gia tộc thế đi."
 
 	"Thiếu gia!" Dương Trí trong lòng nghiêm nghị, cung kính nói: "Là thuộc hạ ánh mắt thiển cận, không biết thiếu gia thâm ý."
 
 	"Ngươi cũng không nên tự trách, chúng ta trước hết nào tiếp thiên hạ 2 Đại Môn Phái ngôi sao sáng ah!" Chung Thiên chính tâm trong đắc ý, xem ra coi như là lừa dối ở Dương Trí, kỳ thực hắn nơi đó có cái gì thấy xa, không phải là khó có được đi tới thế giới này, chuẩn bị đi ra vui đùa một chút, thuận tiện học điểm võ công, đạo: "Đi trước Thiếu Lâm, nữa Toàn Chân."
 
 	Chung Thiên chính nhất thúc mã, trong nháy mắt chạy trốn ra ngoài hơn mười thước xa, hắn ngồi xuống Bạch Long câu, chính là ngày đi 1 nghìn, đêm đi 800 bảo mã, cùng y phục của hắn hắc bạch đối lập phi thường rõ ràng, càng lộ vẻ quý khí mười phần. Đương nhiên, Dương Trí Ô Chuy Mã cũng là không sai, thật chặc đi theo Chung Thiên chính bản thân sau, hướng nam phương chạy đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Dương Trí nghĩ Chung Thiên chính biến hóa rất lớn, nhất là khí chất gió êm dịu cách, trước kia Chung Thiên chính có vẻ tối tăm, làm cho nhân một loại kính nể cảm, bây giờ Chung Thiên chính khí mộc mạc xuất trần, làm người hiền hoà, làm cho nhân một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
 
 	Chung Thiên chính nếu là biết Dương Trí nghĩ cách, nhất định cho Dương Trí thập phần, đương nhiên dùng thoát thai hoán cốt để hình dung hắn, cũng là không giả, bởi vì, tẩu hỏa nhập ma quan hệ, để cho hắn không tưởng được chiếm được Dịch Kinh Phạt Tủy hiệu quả, kinh mạch càng mạnh, tự nhiên tiềm lực càng mạnh, lấy hắn lúc này thực lực mà nói, chống lại Toàn Chân Thất Tử như vậy đối thủ có thể thắng dễ dàng, phải cùng giai đoạn trước Kim Luân Pháp Vương có sức liều mạng.
 
 	Tung Sơn Thiếu Lâm Tự, lúc này đã tại Mông Cổ dưới sự khống chế, dọc theo đường đi xuống tới, Chung Thiên chính không ít gặp phải người Mông Cổ khi dễ Hán nhân chuyện tình, hắn đều là không được dấu vết dạy dỗ một chút những thứ kia người Mông Cổ, tình huống ác liệt tự nhiên là nhất chiêu bị mất mạng.
 
 	{{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tá lực đả lực cùng đối với kình lực khống chế, trên cơ bản không có kỳ võ công của hắn có thể xuất kỳ hũu, bởi vậy, cũng không có bị người nhìn ra là Chung Thiên con dòng chính tay, trước kia hắn thế nhưng ngoại khoa thầy thuốc, đối với cơ thể người kết cấu thế nhưng rõ ràng nhất.
 
 	Dương Trí còn lại là bị Chung Thiên chính xuất thủ phương thức sợ ngây người, hắn thấy quả thực chuyên môn là vì giết người mà chuẩn bị, đối với lần này Chung Thiên chính chỉ có thể cười khổ không thôi, 1 cái trị bệnh cứu người thầy thuốc, hôm nay lại bị xem thành là Sát Nhân Cuồng Ma. Bất quá, Chung Thiên chính cũng không có phủ nhận, dù sao y thuật kỹ càng thầy thuốc, đồng dạng là hiểu rõ nhất cơ thể người nơi nào yếu ớt nhất, đồng dạng có thể trở thành lợi hại nhất sát thủ.
 
 	Lúc này, Chung Thiên chính nhãn quang xem ra, những thứ kia Mông Cổ binh bất quá là chiến ngũ cặn bã, dần dần cũng là mất đi hứng thú, mà là gia tốc hướng Tung Sơn Thiếu Lâm Tự chạy đi, hắn thực lực trước mắt, mấy ngày mấy đêm không ngủ được căn bản là việc nhỏ. Thế nhưng Dương Trí cũng không đi, bởi vậy tìm bạch tháng mới đến đến dưới chân Tung Sơn, đi lên nữa chính là thiên hạ võ công ra Thiếu Lâm Thiếu Lâm Tự.
 
 	Chung Thiên chính lần này là lấy thắp hương lễ tạ thần danh nghĩa đến đây, vì thế còn chuẩn bị không ít tiền nhan đèn, đương nhiên cái này chỉ là vì che giấu tai mắt người, mục đích thực sự là vì đến Tàng Kinh Các học trộm {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt;, chỉ bất quá không thể biểu hiện ra ngoài.
 
 	Bất quá, Chung Thiên chính may mắn là, nguyên lai thân thể chủ nhân, không hổ danh thiên tài, vô luận là Phạm Văn còn là Ba Tư văn hoặc là các tộc văn tự đều hiểu, đối với Phật Học cũng có chút lý giải, nói cách khác hắn thật đúng là sợ bị Thiếu lâm tự Cao Tăng nhìn ra kẽ hở tới.
 
 	Vì thế, Chung Thiên đang cùng Dương Trí ngay Thiếu Lâm Tự chân núi tìm một cái khách sạn, trước nghỉ ngơi một chút, hai người cộng lại làm sao đã lừa gạt Thiếu lâm tự nhà sư, đạt được học trộm mục đích. Dương Trí tuy rằng không rõ, Chung Thiên chưa kịp Hà chấp nhất tại Thiếu lâm tự Tàng Kinh Các, thế nhưng Giáo Chủ có mệnh, hắn tự nhiên là không để lại dư lực bày mưu tính kế, dù sao Tàng Kinh Các là mỗi cái tự miếu đều có, đến bên trong nhìn một cái kinh thư cũng không có gì trắc trở.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      