         	Chương 62: Lão Độc Vật Âu Dương Phong tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Miêu Cương trên đường nhỏ, mấy vị Miêu Cương nữ tử cùng 1 vị người Miêu trang phục nam nhân, chậm rãi đi trước.
 
 	Thác Bạt anh tử sau này Miêu Cương cũng không phải quá quen tất, càng đối với Ngũ Độc Giáo cũng không phải quá quen tất, chỉ là biết Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ phi thường lợi hại, mà lại thần bí, không ai chân chính đã biết Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ bộ mặt thật sự, bởi vì đã gặp đều chết hết.
 
 	"Cái này Ngũ Độc Giáo chủ tà môn như vậy?" Chung Thiên đây cũng là không khỏi có chút hoài nghi, dù sao thực lực có thể đạt được hắn trình độ này, Trung Nguyên võ lâm cũng không có mấy người, thật gặp phải 1 cái có thể thắng dễ dàng hắn thật đúng là không mấy người, vì vậy nói: "Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Chúng ta trực tiếp tiến nhập Ngũ Độc Giáo nội bộ."
 
 	"Như vậy thật sự là quá nguy hiểm." Thác Bạt anh tử kiên quyết phản đối nói: "Đang không có thăm dò thực lực đối phương trước khi, chúng ta đi coi như là chịu chết."
 
 	"Vậy ngươi ở bên ngoài chờ, ta và Thiên Chính đi vào, các ngươi tiếp ứng, thế nào?" Lý Mạc Sầu cười lạnh nói: "Chúng ta có thể không có bao nhiêu thời gian lãng phí ở loại địa phương này, lại nói như vậy hẻo lánh chi địa, lại có cao thủ gì tồn tại?"
 
 	"Ta không có ở đây, ngươi hiểu được như thế nào cùng những thứ kia người Miêu giao lưu sao?" Thác Bạt anh tử không nhượng bộ chút nào đạo: "Đã như vậy, còn là do ta dẫn hắn đi vào, các ngươi ở bên ngoài đợi chờ tiếp ứng, chí ít chết, sẽ không toàn quân bị diệt."
 
 	Chung Thiên chính nhất thiêu mi, ngăn lại Thác Bạt anh tử cùng Lý Mạc Sầu tranh cãi, nói: "Chúng ta chủ yếu là điều tra tình huống, có thể thuận tiện giải quyết tốt nhất, không được, cũng chỉ có thể lấy Minh Quân cường lực trấn áp, lớn như vậy Thục Xuyên đều đoạt được, cũng không tin còn không diệt được 1 cái nho nhỏ Ngũ Độc Giáo."
 
 	Chung Thiên đây ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế, nhưng trong lòng thì không muốn đại quân áp cảnh, như vậy không chỉ có sẽ tạo thành Miêu Tộc toàn diện chống lại, hơn nữa biết để cho Minh Quân có thất dân tâm. Lúc này, Minh Quân đang đứng ở bay lên giai đoạn, tuyệt đối không thể bởi vì một chút chuyện nhỏ, ra động Minh Quân, hắn cảm giác mình cũng đủ làm xong rồi.
 
 	Phân phối xong nhiệm vụ, Lý Mạc Sầu mang theo Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba giấu ở Miêu Cương sát biên giới, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng, mà Chung Thiên đang cùng Thác Bạt anh tử còn lại là thâm nhập trại địch, chuẩn bị rút củi dưới đáy nồi. Kỳ thực, Chung Thiên đây càng hiếu kỳ Ngũ Độc Giáo bên trong rốt cuộc là tình huống gì, lần này tra xét nhiều chiến đấu, cũng là vì sao hắn có cái này tự tin nguyên nhân, chỉ cần không đánh rắn động cỏ, hoàn toàn có thể thăm dò Ngũ Độc Giáo nội tình, sau đó sẽ nháo cái đáy hướng lên trời.
 
 	Vốn có Chung Thiên đây thì cho là như vậy, chẳng qua là khi hắn biết Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ thân phận thời điểm, rung động trong lòng không gì sánh được, hắn thế nào cũng thật không ngờ, Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ sẽ là Ngũ Tuyệt một trong Tây Độc Âu Dương Phong! Chung Thiên đang cùng Thác Bạt anh tử thuận lợi tiến nhập Ngũ Độc Giáo, hết thảy đều như kế hoạch một dạng, chỉ là kế hoạch cản không nổi biến hóa, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Ngũ Độc Giáo sẽ làm đã tẩu hỏa nhập ma, rơi vào điên Âu Dương Phong đảm nhiệm Giáo Chủ.
 
 	"Người kia chính là trong truyền thuyết Tây Độc Âu Dương Phong? Mặc kệ thấy thế nào đều là 1 cái Phong Lão Đầu a!" Thác Bạt anh tử giả mạo Ngũ Độc Giáo giáo đồ, lẫn trong đám người, xa xa nhìn Âu Dương Phong, rõ ràng không tin nói: "Nhất định là cái kia Ngũ Độc Giáo Vu Sư lừa mọi người, ổn định dân tâm tạp kỹ."
 
 	Chung Thiên đây cũng rất muốn là Thác Bạt anh tử nói như vậy, chỉ là hắn cảm giác được, cái kia ngồi ở phía trên Phong Lão Đầu, tuyệt đối không chỉ là nói xong đơn giản như vậy, mặc dù là hắn, cũng mơ hồ cảm thấy áp lực. Cái loại này thuần túy mà lại bản năng áp lực, là Chung Thiên đây lần đầu tiên gặp phải, mặc dù là cùng Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản động thủ lúc, cũng không có to lớn như vậy áp lực, chỉ tại Lão ngoan đồng trên người của lóe lên rồi biến mất cảm thụ qua.
 
 	"Nếu là thật như vậy thì tốt rồi!" Chung Thiên đây nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Hôm nay phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, ngươi đều nhớ kỹ nhanh lên một chút đi ra ngoài cùng Mạc Sầu các nàng hội hợp, không cần phải xen vào ta, đến lúc đó ta tự có thoát thân phương pháp."
 
 	Cho tới nay, ở ngoài sáng giáo dưới sự ủng hộ, để cho Chung Thiên chính như có thần giúp, mà đồng dạng khi hắn sinh động biểu hiện xuống, Minh Giáo thế lực nâng cao một bước, hôm nay có mình thống trị địa bàn. Vô luận tại Hà trường hợp xuống, Chung Thiên đây đều lấy thực lực của chính mình, dám tới đĩnh, nhưng là bây giờ đối mặt Ngũ Tuyệt trình độ cao thủ, để cho hắn tính là chân chánh đụng phải xương cứng, làm không cao sẽ yếu tan vỡ nửa cái răng.
 
 	Thác Bạt anh tử nhìn Chung Thiên đây gò má, trong lòng không rõ xao động, rất hiển nhiên Chung Thiên đây đem nàng trở thành trói buộc, thế nhưng đã nhìn thấy Chung Thiên đây cường hãn thực lực nàng, biết mình đúng là 1 cái trói buộc, mặc dù nàng không muốn thừa nhận. Thác Bạt anh tử biết nếu Chung Thiên đây đều là thật tình như thế, như vậy thì không có giả, ngồi ở chỗ kia hơi lộ ra điên lão đầu, chính là trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt một trong.
 
 	Chung Thiên đây buồn bực là, nếu là đối mặt mình là thanh tỉnh Âu Dương Phong, hắn còn có một chiến nắm chặt, nhưng bây giờ Lão Độc Vật rõ ràng cho thấy điên càng thêm lợi hại, không biết có thể hay không nhận ra Dương Quá tới. Chung Thiên đây lại là một trận quấn quýt, điên Lão Độc Vật mới có thể nhận thức Dương Quá làm nghĩa tử, tỉnh táo lại mà nói, phỏng chừng sẽ một chưởng vỗ chết Dương Quá, bởi vì Âu Dương Khắc là bị Dương Quá phụ thân của Dương Khang cho giết chết.
 
 	Chung Thiên chính như nay đang nghiên cứu Não Vực khai phá, kết hợp kiếp trước y thuật, ngược là có thể nếm thử đem điên Âu Dương Phong chữa cho tốt, chỉ là đến lúc đó là lợi nhiều hơn hại, còn là lừa đảo lớn hơn lợi, liền hoàn toàn khó mà nói. Dù sao Âu Dương Phong là luyện nghịch bản " Cửu Âm Chân Kinh " tẩu hỏa nhập ma, mà Chung Thiên đây cũng có luyện Chính Bản " Cửu Âm Chân Kinh " nội công, có thể đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch mà nói, hắn hoàn toàn có thể Quán Đỉnh, để cho hắn phục hồi như cũ.
 
 	"Đại Vu Sư! Tin tức mới vừa nhận được, có Gian Tế lẫn vào chúng ta Ngũ Độc Giáo trong." 1 cái Ngũ Độc Giáo đệ tử nhanh chóng chạy trốn mà đến, sau đó nhỏ giọng tại Đại Vu Sư bên tai nhẹ giọng nói: "Trong đó còn có Thác Bạt anh tử, đối phương hi vọng chúng ta cùng nhau diệt trừ."
 
 	"Hừ! Thật là cả gan làm loạn gia hỏa chúng." Đại Vu Sư khóe miệng lộ ra tàn nhẫn cười, lạnh lùng thốt: "Yên tâm đi! Bản giáo chủ sẽ để cho bọn họ tới được đi không được, đến lúc đó đưa bọn họ chế tạo thành Độc Nhân, nhận hết thế gian tàn khốc nhất dằn vặt."
 
 	Lão Độc Vật lúc này đã buồn ngủ, hắn tại Ngũ Độc Giáo trong, chẳng qua là 1 cái bài biện, là Đại Vu Sư dùng đến kinh sợ giáo đồ cùng người Miêu công cụ mà thôi, hắn cũng không biết bản thân hi lý hồ đồ liền làm tới Ngũ Độc Giáo Giáo Chủ, càng thêm không biết mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Ta nói người quái dị! Ngươi nói giúp ta tìm nhi tử, thế nào bây giờ còn chưa có tìm được?" Lão Độc Vật thật sự là có chút ngồi không yên, cái này nhất đẳng đều là đã hơn một năm, mặc dù hắn hiện tại không có thời gian quan niệm, trầm giọng nói: "Đừng dùng những thứ kia hàng giả hoảng điểm ta, ta để cho bọn họ tới 1 cái chết một người."
 
 	Đại Vu Sư khóe miệng kéo kéo, không khỏi xuất khẩu an ủi: "Giáo Chủ! Chúng ta bây giờ Ngũ Độc Giáo đang trải qua nguy cơ trước đó chưa từng có, chúng ta nhất định phải cẩn thận đi sự, về phần con của ngài, chúng ta nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm. Hôm nay có Gian Tế lẫn vào chúng ta giáo trung, phải mau chóng diệt trừ."
 
 	Đại Vu Sư khóe miệng hơi vểnh, hắn thiên tân vạn khổ mới đưa Âu Dương Phong cho lừa gạt đến Miêu Cương, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy để Âu Dương Phong ly khai, vốn có hắn chỉ là vì tìm kiếm Trấn Giáo Chi Bảo " không độc bí truyền " không nghĩ tới sẽ nhặt được 1 cái lớn hơn bảo bối. Đại Vu Sư khắc sâu minh bạch, tương đối với " không độc bí truyền " lên ghi lại một ít bí thuật, Lão Độc Vật mới thật sự là dụng độc Tông sư, hơn nữa thiên hạ vô địch võ công, vì hắn sử dụng, có thể xưng bá võ lâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      