         	Chương 57: Ma Giáo tác phong tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Chung Thiên đây lướt qua triếp chỉ, dù sao lúc này Triệu quỳ còn không có minh xác lệch chi ý, sau đó hắn lại dẫn theo Triệu quỳ vòng vo một ít những địa phương khác.
 
 	Lúc này đây, theo nhìn thấy sự vật càng ngày càng nhiều, Triệu quỳ không khỏi có chút cảm khái, rốt cục đồng ý cùng Chung Thiên đây trò chuyện, hắn giống như là mở ra máy hát, đem mấy thập niên chua xót, cùng với sau này Đương Triều đủ loại không làm cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	"Triệu đại nhân lẽ nào nghĩ Nam Tống còn có cứu sao?" Chung Thiên đây biết Triệu quỳ một ít tâm tư sau khi, trong lòng nghĩ buồn cười, nói thẳng: "Không phải là ta chửi bới Nam Tống, mà là sự thực xảy ra trước mặt, dùng người không khách quan, hơn nữa Hoàng Đế không làm, gian thần giữa đường, tin tưởng mặc dù là Triệu đại nhân cũng vô lực xoay chuyển trời đất."
 
 	"Hôm nay Mông Cổ thế lớn, chúng ta có thể làm được gì đây?" Triệu quỳ lắc đầu nói: "Huống ta hiện tại đã là tù nhân, đã sinh không thể yêu."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây lạnh lùng cười, đạo: "Cá nhân sinh tử là tiểu, cứu vớt vạn dân mới là đại, hôm nay Mông Cổ đồ thành thành tính, mỗi phá được một thành, tất nhiên trắng trợn tàn sát, ngươi nghĩ Nam Tống diệt vong thời điểm, ngươi một nhà già trẻ có thể may mắn tránh khỏi?"
 
 	"Đã như vậy! Ngươi Minh Giáo nên hiệp trợ Kháng Mông, mà không phải nhân cơ hội tác loạn!" Triệu quỳ kích động đạo: "Ngươi cũng biết Thục Xuyên chi địa, đối triều đình trọng yếu bực nào? Hôm nay vẫn còn tại đại ngôn không gièm pha, dùng những thứ kia mê hoặc bách tính chi pháp, mê hoặc ta, mơ tưởng."
 
 	"Hiệp trợ Nam Tống Kháng Mông sao?" Chung Thiên đây nhàn nhạt đạo: "Ngươi nghĩ Nam Tống triều đình, sẽ nguyện ý ta Minh Giáo nhúng tay? Không tiêu diệt chúng ta tính là tốt."
 
 	Triệu quỳ lặng lẽ, hắn cũng biết Chung Thiên đây nói sự thực, thế nhưng người Mông Cổ tác phong, để cho Nam Tống người đều bị nghe tin đã sợ mất mật, lòng người bàng hoàng, triều đình không chỉ có không nghĩ biện pháp trấn an, ngược lại chinh thuế càng thêm nặng nề, để mà gia tăng quân nhu, thậm chí lưu truyền một câu nói, gọi là Hảo nam không lo binh.
 
 	"Vậy các ngươi nghĩ phải như thế nào? Sẽ không cho rằng, chỉ dựa vào Minh Giáo là có thể chống lại Mông Cổ ah!" Triệu quỳ không thèm nhìn Chung Thiên chính nhất mắt, hắn thấy Minh Giáo chính là tự tìm đường chết, còn bị Nam Tống triều đình áp chế, huống còn muốn cùng Mông Cổ chống đở được, nói: "Như vậy sẽ làm Minh Giáo ngay cả cặn cũng không thừa lại."
 
 	"Chỉ dựa vào Minh Giáo tự nhiên không có khả năng, thế nhưng để cho Trung Nguyên con dân toàn bộ đoàn kết nhất trí Lời này, liền có khả năng." Chung Thiên đây không giận tự uy đạo: "Thục Xuyên chi địa chỉ là một bắt đầu, đợi được bình định sau đó, chúng ta xua quân bắc thượng, đem Mông Cổ đại quân đuổi ra Trường Thành ở ngoài."
 
 	"Si tâm vọng tưởng!" Triệu quỳ đầu tiên không coi trọng, lạnh lùng thốt: "Tại bình nguyên chi địa, Mông Cổ đại quân kỵ binh là không thể địch nổi."
 
 	"Có lẽ vậy! Bất quá, tại ta Thần Cơ doanh sau khi hoàn thành, những thứ kia Mông Cổ kỵ binh, ở ngoài sáng quân trước mặt, cũng chính là chó vườn gạch ngói vụn, không đáng giá nhắc tới!" Chung Thiên đây quay đầu nhìn Triệu quỳ, cười nói: "Lẽ nào ngươi không muốn nhìn thấy thật tốt sơn hà lại trở lại người Trung Nguyên trong khống chế?"
 
 	Triệu quỳ trong lúc nhất thời khó có thể phản bác, bởi vì hôm nay hắn nhìn rất nhiều, cũng muốn rất nhiều, đối với hắn trước kia nhận thức, đều có rất lớn phá vỡ, thậm chí, có một thanh âm tại trong đầu của hắn quanh quẩn, có thể người trước mặt thực sự có thể làm được.
 
 	"Cùng ta nói cái này có ích lợi gì? Dù sao cũng ta là sẽ chết người." Triệu quỳ nhíu nhíu mày, cười nhạt nói: "Nếu mang ta xem nhiều như vậy các ngươi Minh Giáo bí mật, nếu như này không ngần ngại chút nào đem mục tiêu nói ra, không là hoàn toàn đem ta trở thành là một người chết sao? Chỉ có người chết mới sẽ không để lộ bí mật."
 
 	"Không! Nghiêm chỉnh mà nói còn có một loại nhân, kia chính là mình nhân." Chung Thiên đây mỉm cười, định liệu trước đạo: "Bản giáo chủ đã đem ngươi đầu nhập vào Minh Quân tin tức, tiết lộ cho Nam Tống triều đình, ngươi nghĩ bọn họ sẽ làm sao làm? Người nhà của ngươi lại sẽ như thế nào?"
 
 	"Ngươi... Đê tiện!" Triệu quỳ trong nháy mắt sau này Chung Thiên đây hảo cảm giác không còn sót lại chút gì, tàn nhẫn thanh đạo: "Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	"Trước chờ một chút! Lẽ nào ngươi liền không lo lắng người nhà của ngươi sao?" Chung Thiên chính diện đối Triệu quỳ phẫn nộ, không thèm để ý chút nào đạo: "Tại Nam Tống triều đình tập nã người nhà của ngươi thời điểm, bản giáo chủ đã phái Minh Giáo Giáo Chúng đưa bọn họ bảo vệ, tin tưởng sau đó không lâu, chỉ biết đến Thục Xuyên."
 
 	"Ngươi... Ngươi là đang uy hiếp ta?" Triệu quỳ trợn mắt nhìn đạo: "Ta sẽ không buôn bán bệ hạ."
 
 	"Yên tâm! Ta tự nhiên sẽ không để cho ngài tự mình mang binh." Chung Thiên đây hai mắt mi-crô-mét nhìn Triệu quỳ, cười nói: "Bản giáo chủ muốn thành lập một khu nhà Quân Giáo, ngươi cũng biết, ta Minh Giáo chân chính hiểu quân sự không có mấy người, mà ngài học thức uyên bác, kinh nghiệm lại phi thường phong phú, đúng là đảm nhiệm chủ giảng một lòng nhân tuyển."
 
 	Triệu quỳ sửng sốt một chút đạo: "Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy!" Chung Thiên đây ngẩng đầu vọng thiên, nhìn thổi qua Bạch Vân, cười nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, ta sẽ để ngươi nhân cơ hội phản công Nam Tống ah? Ta biết trung thần không sự 2 chủ đạo lý, huống hồ cái loại này có thể tùy thời làm phản người, ta cũng không dám dùng. Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ta hiểu được!" Triệu quỳ suy nghĩ một chút, lập tức nghiêm túc nói: "Chỉ cần gia nhân của ta có thể bình an, ta nguyện ý đảm nhiệm ngươi Quân Giáo lão sư."
 
 	Triệu quỳ ở trong lòng an ủi mình, cái này căn bản không phải phản quốc, dù sao hắn chỉ là làm 1 cái lão sư, thế nhưng hắn đồng dạng cũng minh bạch, tòng quân giáo trong bồi dưỡng quan quân, sau này có thể là bị diệt Nam Tống lực lượng trung kiên. Triệu quỳ lúc này căn bản cũng không nguyện ý suy nghĩ, bởi vì hắn đã không nhà để về, hơn nữa người nhà cũng toàn bộ ở ngoài sáng giáo điều khiển dưới, không được phép hắn nói thêm cái gì.
 
 	Nhìn phảng phất đánh mất toàn bộ lực lượng Triệu quỳ, Chung Thiên đây bật cười, hắn rất ưa thích loại này điều khiển hết thảy cảm giác, mà hết thảy này đều là Minh Giáo mang cho hắn, đồng dạng cũng cực hạn hắn, vì thế hắn phải tốn hao rất nhiều tâm tư mà nói phục một người.
 
 	Triệu quỳ nhìn trước mặt Chung Thiên đây, nghĩ đối phương thật là 1 cái ma quỷ, bắt đầu những thứ kia cử động, hoàn toàn là vì để cho hắn thả lỏng cảnh giác, thậm chí để cho chính hắn tìm xong rồi lý do. Sau đó trực tiếp ngả bài, đánh Triệu quỳ một trở tay không kịp, để cho hắn kiên cố tâm xuất hiện vết nứt, mới có cơ hội có thể ngồi.
 
 	Triệu quỳ tin tưởng vững chắc, nếu là ngay từ đầu Chung Thiên đây để hắn đầu hàng, thậm chí là dùng người nhà tới uy hiếp, hắn chỉ biết phẫn nộ, chết cũng sẽ không đầu hàng. Thế nhưng, hiện tại đến nơi này một bước, để cho Triệu quỳ mất đi bất kỳ cơ hội phản kháng, hắn nghĩ như là lâm vào, ma quỷ bẩy rập, hơn nữa sẽ càng lún càng sâu.
 
 	"Giáo Chủ!" Hướng Thiên Tiếu bội phục nhìn thoáng qua Chung Thiên đây, tiến lên bẩm báo nói: "Triệu đại nhân người nhà, đã tiến nhập xử lý, rất nhanh thì có thể cùng Triệu đại nhân một nhà đoàn tụ. Đồng thời Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt, nghĩ muốn đích thân hỏi một chút Triệu đại nhân, có hay không thực sự nguyện ý vì Minh Quân hiệu lực."
 
 	"Ta đã biết!" Chung Thiên đây nhàn nhạt cười lạnh nói: "Thông tri Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt, đã nói Triệu đại nhân tạm thời mệt mỏi, ngày mai sẽ hồi hướng bọn họ nói rõ."
 
 	Chung Thiên đây nhìn thoáng qua Triệu quỳ, nếu đã nhượng bộ bước đầu tiên, sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba, huống Lữ Văn Đức cùng Trương Thế Kiệt đều là Triệu quỳ bộ hạ, Triệu quỳ có trách nhiệm hướng hắn nói rõ, cũng không uổng hắn mất khí lực lớn như vậy mà nói phục Triệu quỳ đầu hàng. Chung Thiên Chính Minh bạch Minh Giáo cường thịnh trở lại, nội tình cùng Nam Tống so với, còn hơi có không bằng, nếu muốn chống lại Mông Cổ cùng Nam Tống giáp công, chỉ có thể không ngừng mà hấp thụ nhân tài, dù sao lúc này không giống ngày xưa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      