         	Chương 46: Tiên Tử tới cứu viện tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Cao thủ so chiêu, trong nháy mắt kẽ hở, cũng sẽ là trí mạng, huống là ở đồng thời đối mặt 2 vị cao thủ điều kiện tiên quyết.
 
 	Chung Thiên đây trước nay chưa có tập trung tinh thần, tinh khí thần đều là đạt tới cực hạn, giống như thần giúp bàn cùng Lý tổng quản cùng Quách Tĩnh dây dưa, ba người vừa đánh vừa lui, chỉ giết được thiên hôn địa ám, 3 người mười mấy trượng nội vô luận cái gì, đều biết bị tứ tán cương khí cùng kình khí phá hư hầu như không còn.
 
 	Lý tổng quản Ích Tà Kiếm Pháp âm độc xảo quyệt, mỗi khi đều là thẳng lấy Chung Thiên đây trí mạng chỗ hiểm, thế nhưng Chung Thiên đây trường đao Đoạn Lưu, lại có thể nhất thỏa đáng thời cơ xuất hiện ở chỗ yếu hại của hắn, hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, để cho hắn phải quay đầu lại tự cố, căn bản không cách nào thực hiện được. Nhất là, kia Đoạn Lưu vừa nhanh lại chìm, mỗi một lần Chung Thiên đây cử trọng nhược khinh Nhất Đao bổ tới, Lý tổng quản đều phải hao hết khí lực khả năng đem đao phong dời, điển hình Nhất Lực Hàng Thập Hội.
 
 	Quách Tĩnh cảm giác không thể so Lý tổng quản kém bao nhiêu, hắn " Hàng Long Thập Bát Chưởng " chính là Chí Cương Chí Mãnh chiêu số, thế nhưng tại Chung Thiên đây Thái Cực kình khí xuống, tựa hồ giống như là bắn trúng cây bông thông thường, không chỗ gắng sức, cực kỳ khó chịu. Quách Tĩnh nhìn ra, Thái Cực Quyền cùng Lão ngoan đồng dạy hắn Không Minh Quyền có hiệu quả như nhau chi diệu, chỉ là cùng cực nhu Không Minh Quyền bất đồng, Thái Cực Quyền tá lực đả lực, cùng với Nhu Trung Hữu Cương, đưa hắn " Hàng Long Thập Bát Chưởng " khắc chế chặt chẽ.
 
 	Chung Thiên đây cũng là nghĩ Thái Cực Quyền hảo chỗ, đó chính là dùng ít sức khí, không giống như là " Càn Khôn Đại Na Di " cần phí rất lớn nội lực, thế nhưng khuyết điểm cũng không cách nào như " Càn Khôn Đại Na Di " như vậy cộng thêm nội lực của mình trả. Bất quá, Chung Thiên đây tin tưởng, nếu là lấy Thái Cực Quyền cùng Quách Tĩnh đánh, coi như là hao tổn, cũng có thể đem Quách Tĩnh cho tăng nằm xuống, đương nhiên là đơn đả độc đấu dưới tình huống, đánh mấy ngày mấy đêm không sai biệt lắm sẽ như vậy.
 
 	Tiếng vó ngựa nổ vang mà đến, Chung Thiên đây biết, tất nhiên là kinh động Mông Cổ đại quân, tới kỵ binh khẳng định không phải số ít, khóe miệng hơi nhếch lên, xem ra sự tình đối với hắn là càng ngày càng có lợi, đột nhiên hắn chú ý tới một chỗ bãi đất lên, đứng một người, không phải là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu còn có thể là ai?
 
 	Lý Mạc Sầu trong tay Phất Trần run lên, bỗng nhiên giơ tay lên, trong nháy mắt hàn quang một chút, Băng Phách Ngân Châm dường như Bạo Vũ thông thường hướng về 3 người trút xuống mà đến. Chung Thiên chính nhất cái Vô Ảnh Cước nhiễu loạn Lý tổng quản tầm mắt, tay trái hóa quyền vì chỉ, Huyễn Diệt chỉ trong nháy mắt phát động, một đạo Chí Âm Chí Hàn Chỉ Kính, cùng Quách Tĩnh đụng nhau một chút, Quách Tĩnh thân thể bị kiềm hãm, chậm nửa nhịp, Chung Thiên đây đồng dạng một chưởng Hàn Băng chưởng hướng Lý tổng quản vỗ tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Chung Thiên đây dựa vào phản lực, lên như diều gặp gió, dưới chân kình khí phát động, ngang trời na di, hướng về Lý Mạc Sầu phương hướng rơi đi. Chung Thiên chính nhân tại giữa không trung, cũng còn không quên bổ lên Nhất Đao, một đạo Đao Khí, theo sát Băng Phách Ngân Châm đi, thẳng trảm Quách Tĩnh đầu.
 
 	Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản tuy rằng đều bị Chung Thiên đây âm một chút, nhưng là lại không có trở ngại, đối mặt phô thiên cái địa mà đến Băng Phách Ngân Châm, đều là toàn lực phát công, đem Băng Phách Ngân Châm đạn bay ra ngoài. Mà Lý tổng quản càng dùng châm cao thủ, không chỉ có đem Băng Phách Ngân Châm đánh bay, nhưng lại ăn miếng trả miếng, Ngân Châm trực kích Lý Mạc Sầu, mà Quách Tĩnh nội lực hùng hậu, Đao Khí tự nhiên cũng vô pháp thương hắn mảy may.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Mạc Sầu vô luận là nội lực còn là tốc độ, đều không thể cùng Lý tổng quản đánh đồng, Ngân Châm trực tiếp xuyên qua hắn vai, trong nháy mắt để cho nàng phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể cũng là lung lay sắp đổ. Chung Thiên chính bản thân thể nhanh quay ngược trở lại, ôm Lý Mạc Sầu eo nhỏ, trong nháy mắt hương khí xông vào mũi, nhu đề đầy cõi lòng.
 
 	"Tiên Tử! Ngươi thế nào?" Chung Thiên đây không lo được hưởng thụ, kích động đạo: "Ta tới cho ngươi chữa thương!"
 
 	"Còn chưa chết!" Lý Mạc Sầu nhìn thoáng qua phía dưới, kiên trì nói: "Lúc này không đi, còn đợi khi nào? !"
 
 	Chung Thiên đây không chậm trễ chút nào, một tay lấy Lý Mạc Sầu ôm vào trong ngực, điểm mũi chân một cái phi thân lên, quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý tổng quản cùng Quách Tĩnh thân ảnh của, truyền âm nói: "Bản giáo chủ hôm nay lĩnh giáo quách đại hiệp cùng Lý công công cao chiêu, chuyện hôm nay, chúng ta tương lai nữa tính."
 
 	Lý tổng quản nhìn bụi khói nổi lên bốn phía gào thét mà đến Mông Cổ kỵ binh, biết đã sự không thể làm, nhìn Tả Chưởng che cái băng cứng, nội lực chấn động, hóa thành đầy trời Băng tiết, nhìn đồng dạng vận chuyển nội lực, đỉnh đầu Thanh Yên nổi lên bốn phía Quách Tĩnh, không khỏi cười khổ không thôi.
 
 	"Quách đại hiệp! Hôm nay ta ngươi đã đem hết toàn lực, chỉ là không nghĩ tới kia Ma Giáo Giáo Chủ giảo hoạt như vậy, ở đây còn có mai phục." Lý tổng quản trả lại kiếm vào vỏ, tay bóp Lan Hoa Chỉ, bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới thiên hạ còn có như thế Tà Công, cho ngươi ta thiếu chút nữa đều đạo, sợ rằng khó hơn nữa giống như cơ hội này."
 
 	"Vừa mới người nọ là trong chốn giang hồ lừng lẫy nổi danh Xích Luyện Tiên Tử, không nghĩ tới như vậy tàn nhẫn nhân cũng gia nhập Minh Giáo." Quách Tĩnh chỉ là trong lòng đáng tiếc, nhưng cũng cũng không sợ Chung Thiên đây, dù sao loại này Tà Công, một khi có đề phòng, công hiệu sẽ lập tức giảm phân nửa, cười nói: "Xin hãy công công như thực chất hướng bệ hạ bẩm báo!"
 
 	"Đó là tự nhiên, Tạp Gia biết nên làm như thế nào." Lý tổng quản hoàn lễ nói: "Có Quách đại hiệp như vậy hào kiệt đóng ở Tương Dương, ta Đại Tống đại môn không lo vậy!"
 
 	Lý tổng quản cùng Quách Tĩnh liếc nhau sau khi, thi triển Khinh Công, rất nhanh ly khai nơi đây, chỉ để lại đầy đất vết thương. Mông Cổ mấy trăm kỵ binh chạy tới sau khi, đều là không khỏi sửng sốt, nhìn kia bị phá hư chi địa, đơn giản là không ai có thể vì, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra dạng chiến đấu, mới có thể kịch liệt như thế.
 
 	Chung Thiên đây dưới chân sinh Phong, nhìn sắc mặt tái nhợt Lý Mạc Sầu, trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một loại cảm giác khác thường. Chung Thiên đây lúc này cũng không quản còn lại, cần phải nhanh lên một chút tìm một chỗ, vì Lý Mạc Sầu chữa thương, ngay sau đó trực tiếp móc ra đạn tín hiệu, bắn thẳng đến thiên không. Đây là Minh Giáo cho nhau liên lạc tín hiệu, Chung Thiên đây thông tri ẩn núp trong bóng tối Trác Bất Phàm các loại Minh Giáo giáo đồ rút lui, hơn nữa hắn đã an toàn ra khỏi thành, đạn tín hiệu tại mấy dặm ở ngoài, cũng có thể thấy rõ.
 
 	"Xem... Nhìn cái gì vậy?" Lý Mạc Sầu hơi cảm giác vô lực đạo: "Đàn ông các ngươi đều là 1 cái dạng, tin hay không, ta đào ngươi hai mắt."
 
 	"Nếu muốn đào ta hai mắt, cũng muốn chờ ngươi thương hảo là." Chung Thiên đây nhún vai, cười nói: "Nhiều Tạ tiên tử ân cứu mạng, không thì bản giáo chủ còn không biết nên như thế nào thoát thân, ngươi không phải là dẫn đầu ra khỏi thành sao? Sẽ không là chuyên trở lại cứu ta ah!"
 
 	"Nghĩ... Tưởng đẹp!" Lý Mạc Sầu sắc mặt ửng hồng, phản bác: "Ta chỉ là nhìn ngươi chậm chạp tương lai, sợ tới tay " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " không công không có, chẳng phải là phi thường đáng tiếc? Ai biết cái kia tử nhân yêu lợi hại như vậy, dĩ nhiên so với ta Băng Phách Ngân Châm còn lợi hại hơn."
 
 	"Phải không? Dù vậy ta cũng muốn cảm giác Tạ tiên tử." Chung Thiên đây bất dĩ vi nhiên đạo: "Một ngày nào đó, ta sẽ để hắn thiếu Tiên Tử, toàn bộ trả lại, lần sau ta nhất định sẽ thay Tiên Tử báo thù. Ngươi yên tâm đi!"
 
 	Chung Thiên đây lời thề son sắt dáng dấp, để cho Lý Mạc Sầu đổ một cái liếc mắt, người bị thương nặng nàng, lúc này đã vô lực phản bác, cả người hữu khí vô lực đọng ở Chung Thiên đây trên người của, nàng từ mặt bên nhìn Chung Thiên đây, không phải vì Hà trong đầu đem cùng một người khác trọng điệp đến rồi cùng nhau. Lý Mạc Sầu vốn là Cổ Mộ Phái 1 vị thiện lương nữ tử, chỉ là vừa gặp đã yêu Lục Triển Nguyên, lại gặp vứt bỏ, từ nay về sau tâm tính đại biến, kỳ thực nội tâm cự tuyệt chưa buông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      