         	Chương thứ hai mươi thu đồ đệ Dương Quá
 
 	&lt;&lt;  &gt;&gt;
 
 	88 Đọc Thư Võng bạn đọc QQ giao lưu đàn: 4720 901 43 88 Đọc Thư Võng
 
 	Thân, phiền phức đến giờ ở đây đến "Baidu tiếng tăm " bên trong cho chúng ta tốt đánh giá a, điểm càng cao, chúng ta đổi mới tốc độ càng nhanh a! Nghe nói cho mãn phân đồng học mua vé xổ số đều có thể trong giải nhất a!
 
 	Ma Giáo Giáo Chủ ngoài ý muốn xuất hiện, để cho quần hùng thiên hạ một trận hỗn loạn, nhất là lấy thủ đoạn lôi đình trấn áp Hoắc Đô, càng gặp được Ma Giáo chỗ kinh khủng, thiên hạ to lớn, chỉ sợ cũng chỉ Ma Giáo dám như thế đối đãi Mông Cổ đế quốc nhân.
 
 	"Tiểu Long Nữ đã có bản giáo chủ vì kỳ mừng sinh, các vị hảo ý nàng tâm lĩnh." Chung Thiên đây quét mắt liếc mắt, ở đây đều là thế hệ trẻ người trong võ lâm, vận dụng Âm Ba công, đạo: "Vị ấy chưa từ bỏ ý định, có thể tới cùng bản giáo chủ đánh một trận, không dám liền trực tiếp ly khai ah! Ta hơn mười thanh."
 
 	Chung Thiên đây hướng kia vừa đứng giống như Môn Thần thông thường, chắn cổ mộ trước cửa, vừa mới Hoắc Đô thê thảm đã đủ để nói rõ, trước mặt vị này cũng không người lương thiện, hơn nữa chiêu thức quỷ dị, mới nghe lần đầu, cùng vị này tìm phiền toái, thuần túy chính là tự tìm phiền phức. Là tối trọng yếu là, hôm nay Minh Giáo thực lực như mặt trời giữa trưa, ở các nơi thành lập chống lại Mông Cổ phản kháng tổ chức, mặc dù vẫn chỉ là ở vào Du Kích Chiến, nhưng cũng biểu lộ cùng Mông Cổ chết dập đầu đến cùng quyết tâm.
 
 	"10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3..." Chung Thiên đây bắt đầu thầm đếm, mỗi một con số, đều giống như là Thôi Hồn chuông thông thường đánh tại trong lòng mọi người, không đợi hắn đếm tới sau cùng 2 cái chữ số, những người đó đều ầm ầm ly khai.
 
 	Nhìn những thứ kia rời đi võ lâm Hào Hiệp chúng, Chung Thiên đây giễu cợt cười, lắc đầu, chuẩn bị tiến nhập cổ mộ. Tiểu Long Nữ ở sau cửa tự nhiên thấy rõ toàn bộ, biết toàn bộ bị Chung Thiên đây giải quyết sau, cũng không có lưu ý, nàng lúc này bức thiết nếu muốn tu luyện {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp &gt;&gt;, đề thăng thực lực của chính mình.
 
 	"Ngài... Ngài là Minh Giáo Giáo Chủ?" 1 cái hơi lộ ra thanh âm non nớt tại Chung Thiên chính bản thân sau vang lên, đồng thời đạo: "Cũng không thể được thu ta làm đồ đệ?"
 
 	Chung Thiên đây nhíu mày, hắn trái lại muốn biết người nào lá gan lớn như vậy, xoay người lại, cũng nhìn thấy 1 vị tuấn tú thiếu niên, đại khái mười ba mười bốn tuổi hình dạng. Chung Thiên đang từ kỳ ăn mặc, đó có thể thấy được là Toàn Chân Giáo đệ tử, chỉ là giữa hai lông mày lộ ra vài phần ngạo khí.
 
 	"Ngươi không sợ ta?" Chung Thiên đây cười nhạt, sau đó nói: "Ngươi tên là gì? Ta thì tại sao muốn thu ngươi làm đồ đệ?"
 
 	"Tại sao muốn sợ ngươi đây? Hôm nay là cái gì Tiểu Long Nữ sinh nhật, ngươi đã nói qua sẽ không sát sinh." Thiếu niên đắc ý cười, bỗng nhiên hắn ý thức được bản thân có chút đắc ý vênh váo, quỳ rạp xuống đất đạo: "Ta là Dương Quá, từ lên núi, mỗi ngày đều tại bị người khi dễ, những thứ kia đạo sĩ thúi quá ghê tởm. Hôm nay nhìn thấy Giáo Chủ đại phát thần uy, so với kia chút đạo sĩ thúi võ công lợi hại hơn, thỉnh giáo chủ thu ta làm đồ đệ."
 
 	"Dương Quá! ?" Chung Thiên đây không khỏi tỉ mỉ quan sát Dương Quá tới, lập tức cười nói: "Ngươi là Toàn Chân đệ tử, đổi đầu môn hạ của ta, nhưng là phải phản bội sư môn."
 
 	Chung Thiên đây quan sát một chút Dương Quá, thấy kỳ cốt cách kinh ngạc, đúng là luyện võ kỳ tài, chỉ là không biết vì sao Toàn Chân Giáo đối kỳ chỉ dạy Tâm Pháp, không giáo võ công, rất hiển nhiên cũng là tổ tiên di lưu vấn đề. Dương Quá đặt ở Toàn Chân Giáo, đúng là rất lãng phí, hơn nữa hôm nay Minh Giáo chính trực dùng người tới, hắn ở ngoài sáng giáo tâm bụng rất ít, có thể đem Dương Quá nhét vào Minh Giáo trong, cũng là không sai.
 
 	"Phản bội sư môn, liền phản bội sư môn." Dương Quá không chút do dự nói: "Đám kia đạo sĩ thúi, cả ngày chỉ biết là đánh ta, mắng ta, để cho ta xong rồi nhất bẩn mệt nhất sống, lại một điểm võ công cũng không chịu dạy ta, dù sao cũng ta là không ở nổi nữa. Mặc dù Giáo Chủ không thu ta, như vậy ta cũng muốn lén lút chuồn đi xuống núi."
 
 	"Được rồi! Ngươi đi theo ta, chúng ta đi Toàn Chân Giáo một chuyến, ngươi đang giáp mặt cùng Toàn Chân Giáo tới một người kết thúc." Chung Thiên đây một tay phất lên, Dương Quá thân thể bị kính nâng lên, ngạo nghễ đạo: "Tin tưởng Toàn Chân Giáo, biết bán bản giáo chủ mặt mũi này."
 
 	Dương Quá ngoài miệng nói không sợ, kỳ thực đáy lòng vẫn có chút sợ hãi, hắn nghe được Chung Thiên đây để cho hắn hồi Toàn Chân Giáo, trong lòng 100 cái không muốn, thế nhưng Chung Thiên đây lại tự mình bồi hắn đi, để cho hắn lại yên tâm không ít. Dương Quá úy úy súc súc đi theo Chung Thiên đây phía sau, dọc theo đường đi, thông suốt, mà khi bọn hắn đi tới Toàn Chân Giáo đại điện lúc, Toàn Chân Thất Tử cùng với còn lại Toàn Chân đệ tử, đã toàn bộ ở nơi nào nghênh tiếp.
 
 	Dương Quá xem ở đây, trong lòng càng thêm bội phục Chung Thiên đây, không hổ là Ma Giáo Giáo Chủ, đi tới chỗ nào đều là như vậy thần khí, những thứ kia bình thường ở trước mặt hắn diệu võ dương oai đạo sĩ thúi, mỗi một người đều là cúi đầu, thật sự là lớn mau nhân tâm.
 
 	Khâu Xử Cơ tiến lên một bước đạo: "Hoan nghênh Minh Giáo Giáo Chủ đại giá quang lâm. Không biết Giáo Chủ đích thân tới, không có từ xa tiếp đón."
 
 	Chung Thiên đây ôm quyền hoàn lễ nói: "Khâu Đạo Trưởng khách khí. Là ta vô sự không lên Tam Bảo Điện."
 
 	Khâu Xử Cơ nghi ngờ nói: "Không biết ta Toàn Chân Giáo, có gì có thể trợ giúp cho Giáo Chủ?"
 
 	Chung Thiên đây đem Dương Quá kéo đến trước người mình, cười nói: "Ta tới không vì cái gì khác, chỉ vì cái này kêu Dương Quá tiểu gia hỏa, hắn cần phải bái ta làm thầy."
 
 	Triệu Chí Kính vừa nghe giận dữ nói: "Cái này tiểu vương bát trứng. Lại muốn khi sư diệt tổ."
 
 	Vương Xử Nhất nhất thời ngăn cản Triệu Chí Kính, bất mãn nói: "Chí kính! Mà lại nghe Giáo Chủ nói hết lời, ở đây không có phần của ngươi nói chuyện."
 
 	Triệu Chí Kính trong nháy mắt mồ hôi lạnh xông ra, len lén nhìn Chung Thiên chính nhất mắt, hi vọng kỳ không nên trách tội, nói xin lỗi: "Là đệ tử lỗ mãng."
 
 	"Vô phương!" Chung Thiên chính nhất cười, hắn còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này nổi giận, nói: "Dương Quá nói hắn lên núi hơn nửa năm, căn bản không có học được võ công gì, mỗi ngày chỉ là làm chút việc nặng tăng sống, nếu muốn thoát ly Quý Phái. Ta xem kỳ cốt cách kinh ngạc, thích hợp ta Minh Giáo thần công, không biết Khâu Đạo Trưởng có thể hay không bỏ những thứ yêu thích."
 
 	Khâu Xử Cơ một trận khổ sở nói: "Không dối gạt Giáo Chủ! Dương Quá, chính là Quách Tĩnh Quách đại hiệp nhờ vã, bái tại ta Toàn Chân Giáo môn hạ, đến lúc đó sợ rằng không tốt khai báo."
 
 	"Khâu Đạo Trưởng yên tâm." Chung Thiên đây bỏ đi Khâu Xử Cơ nghi ngờ đạo: "3 năm một lần đại hội võ lâm gần mời dự họp, đến lúc đó, ta Minh Giáo biết tham gia, bản giáo chủ sẽ mang theo Dương Quá, tự mình cùng Quách đại hiệp nói rõ ràng. Dương Quá, còn không mau khấu tạ Khâu Đạo Trưởng không tội chi ân."
 
 	Dương Quá tâm tư lung lay, vừa nghe cũng biết là Chung Thiên chưa kịp hắn giải vây, kích động đạo: "Cảm Tạ sư tổ! Từ nay về sau, Dương Quá tự nguyện thoát ly Toàn Chân Giáo!"
 
 	"Cũng được!" Khâu Xử Cơ nghĩ Dương Quá quả thực thích hợp hơn Minh Giáo, vì vậy nói: "Chúc mừng Giáo Chủ thu được 1 vị hảo đồ đệ."
 
 	"Ha hả!" Chung Thiên đây cũng là phi thường vui vẻ, mặc kệ nói như thế nào Dương Quá coi như là hắn Thủ Đồ, cười nói: "Dương Quá, còn không mau bái sư."
 
 	"Sư phụ trở lên, xin nhận đồ nhi cúi đầu." Dương Quá một mực cung kính quỳ Chung Thiên chính diện trước, vui vẻ đạo: "Đồ nhi, nhất định ghi nhớ sư tôn đại ân."
 
 	Toàn Chân Giáo trên dưới, cộng đồng chứng kiến Dương Quá thoát ly Toàn Chân Giáo, lại bái nhập Minh Giáo chuyện tình, một số người xem Dương Quá biểu tình, ước ao, đố kị, hận, không phải trường hợp cá biệt, ai cũng biết sau này Dương Quá tất nhiên tiền đồ vô lượng. Minh Giáo hôm nay như mặt trời giữa trưa, mặc dù một ít người trong võ lâm không thừa nhận, thế nhưng sự thực xảy ra trước mặt, Minh Giáo đã mơ hồ thành vì đệ nhất thiên hạ đại giáo, Giáo Chúng mấy chục vạn, lại thâm sâu chịu bách tính ủng hộ, chỉ biết càng ngày càng mạnh.
 
 	Chung Thiên cảnh cáo đừng Khâu Xử Cơ, mang theo Dương Quá một đường hướng về cổ mộ đi, mọi người hiện tại đều hiểu, Tiểu Long Nữ cùng Chung Thiên đây quan hệ không cạn, tự nhiên sau này Cổ Mộ Phái càng thêm không thể đắc tội. Dọc theo đường đi, Dương Quá dường như chim bay vào rừng, khoái hoạt không ngớt, vây quanh Chung Thiên nói không ngừng
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      