         	Chương 67: Cường giả mãi cường tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	(sách mới " 7 thế Ma Tôn " vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Khương Tộc Cửu Trại Câu, phong cảnh quanh co khúc khuỷu, đẹp như họa, xa xa nhìn lại, Uyển Như nhân từ họa trong tới.
 
 	Chung Thiên chính nhất biên hành tẩu, một bên cảm khái vô hạn, phía sau rực rỡ hẳn lên Âu Dương Phong, đồng dạng cũng là cảm thán không thôi, có thể ở chỗ này sinh hoạt, không thể nghi ngờ là ích thọ lại duyên niên, tối thiểu sống lâu mười mấy tuổi.
 
 	"Thiên hạ phong vân xuất ngã bối, nhất nhập giang hồ tuế nguyệt thôi." Chung Thiên đây nhìn nước từ trên núi chảy xuống, nhịn không được thi hứng quá, uống một ngụm Thần Tiên say, ngâm đạo: "Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu trung, bất thắng nhân sinh nhất tràng túy."
 
 	"Nâng kiếm nhảy qua cưỡi huy Quỷ mưa, bạch cốt như núi điểu kinh bay." Âu Dương Phong đồng dạng không rơi nhân sau, đạo: "Trần thế như nước thủy triều nhân như nước, chỉ than giang hồ mấy người trở về."
 
 	"Nghĩ không ra tiền bối cũng là tính tình người trong, đáng tiếc lại có bao nhiêu người biết bản giáo chủ hùng tâm tráng chí đây?" Chung Thiên đây kinh ngạc nhìn Âu Dương Phong, cười nói: "Nếu là ta sinh ra sớm 30 năm, tất nhiên đem tiền bối dẫn vì tri kỷ."
 
 	"Thiếu nịnh nọt ta." Âu Dương Phong liếc mắt đạo: "Tuy rằng ta ít đọc sách, thế nhưng Thi Tiên lý " giang hồ hành " ta vẫn là biết."
 
 	"Ha ha!" Chung Thiên đây cười to nói: "Sinh coi như Nhân Kiệt, chết cũng Quỷ Hùng. Đến nay tư Hạng Vũ, không chịu qua Giang Đông."
 
 	Chung Thiên đây đưa tay vén lên một nắm suối nước, rửa mặt, vừa mới kia thủ thơ, đúng là Lý Thanh Chiếu tuyệt cú, 1 cái nữ tử còn như vậy, hắn một đại nam nhân cần gì phải sợ hãi rụt rè, trước đây hắn có thể còn cần cẩn thận đi sự, hôm nay lông cánh đầy đủ, tự nhiên không cần tại cố kỵ những người khác làm sao nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Phong nhìn Chung Thiên đây khí chất đại biến, tựa hồ tâm cảnh hoàn thành một lần tẩy lễ, đối với lần này hắn không thể không bội phục, còn tuổi nhỏ thì có như vậy tu vi như vậy, hơn nữa dã tâm to lớn, ngay cả hắn đều là hành động chấn động, chỉ là làm việc thiếu khuyết chút khí phách. Âu Dương Phong biết Chung Thiên đây vừa mới kia thủ thơ cũng biểu đạt quyết tâm của hắn, vô luận thành công cũng hoặc là thất bại, tất nhiên lớn hơn làm một cuộc, muốn tại trong lịch sử lưu lại một bút văn chương.
 
 	"Có dã tâm là chuyện tốt, có thể có lúc cũng muốn lượng sức mà đi." Âu Dương Phong nhìn Chung Thiên đây bóng lưng, nhịn không được chậm rãi nói: "Có đôi khi, chỉ biết là tranh cường háo thắng, ngược lại sẽ bỏ qua rất nhiều thứ, đợi được hối hận, đã là hối tiếc không kịp."
 
 	"Tiền bối là đang nói chính ngài sao?" Chung Thiên đây quay đầu, cười nói: "Ngài hiện đang hối hận sao?"
 
 	"Ta? !" Âu Dương Phong sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Ta có cái gì tốt hối hận? Chuyện cũ bất quá là nhất thời mà thôi."
 
 	"Nếu tiền bối đều sẽ không hối hận, ta lại không biết." Chung Thiên đây nhàn nhạt đạo: "Bởi vì ta không biết làm hối hận sự."
 
 	"Tăng! Xôn xao! ..."
 
 	Hàn quang lóe lên, Đoạn Lưu ra khỏi vỏ, Nhất Đao xẹt qua dòng suối nhỏ, dòng nước phảng phất bị cắt đứt thông thường, qua tính ngừng sau khi, mới khôi phục bình thường. Chung Thiên đây nhẹ nhàng vuốt ve một chút Đoạn Lưu thân đao, sau này không biết cây đao này muốn uống máu của bao nhiêu người, thế nhưng hết thảy đều không trọng yếu.
 
 	"Tiền bối! Phía trước đường, liền do tự chúng ta mở ra chế ah!" Chung Thiên chính đại bước về phía trước, chậm rãi nói: "Phật nhật: Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục! ? Hôm nay, Phật Tổ khuyên nhân phóng hạ đồ đao, ta lại không phải là phải phương pháp trái ngược, cầm lấy Đồ Đao, hóa thân thành Ma."
 
 	"Hảo tiểu tử!" Âu Dương Phong tại Chung Thiên đây nói xong một chữ cuối cùng lúc, phảng phất thấy áp lực đập vào mặt, không nhịn được nói: "Không nghĩ tới, hắn đã tìm được rồi thuộc về mình đạo, vậy thẳng tiến không lùi, đi xuống ah! Ta ngược muốn nhìn, ngươi đến cùng có thể đi thật xa."
 
 	Cường giả mãi cường! Là bởi vì có 1 khỏa Cường Giả Chi Tâm, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể hạc giữa bầy gà, giống như là sư tử đi ở bầy dê trong, nghĩ không dẫn người chú mục đều không được. Chung Thiên chính như nay tìm được rồi đạo của mình, vậy thì có 1 khỏa Cường Giả Chi Tâm, chỉ phải kiên trì, tất nhiên trở thành một đời cường giả.
 
 	Cường Giả Chi Tâm, có thể cho nhân không bị đường đi tới trước sự tình các loại mê hoặc, dũng cảm tiến tới, thẳng đến đạt được mục tiêu. Người yếu sở dĩ không cách nào thành công, chính là bởi vì không có loại này bền lòng, rất dễ bị chuyện của ngoại giới dao động, mà thay đổi mình ước nguyện ban đầu, nếu muốn thành công đều rất trắc trở. Khả năng lúc mới bắt đầu, những thứ kia người yếu nghĩ đi đường tắt, bởi vì cường giả đang ở vô tận ngăn trở cản trở, thế nhưng các loại quay đầu, cường giả đã tẩu tại tiền phương.
 
 	Cường giả đi được đều là một cái đường thẳng, hai điểm trong lúc đó, đoạn thẳng ngắn nhất, mà người yếu còn lại là không ngừng mà quấn đường xa, đợi được phát hiện thời điểm, đã tha rất lớn một cái đường xa, còn muốn đi về tới là phi thường chuyện khó khăn, hoặc là đã không cách nào quay đầu lại.
 
 	Âu Dương Phong trước khi nói muốn khảo sát Chung Thiên đây, bởi vì hắn nhìn ra được, Chung Thiên đây đa đều là hợp với mặt ngoài, ngoài miệng nói một chút, vô cùng giản đơn, có thể là thật kiên trì nổi cũng rất trắc trở. Hôm nay, Âu Dương Phong thấy tận mắt Chung Thiên đây tìm được rồi Cường Giả Chi Tâm, để cho hắn không khỏi đối Chung Thiên đây vài phần kính trọng, có thể Chung Thiên đây đã không thua cho hắn, chỉ tiếc Chung Thiên đây chí không ở giang hồ, mà tại toàn bộ thiên hạ, so với hắn cách cục không biết lớn nhiều ít.
 
 	Chung Thiên đây trước mặt của là một cái rộng dòng sông, Âu Dương Phong tùy theo tới rồi, nhìn hắn bị dòng sông làm ngăn trở, không khỏi cười mở ra Khinh Công, Thuấn Tức Thiên Lý, thoáng qua giữa qua sông nhỏ, Âu Dương Phong đến rồi bờ bên kia đắc ý quay đầu nhìn hắn. Chung Thiên đây chân mày cau lại, hít sâu một hơi, không gặp hắn sử dụng Khinh Công, mà là hướng trong nước đạp một bước, ngay sau đó để cho Âu Dương Phong trợn mắt hốc mồm chuyện xuất hiện, hắn không chỉ có không có rớt xuống Thủy, mà là vững vàng đứng ở thủy thượng.
 
 	Trên mặt nước bởi vì Chung Thiên đây xuất hiện, hình thành từng vòng sóng gợn hướng bốn phía khuếch tán, có thể là của hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm đi về phía trước, nước sông vẻn vẹn làm ướt đế giày của hắn, ngay cả mũi giầy tử đều là tích thủy chưa thấm. Như vậy thần hồ kỳ kỹ biểu hiện, Âu Dương Phong cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, hắn thấy, Chung Thiên đây như vậy biểu hiện, tuyệt đối là nhất tuyệt, không người nào có thể siêu việt, mặc dù Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu Thiên Nhận, cũng thì không cách nào cùng chi đánh đồng.
 
 	"Ngươi đến cùng là người hay quỷ?" Âu Dương Phong đợi được Chung Thiên đây qua sông sau khi, nhịn không được chất vấn: "Như vậy thần hồ kỳ kỹ, bị người thấy sẽ nghĩ đến ngươi là thần tiên hạ phàm, lúc đầu Đạt Ma Tổ Sư Nhất Vĩ Độ Giang, bị thế nhân tán dương, ngươi đây càng Thần, mà là Lăng Ba mà đi."
 
 	"Kỳ thực ngươi cũng có thể." Chung Thiên đây cười nhạt, hắn lợi dụng " Càn Khôn Đại Na Di " cải biến trong cơ thể khí áp, lại đem Âm Dương tương tể thực khí đầy rẫy lòng bàn chân, tăng lớn cùng mặt nước chịu lực diện tích, giảm thiểu sức chịu nén mới làm được như vậy Thần Kỹ, cười nói: "Đáng tiếc không phải là người nào đều có thể nắm giữ."
 
 	Thầy thuốc biết võ, Thần Tiên cũng không đở nổi, Chung Thiên đối diện tại cơ thể người lý giải, siêu việt thời đại này nghìn năm tri thức, hơn nữa đối với tại Võ đạo một đường có càng sâu lý giải, vạn vật tự nhiên đều có thể lợi dụng, chỉ cần hắn nguyện ý, sau đó còn có thể sáng tạo càng nhiều hơn kỳ tích.
 
 	Âu Dương Phong lại là hoàn toàn không tin, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, càng không cần phải nói là làm đến, hiện tại hắn đã hoàn toàn đem Chung Thiên giữa lúc thành là hoàn toàn đối đẳng tồn tại, có thể ở trên đất bằng Chung Thiên đây không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng tại trong nước hắn 10 cái cũng đánh không lại Chung Thiên đây. Âu Dương Phong Nhân ngoại Chung Thiên đây tuyệt đối có thể tại Hoa Sơn Luận Kiếm tranh đoạt 1 cái danh vị, bởi vì tại trong nước, phóng nhãn thiên hạ, không một người là Chung Thiên đây đối thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      