         	Chương 38: Đạo tâm thông minh tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Có can đảm tiếu khản Đại Hiệp Quách Tĩnh người không có mấy người, mà Chung Thiên đây bề ngoài thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, lại đối nổi tiếng đã lâu tiền bối trêu chọc, nếu là đổi thành người ngoài tất nhiên sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí, thế nhưng hắn dùng thực lực của chính mình, chứng minh rồi giá trị của mình.
 
 	"Ngươi người này, ta liều mạng với ngươi." Võ Tu Văn nơi nào bị người làm nhục như vậy thật, tức giận nói: "Cho ngươi nếm thử ta Nhất Dương Chỉ lợi hại."
 
 	Chung Thiên đây nhíu mày, hắn không nghĩ tới Quách Tĩnh đồ đệ tâm lý tố chất như vậy kém, khóe miệng hắn hơi vểnh, rất muốn biết một chút, rốt cuộc là Nhất Dương Chỉ lợi hại, hay là hắn Huyễn Diệt chỉ cường, chỉ không gì hơn cái này mà nói, thân phận rất có bại lộ khả năng.
 
 	"Còn không mau xuống tới. Chẳng lẽ còn nghĩ thiếu mất mặt?" Quách Tĩnh một tiếng quát chói tai, dường như phích lịch thông thường tại Võ Tu Văn bên tai nổ vang, hắn vừa nhìn về phía Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, là ta giáo đồ không nghiêm, đại hiệp tên, ta thì không dám."
 
 	Quách Tĩnh một phen Lời này, trong nháy mắt đem không khí khẩn trương hành động buông lỏng, mà Võ Tu Văn còn lại là cũng đàng hoàng xuống lôi đài, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ bất thiện nhìn Chung Thiên đây, rất hiển nhiên sau này vừa mới không giải thích được bị âm, một mực canh cánh trong lòng, nếu muốn báo thù.
 
 	"Quách đại hiệp! Nói đùa, ngươi chịu chi không thẹn." Chung Thiên đây xem cũng không thấy, nhìn thoáng qua sắc trời, bất đắc dĩ nói: "Đánh một ngày, cũng là nên xuống lúc, có ta ở đây trên lôi đài, phỏng chừng đa võ lâm tiền bối, không cách nào lên đài tỷ thí ah!"
 
 	Chung Thiên đây trên cơ bản mục đích đã đạt thành, võ lâm các phái trưởng bối, đều là tự giữ thân phận, căn bản không khả năng lên đài cùng hắn tỷ thí. Nguyên nhân là Chung Thiên đây thật sự là quá trẻ tuổi, những thứ kia võ lâm thế hệ trước xuất thủ, thắng là khi dễ hậu bối, thua càng thêm mất mặt, ai cũng sẽ không cầm danh tiếng của mình đùa giỡn.
 
 	Chậm rãi tẩu xuống lôi đài, tại trẻ tuổi ánh mắt kính sợ xuống, Chung Thiên đây hướng về Thiếu lâm tự Võ Tăng phương hướng đi, để cho hắn kinh ngạc là, Toàn Chân Giáo cũng có người trước tới tham gia giải thi đấu, trong đó Mã Ngọc, Tôn Bất Nhị cùng Hác Đại Thông là làm lĩnh đội đến đây, đi theo có Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính đám người. Toàn Chân Thất Tử võ công tuy rằng so với Quách Tĩnh phải kém hơn một chút, nhưng ở trong chốn giang hồ địa vị rất cao, mỗi một cái đều có tranh đoạt Võ Lâm Minh Chủ danh vọng.
 
 	Quách Tĩnh nhìn Chung Thiên đây bóng lưng như có điều suy nghĩ, nghĩ tựa hồ ở nơi nào thấy qua, đáng tiếc trong lúc nhất thời có chút nghĩ không ra, chỉ là có một chút hắn có thể xác định, Chung Thiên đây còn tuổi nhỏ thì có tu vi như thế, sau này tất nhiên là bất khả hạn lượng. Quách Tĩnh nhìn một chút Chung Thiên đây, coi lại xem Võ Đôn Nho cùng Võ Tu Văn, cùng với cả ngày chỉ biết là làm loạn Quách Phù, không khỏi lắc đầu than nhẹ, xem ra hắn thật là không có giáo dục người khác khả năng.
 
 	"Đệ đệ! Ngươi không sao chứ?" Võ Đôn Nho nhìn Võ Tu Văn cả khuôn mặt đều sưng lên, không khỏi lo lắng đạo: "Hắn hạ thủ quá độc ác."
 
 	"Hừ!" Quách Tĩnh hừ lạnh một tiếng, sau này Vũ thị huynh đệ, hắn là hoàn toàn thất vọng nói: "Các ngươi hẳn là may mắn, hắn không có đem hết toàn lực, nói cách khác tu văn cằm sẽ không có. Tài nghệ không bằng người, còn nào mất mặt xấu hổ, sau khi trở về, hảo hảo cho sự luyện công của ta."
 
 	"Là! Sư phụ!" Võ Tu Văn biệt khuất không ngớt, rõ ràng thương không nhẹ, vẫn còn cũng bị giáo huấn, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta nhất định sẽ chăm chỉ luyện công."
 
 	Quá mất mặt. Võ Tu Văn vốn có nghĩ tại đại hội võ lâm trong, dựa vào Chung Thiên đây vai, một bước lên trời, lại không nghĩ rằng như vậy mất mặt. Võ Tu Văn ở trong lòng phát thệ, nhất định phải chăm chỉ luyện võ, một ngày nào đó, tất nhiên phải báo hôm nay nhục nhã chi thù.
 
 	Quách Phù lần đầu tiên nghĩ Đại Tiểu Võ là như vậy vô dụng, trước đây Đại Tiểu Võ tại trước mặt nàng nói khoác bản thân có bao nhiêu sao lợi hại dường nào, hiện tại xem ra hoàn toàn là gạt người, nàng ngược lại thì nghĩ Chung Thiên đây biểu hiện phi thường đẹp trai, có thế hệ trẻ, không người trở lên lôi đài, hoàn toàn xứng đáng Đệ Nhất Cao Thủ.
 
 	Đương nhiên, cũng chính là trẻ tuổi trong, Quách Phù chưa bao giờ đem Chung Thiên đang cùng Quách Tĩnh các loại cao hơn đồng lứa so sánh với so với, dù sao, võ học một đường ý tứ nhật tích nguyệt luy luyện tập, cùng với tràn đầy cảm ngộ, không phải là một sớm một chiều là có thể tu luyện thành công.
 
 	"Vô Sắc Đại sư! Đa tạ chỉ điểm của ngươi." Chung Thiên đây đi tới Vô Sắc Thiền Sư trước mặt, nói cảm tạ: "Nếu là không có đề nghị của ngươi, ta còn không cách nào đạt được lớn như vậy thu hoạch, coi như là chuyến đi này không tệ."
 
 	"Chung thí chủ khen trật rồi." Vô Sắc Thiền Sư cũng lắc đầu nói: "Chung thí chủ tài trí hơn người, bần tăng không dám kể công, sau này liền xem chính ngươi có thể đi thật xa. Dù sao, đến rồi loại cảnh giới này, đều phải cần dựa vào chính mình nỗ lực lĩnh ngộ, người ngoài đều chỉ có thể cho một điểm kiến nghị mà thôi."
 
 	"Võ đạo là cô độc. Hữu nhân cuối cùng kỳ nhất sinh, theo đuổi cái kia đệ nhất thiên hạ, đáng tiếc ta chí không ở chỗ này." Chung Thiên đây ngược là phi thường dễ dàng, mục đích của hắn là để cho Minh Giáo phát triển lớn mạnh, võ công chỉ là thủ đoạn, mà không phải mục đích, cười nói: "Có thể đúng là như vậy, trái lại để cho ta xem càng thêm thông thấu."
 
 	"Chung thí chủ nhìn so bần tăng còn muốn rõ ràng, bần tăng xấu hổ." Vô Sắc Thiền Sư sau này Võ đạo truy cầu cũng là phi thường cao, nhiều năm trước tới nay, nghĩ có chút khó có thể tiến thêm, trái lại cùng Chung Thiên chính luận vũ để cho hắn đối những thứ kia kỳ tư diệu tưởng, cảm ngộ thâm hậu, cười nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, bần tăng mới càng thêm chờ mong."
 
 	Chung Thiên đây ngẩng đầu vọng thiên, nhìn đầy trời Hồng Vân, toàn thân đặc biệt buông lỏng đạo: "Hi vọng đừng cho Đại sư thất vọng mới tốt."
 
 	"A di đà phật!" Vô Sắc Thiền Sư miệng niệm Phật hiệu đạo: "Là phật hay ma tâm tự biết, Phật Ma bản tại nhất niệm gian. Chung thí chủ chỉ phải kiên trì bản tâm, hà tất lưu ý những người khác thấy thế nào đây? Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính Diệc Phi Thai. Bản Lai Vô Nhất Vật, Hà Xử Nhạ Trần Ai!"
 
 	"Vô Sắc Đại sư, thật đúng là sống được tiêu sái." Chung Thiên đây nhìn Vô Sắc Thiền Sư phảng phất xem thấu hết thảy ánh mắt, không khỏi lắc đầu cười khổ, xem ra hết thảy đều nhìn ra người đều là cao nhân đắc đạo, trầm giọng nói: "Tâm là Bồ Đề Thụ, thân là gương sáng đài. Gương sáng bản thanh tịnh, nơi nào nhuộm bụi bậm!"
 
 	Chung Thiên đây cáo biệt Vô Sắc Thiền Sư, hắn cũng mê man thật, có thể là thông qua cùng Vô Sắc Thiền Sư trò chuyện sau khi, cũng thả lỏng không ít, chỉ cần không hỗ là bản tâm, là phật hay ma đều không trọng yếu. Chung Thiên đây nhìn về phía trên lôi đài, lần nữa triển khai luận võ, đã là thế hệ trước nhân lên đài, không khỏi cười, xem ra là hắn để cho trẻ tuổi không có cơ hội biểu hiện, không thể không nói bản thân có thể thực sự rất xấu.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn xuất gia, không nghĩ tới ngươi sẽ cùng những thứ kia con lừa ngốc, trò chuyện vui vẻ như vậy." Lý Mạc Sầu xuất hiện ở Chung Thiên đây bên cạnh, phi thường khó chịu đạo: "Càng không có nghĩ tới đánh lôi đài, còn có thể để cho võ công của ngươi tinh tiến, vốn là không phải là đối thủ của ngươi, hiện tại xem ra ngay cả phản kháng cũng."
 
 	"Tiên Tử không nghĩ tới ngươi ưa thích bị người dùng cường, lần sau có thể thử xem." Chung Thiên đây nghĩ thông suốt một sự tình, nhân cũng biến thành càng thêm hào hiệp, đối về Lý Mạc Sầu trêu đùa: "Đương nhiên, lần sau muốn chọn 1 cái địa phương không người, đến lúc đó mặc dù ngươi tên là phá cổ họng, cũng không có người tới cứu ngươi."
 
 	Lý Mạc Sầu bị Chung Thiên đây ép liên tiếp lui về phía sau, đợi được Chung Thiên đây lúc rời đi, nàng dương chi ngọc bình thường tinh xảo trên mặt của, Hồng Hà gắn đầy, không nghĩ tới đùa giỡn không được, bị đùa giỡn, để cho nàng kinh ngạc là, một hồi không gặp, Chung Thiên đây tính cách tựa hồ trở nên càng thêm xấu xa
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      