         	Chương thứ mười chín giáo huấn Hoắc Đô
 
 	&lt;&lt;  &gt;&gt;
 
 	88 Đọc Thư Võng bạn đọc QQ giao lưu đàn: 4720 901 43 88 Đọc Thư Võng
 
 	Thân, phiền phức đến giờ ở đây đến "Baidu tiếng tăm " bên trong cho chúng ta tốt đánh giá a, điểm càng cao, chúng ta đổi mới tốc độ càng nhanh a! Nghe nói cho mãn phân đồng học mua vé xổ số đều có thể trong giải nhất a!
 
 	Một môn tuyệt thế võ học, tuyệt đối không phải là một sớm một chiều là có thể học được, trước đây Tiểu Long Nữ học cũng là vì {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp &gt;&gt; đặt nền móng, rất nhanh thì có thể nhập môn. Tiểu Long Nữ vốn có rất muốn nhanh lên một chút học tập, đáng tiếc cổ mộ bên ngoài động tĩnh càng lúc càng lớn, để cho nàng khó có thể chuyên tâm.
 
 	"Đám người này thật đúng là điên cuồng!" Chung Thiên đây cũng là cảm khái rất nhiều, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi không bước chân ra khỏi nhà, trên giang hồ trái lại danh tiếng rất lớn a!"
 
 	"Đó là đương nhiên." Tiểu Long Nữ cũng là có chút tự hào, khắp thiên hạ nam nhân, đều ở đây vì nàng mà điên cuồng, đắc ý nói: "Nam nhân đều là 1 cái đức hạnh."
 
 	"Này! Ngươi đây chính là lấy điểm khái diện a!" Chung Thiên đây cảm giác mình hoàn toàn là thảng thương, vì vậy nói: "Ngươi đã không thích, ta đi đưa bọn họ đuổi rồi."
 
 	Chung Thiên đây lắc đầu, hắn cảm giác mình thật là ăn no đủ, rõ ràng Tiểu Long Nữ sẽ không nhận tình của hắn, hắn còn để ý như vậy nào vì Tiểu Long Nữ làm việc, Tiểu Long Nữ nói không sai, nam nhân chính là tiện a! Chung Thiên đây đem thiết diện mang tốt, hắn nguyên lai xuất hiện ở Toàn Chân Giáo, lấy chân diện mục xem người, sẽ khiến người khác hoài nghi, ngẫm lại bản thân đường đường Ma Giáo Giáo Chủ, nào vì một vị nữ tử đuổi nhân, lại nói tiếp đều biết bị người chê cười ah!
 
 	Bất quá, Chung Thiên đây nghĩ lại vừa nghĩ, Tiểu Long Nữ coi như là Cổ Mộ Phái Môn chủ, cùng thân phận của hắn còn là rất xứng, nghĩ như thế, hắn cũng liền tâm lý thăng bằng rất nhiều. Chung Thiên đây sải bước hướng về cổ mộ chi đi ra ngoài, mà Tiểu Long Nữ còn lại là xem kịch vui dường như theo sau lưng, hai người thản nhiên mà đi.
 
 	"Tại hạ Hoắc Đô! Đến đây vì đệ nhất thiên hạ mỹ nhân Tiểu Long Nữ chúc thọ." Cổ mộ ở ngoài, 1 vị Mông Cổ quý tộc, ở nơi nào đại phóng cuồng ngôn, Hoắc Đô làm Mông Cổ vương tử, đi tới chỗ nào không phải là diệu võ dương oai, lớn tiếng nói: "Long cô nương, còn mời đi ra gặp lại."
 
 	"Là ai ở chỗ này thả chó rắm?" Một tiếng quát lớn, mang theo Nội Kính, chấn đắc mọi người cái lỗ tai tê dại, ngay sau đó đạo: "Ta tưởng là ai. Nguyên lai là Mông Cổ cẩu, không biết Toàn Chân Giáo lúc nào như thế rộng rãi, ngay cả cẩu đều có thể lên đây? Thật là càng ngày càng rộng rãi."
 
 	"Người nào? Dám ở Bản vương trước mặt kêu gào." Hoắc Đô giận dữ, hắn từ lên Chung Nam Sơn, người nào đều phải lấy lễ thay thế, về phần kia chút gì người trong võ lâm, càng không không coi vào đâu, hôm nay bị ngay mặt nhục nhã, tự nhiên khó có thể tiếp thu, tàn nhẫn thanh đạo: "Tin hay không! Bản vương ra lệnh một tiếng, san bằng cổ mộ."
 
 	"Hừ! Bản giáo chủ ngược muốn nhìn, ai dám!" Chung Thiên chính bản thân như quỷ mỵ, mang theo trọng trọng huyễn ảnh, từ xưa mộ trong đi ra, hơn nữa một thân hỏa diễm Hắc Bào, hợp với thiết diện, thật là có vi tích phân quỷ quái ý tứ, khiến người ta không khỏi sợ, âm đo đo nhìn Hoắc Đô đạo: "Vừa mới chính là ngươi đang nói chuyện?"
 
 	"Không được! Ngươi là ai? Ở đây giả thần giả quỷ!" Hoắc Đô trên dưới quan sát một chút Chung Thiên đây, không khỏi một trận hiếu kỳ, bộ kia trang phục tựa hồ ở nơi nào xem qua, nhưng cũng là không thèm để ý chút nào đạo: "Dù sao cũng cũng chính là cổ mộ hỗn đản, còn dám chống đối Bản vương, không muốn sống sao?"
 
 	Hoắc Đô mở ra Thiết Phiến, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, bản thân hắn bụng dạ hẹp hòi, có thể tại võ lâm quần hùng trước mặt, còn là cần giả bộ một chút phong độ, dù sao hắn thế nào cũng là đại biểu Mông Cổ quý tộc, làm sao tài năng ở Hán nhân trước mặt có ** phần đây?
 
 	"Coi như là Hốt Tất Liệt đích thân đến, bản giáo chủ biết lấy đầu của hắn." Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Hoắc Đô! Ta biết ngươi là ai, cũng biết ngươi vì sao tới đây, Long cô nương không phải ai muốn gặp là có thể gặp, chớ nói chi là chó."
 
 	"Hắc! Hắc! Hắc! ..."
 
 	Chung Thiên đây nói xong thú vị, còn lại võ lâm Hào Hiệp, toàn bộ đều cả tiếng nở nụ cười, vừa mới mọi người đều bị Hoắc Đô chế ngạo thật, hoặc nhiều hoặc ít đều đối bỗng nhiên đều có chút oán khí, hơn nữa dân tộc lửa giận, tự nhiên trong nháy mắt buông thả ra tới, trắng trợn trào phúng một phen.
 
 	"Ngươi là Minh Giáo Giáo Chủ?" Hoắc Đô bỗng nhiên cả kinh, hắn nghĩ tới một người, hắn cũng nghe Kim Luân Pháp Vương nói qua, Trung Nguyên võ lâm ngoại trừ 1 cái Quách Tĩnh ở ngoài, còn có một cái Ma Giáo Giáo Chủ, nắm Thiết Phiến tay, cũng không tự chủ cố sức, nói: "Minh Giáo Giáo Chủ làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	"Chê cười! Thiên hạ to lớn, bản giáo chủ nơi nào đi không được?" Chung Thiên đây phảng phất nghe được buồn cười nhất chê cười, lạnh lùng nói: "Lẽ nào chỉ các ngươi mới hiểu được hoa trước dưới ánh trăng? Bản giáo chủ cũng thích giang sơn, càng yêu mỹ nhân, cơ hội khó được tự nhiên cũng phải vì đệ nhất thiên hạ mỹ nhân mừng sinh."
 
 	Chung Thiên đây biết Tiểu Long Nữ ngay cổ mộ phía sau cửa, cơ hội khó được, trang bức còn không quên vuốt mông ngựa, hơn nữa hắn sau này Hoắc Đô cũng không có bao nhiêu hảo cảm, 1 cái khi sư diệt tổ hạng người, còn muốn mưu toan thấy Tiểu Long Nữ, thật là da mặt so tường thành còn dày hơn. Chung Thiên đây quyết định, đem loại này rác rưởi đuổi đi lại nói, dù sao Tiểu Long Nữ quả thực không thích huyên náo, là thích vô cùng an tĩnh.
 
 	"Long cô nương 18 tuổi sinh nhật, là cả võ lâm đại sự." Hoắc Đô lòng có thối ý, rồi lại vô cùng không cam lòng, thấy sau lưng người trong võ lâm, không khỏi gây xích mích đạo: "Ngươi mặc dù là Ma Giáo Giáo Chủ, thế nhưng cũng quá bá đạo ah! Nếu muốn độc chiếm Long cô nương, đem khắp thiên hạ võ lâm hào kiệt, đặt chỗ nào?"
 
 	"Hoắc Đô! Ngươi không muốn gây xích mích ly gián, hôm nay nếu không phải Tiểu Long Nữ sinh nhật, ngươi đã chết." Chung Thiên đây lạnh lùng cười, trực tiếp một chút phá Hoắc Đô âm mưu, không thèm để ý chút nào đạo: "Mặc dù độc chiếm có thể làm sao? Tiểu Long Nữ cùng bản giáo chủ là tình đầu ý hợp, chỉ ngươi con chó này, còn không xứng ở chỗ này sủa."
 
 	Chung Thiên đây cường thế, ngoài Hoắc Đô ngoài dự liệu, hắn nào biết đâu rằng, Chung Thiên đây cảm giác mình gần ly khai, sợ ngày sau có nữa nhân đến đây nháo sự, không bằng đem hậu sự toàn bộ xử lí sạch sẽ, làm đoạn không ngừng phản chịu kỳ loạn.
 
 	"Ngươi khinh người quá đáng!" Hoắc Đô lửa giận công tâm, hắn quý vi Mông Cổ vương tử, lúc nào bị như thế nhục nhã, lạnh lùng nói: "Tiểu Vương lĩnh giáo Giáo Chủ cao chiêu."
 
 	Hoắc Đô nhoáng lên trong tay Thiết Phiến, trực tiếp hướng về Chung Thiên đây đánh, hắn cũng biết Chung Thiên đây đã từng cùng Kim Luân Pháp Vương đại chiến thật một hồi, lúc đó Kim Luân Pháp Vương đánh giá chính là nội lực hơi yếu, kỳ chiêu liên tục. Bỗng nhiên cũng không dám chậm trễ, Thiết Phiến đánh ra đồng thời, ám khí đã phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh hướng Chung Thiên đây hai mắt, dù sao võ công cao tới đâu, ánh mắt cũng là yếu ớt nhất địa phương.
 
 	"Hừ! Chút tài mọn!" Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng không có nhúc nhích một chút, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp cấp tốc vận chuyển, thấy Hoắc Đô xuất thủ tàn nhẫn, hắn tự nhiên cũng không cần khách khí, cả giận nói: "Để ngươi nếm thử bản thân chiêu số tư vị."
 
 	"Phốc! Phanh!"
 
 	Hoắc Đô thấy hoa mắt, Thiết Phiến vốn có trực kích Chung Thiên đây ngực, lại đánh vào trên người của hắn, mà kia mấy mũi ám khí, trong đó một con đánh trúng ánh mắt của hắn, mà còn lại mấy con còn lại là tại toàn thân hắn mỗi cái bộ vị. Hoắc Đô trong nháy mắt cảm giác mình mất đi tri giác, hơn nữa ngũ tạng lục phủ cũng bị to lớn trùng kích, một ngụm Hắc Huyết phun tới, tất cả đều là bị chính hắn chiêu thức gây thương tích.
 
 	"Đây là cái gì chiêu thức?" Hoắc Đô đầy đầu đều là không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng là chính hắn chiêu, làm sao đánh vào trên người mình, bị một đám thủ hạ nâng dậy sau khi, cuống quít đạo: "Mau cầm Giải Dược, ta trúng độc."
 
 	"Ác giả ác báo, đây là đưa cho ngươi một bài học, còn không mau đi?" Chung Thiên khi thấy Mông Cổ binh hốt hoảng đem Hoắc Đô mang tẩu, lạnh lùng thốt: "Chờ một chút! Hoắc Đô! Trở lại nói cho ngươi biết sư phụ, đại hội võ lâm lên, ta chờ hắn đến đây. Lăn!"
 
 	Chung Thiên đây cũng không có đuổi tận giết tuyệt, đối với hắn mà nói những người này đều là tiểu lâu la, tự mình xuất thủ, cũng đã hạ thấp thân phận của hắn. Chung Thiên đây phong cảnh một mặt, trong nháy mắt nhìn một cái không sót gì, chấn nhiếp mọi người, mà trong đó một mực tràn ngập linh động hai mắt, nhìn hắn, tràn đầy sùng bái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      