         	Chương 32: Khuyên bảo Xích Luyện Tiên Tử tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Nữ nhân đánh nhau, nhìn là một loại hưởng thụ, thế nhưng nháo tai nạn chết người cũng có chút không xong.
 
 	Hoàng Dung thông minh thông minh, trong tay Đả Cẩu Bổng trên dưới tung bay, mang theo trọng trọng bóng gậy, mỗi khi đều có thể đem Lý Mạc Sầu bức có phải hay không không lui về phía sau tự bảo vệ mình. Đả Cẩu Bổng Pháp không hổ là chỉ Bang Chủ mới có thể luyện tuyệt học, từng chiêu tinh diệu, so sánh với xuống tới, Lý Mạc Sầu võ công sẽ yếu hơn một chút, khó có thể chống đỡ.
 
 	Đả Cẩu Bổng Pháp đâu có không tốt nghe, dùng đi đối phó nữ nhân, quả thật có chút không thích hợp, dù sao mỗi một chiêu tên, đều là như vậy ác tục, mà bị Hoàng Dung sử xuất ra, liền mặt khác nhất thuyết. Chung Thiên chính là không nghĩ, nguyên lai sử xuất tinh diệu chiêu thức, là tốt như vậy xem, thấy thế nào đều xem không chán.
 
 	Lý Mạc Sầu đã bị buộc hết chiêu để dùng, trong con ngươi xinh đẹp hiện lên lướt một cái ngoan sắc, trong tay nhiều mấy miếng Ngân Châm, đúng là trong chốn giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Băng Phách Ngân Châm, đương nhiên trong chốn giang hồ tán dương đều là hắn ác danh. Lý Mạc Sầu biết mình võ công không bằng Hoàng Dung sau khi, trực tiếp thành lập Sát Tâm, mà hết thảy này lại bị Chung Thiên đây nhìn cái rõ rõ ràng ràng, hắn mặc dù không quan tâm Hoàng Dung sinh tử, thế nhưng lại sẽ không bỏ rơi, để cho Hoàng Dung thiếu nhân tình của hắn cơ hội.
 
 	"Tăng!"
 
 	Hàn quang lóe lên, Đoạn Lưu trực tiếp ra khỏi vỏ, mà cùng lúc đó, Băng Phách Ngân Châm cũng là hướng về Hoàng Dung các đại yếu huyệt bay đâm đi, Hoàng Dung tay mắt lanh lẹ, Đả Cẩu Bổng trong nháy mắt đánh bay mấy miếng Băng Phách Ngân Châm, đáng tiếc hết thảy đều quá nhanh, để cho nàng căn bản khó có thể toàn bộ ngăn chặn. Đoạn Lưu bừng tỉnh Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuất hiện tại bên trong vòng chiến, dễ dàng đem còn thừa lại mấy miếng Băng Phách Ngân Châm đánh bay, để cho Hoàng Dung tránh thoát Nhất kiếp.
 
 	Đoạn Lưu tại nửa không xoay tròn một vòng, sắc nhọn Đao Khí, làm cho mọi người phải lui về phía sau ngăn chặn, Chung Thiên đây mạnh mẽ xen vào Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu trong lúc đó, cầm trong tay trường đao thoạt nhìn rất tiêu sái. Chung Thiên đây đem Đoạn Lưu khiêng ở đầu vai, quét mắt một vòng, phát hiện vô luận là đệ tử Cái Bang, còn là Hoàng Dung, đều bị chuyện mới vừa rồi dọa cho xuất mồ hôi lạnh cả người, rất hiển nhiên vừa mới bọn họ cũng cho rằng đó là hẳn phải chết cục diện.
 
 	"Ngươi là vừa mới cứu Lục Vô Song người." Lý Mạc Sầu đôi mắt đẹp trừng, Hung Lệ Chi Khí hiện ra hết, lạnh lùng thốt: "Ngươi tại sao phải giúp nàng?"
 
 	"Cũng không phải! Cũng không phải!" Chung Thiên đây lắc đầu, cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, có cái gì hiểu lầm, có thể ngồi xuống chậm rãi giải quyết, hà tất hô đánh hô giết đây? Ngươi cứ nói đi? Xích Luyện Tiên Tử! Hoàng bang chủ! Ta không hi vọng hôm nay thấy Huyết, không bằng đến trong khách sạn hảo hảo nói chuyện."
 
 	"Hừ! Thật là lớn dáng vẻ." Lý Mạc Sầu vừa mới đã là tất thắng chi cục, bị Chung Thiên đây làm loạn, tức giận nói: "Ta tại sao muốn nghe lời ngươi?"
 
 	"Không có ý tứ, trời sinh lên mặt đại!" Chung Thiên đây cười cười, nói: "Xích Luyện Tiên Tử, không cần sốt ruột cự tuyệt, trong tay ta có thứ ngươi muốn."
 
 	"Phốc xuy!" Hoàng Dung mới vừa rồi còn tại kinh hãi trong, lúc này vừa nghe Chung Thiên đây mà nói, không khỏi trong lòng oán thầm: "Người kia nói chuyện chính là như vậy làm giận sao?"
 
 	"Ta không có ý kiến, bây giờ đang là đại hội võ lâm trong lúc, Cái Bang cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện." Hoàng Dung đầu tiên biểu thái, nàng minh bạch đây là Chung Thiên đang ở cho nàng tìm bậc thang, có trước giáo huấn, nàng muốn thời khắc đề phòng ám khí, phần thắng không lớn, vì vậy nói: "Chỉ cần Xích Luyện Tiên Tử không muốn sẽ xuất thủ đả thương người."
 
 	"Hoàng bang chủ đại nhân đại lượng!" Chung Thiên đối diện Hoàng Dung gật đầu ý bảo, sau đó nhìn về phía Lý Mạc Sầu đạo: "Xích Luyện Tiên Tử nói như thế nào?"
 
 	"Ta..." Lý Mạc Sầu mới vừa muốn cự tuyệt, Hàm Quang lóe lên đao phong khoát lên nàng trắng noản trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy chỉ biết thi thể chia lìa, nhìn gần trong gang tấc Chung Thiên đây, nàng không khỏi lạnh lùng thốt: "Ta còn có cự tuyệt quyền lợi sao?"
 
 	"Đương nhiên là có, ta nói rồi hôm nay không muốn phá hủy hòa khí." Chung Thiên đang ở Lý Mạc Sầu bên tai nhỏ giọng nói: "Hành tẩu giang hồ, chung quanh thụ địch, là tự tìm Tử Lộ, không phải là xem tại Tiểu Long Nữ phân thượng, ngươi nghĩ ta sẽ giúp ngươi? Một người thật sự là quá mệt mỏi, có hứng thú hay không gia nhập Minh Giáo?"
 
 	"Tiểu sư muội?" Lý Mạc Sầu ngược lại cũng không kinh ngạc, đoạn thời gian trước nàng cũng từng nghe nói, Minh Giáo Giáo Chủ đại náo Chung Nam Sơn chuyện tình, nhàn nhạt đạo: "Ngươi đây là đang thương cảm ta? Hay là đang mời chào ta? Minh Giáo tại trong chốn giang hồ danh tiếng, thế nhưng so ta còn muốn thối."
 
 	"Vậy cũng là người trong giang hồ ngộ giải, cùng với triều đình tận lực bôi đen, tựa như ta không tin ngươi là 1 cái giết người như ngóe người một dạng." Chung Thiên đây cười cười, tiếp tục nói: "Lấy Xích Luyện Tiên Tử tên tuổi, hơn nữa bản giáo chủ đề bạt, rất nhanh thì tài năng ở Minh Giáo đặt chân, đồng thời đạt được rất cao địa vị."
 
 	Chung Thiên đang cùng Lý Mạc Sầu ở nơi nào nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, để cho mọi người sờ không rõ đầu não, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, Chung Thiên đây dễ dàng chế phục làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Xích Luyện Tiên Tử, làm cho không người nào không cùng vị này Minh Giáo Giáo Chủ thực lực, có minh xác nhận thức. Chung Thiên đây không biết hắn vô tình cử động, để cho người khác sẽ có như vậy nhận định, thế nhưng đem Lý Mạc Sầu khuyên vào Minh Giáo, trái lại xuất từ hắn thật tâm, lúc này Minh Giáo thiếu khuyết trấn tràng cao thủ.
 
 	"Hừ! Vậy nhìn ngươi khai ra điều kiện, có đáng giá hay không được ta động lòng." Lý Mạc Sầu từ tình cảm bị Lục Triển Nguyên gây thương tích sau khi, trong lòng sau này nam nhân tồn tại ngăn cách, đổi thành người ngoài đều đã chết, đáng tiếc nàng chịu người chế trụ, lạnh lùng thốt: "Như ngươi vậy, không cảm thấy xin lỗi ta tiểu sư muội?"
 
 	"Tại sao phải nghĩ xin lỗi?" Chung Thiên đây cười cười nói: "Ta vừa không có làm cái gì chuyện sai lầm? Huống, nam nhân ba vợ bốn nàng hầu kể hết bình thường, hơn nữa ta và Tiểu Long Nữ trong lúc đó hiện nay chỉ tồn tại lưỡng tình tương duyệt, còn không có đạt được càng sâu một bước trình độ."
 
 	Lý Mạc Sầu liếc mắt, ra mắt không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, quang minh chánh đại đùa giỡn còn chưa tính, còn như vậy nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thế nhưng nàng lại không lời chống đở, bởi vì Chung Thiên đây nói xong đều là sự thực. Tống Triều bắt đầu nam tôn nữ ti càng thêm rõ ràng, nữ tử phải Tam Tòng Tứ Đức, mà nam nhân nhưng có thể làm xằng làm bậy, là Lý Mạc Sầu nhất không quen nhìn, hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nàng đã dần dần xem phai nhạt rất nhiều.
 
 	"Hỏi thế gian tình là cái chi chi, Trực Giáo Nhân Sinh Tử Tương Hứa." Chung Thiên đây cười nhạt, có thể chỉ hai câu này tương đối thích hợp Lý Mạc Sầu khi còn sống, ngay sau đó đạo: "Nếu mọi người nguyện ý hợp nói, như vậy đều theo ta cùng nhau tiến nhà trọ lại nói, nói không chừng sự tình hôm nay, sẽ biến thành 1 cọc câu chuyện mọi người ca tụng."
 
 	"Hỏi thế gian tình là cái chi chi, Trực Giáo Nhân Sinh Tử Tương Hứa." Lý Mạc Sầu lặng lẽ niệm vài câu, trong lòng có cảm mà sinh, nghĩ thật sự là quá đúng, nhìn Chung Thiên đây bóng lưng, không khỏi khóe miệng hơi vểnh đạo: "Không nghĩ tới hắn không chỉ có thực lực mạnh, hơn nữa còn có như vậy văn tài."
 
 	"Minh Giáo Giáo Chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!" Hoàng Dung cũng là cảm khái rất nhiều, nhìn lúc này thật không động thủ lần nữa Lý Mạc Sầu, cau đôi mi thanh tú, trong lòng thầm nghĩ: "Có thể đại hội võ lâm lo lắng không phải là Lý Mạc Sầu như vậy người trong giang hồ, mà là vị này dã tâm bừng bừng Ma Giáo Giáo Chủ."
 
 	Hoàng Dung mặc dù phi thường cảm tạ Chung Thiên đây xuất thủ cứu giúp, thế nhưng đồng dạng thói quen đứng ở Quách Tĩnh lập trường lên lo lắng vấn đề, tại nàng nhìn lại lần này đại hội võ lâm, Quách Tĩnh kình địch lớn nhất, khả năng chính là Chung Thiên đây, nàng phải vì Quách Tĩnh lo lắng. Hoàng Dung minh bạch đại hội võ lâm ý nghĩa chỗ, có Minh Giáo đến đây làm rối, sẽ làm cái này Đàm Thủy càng thêm khàn khàn, sẽ bị một số người đục nước béo cò
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      