         	Chương 65: Mượn hơi Tây Độc tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Chung Thiên đây phảng phất dung nhập trong thiên địa, để cho Âu Dương Phong chính là sửng sốt, sau đó khóe miệng nhếch lên, thiên nhân hợp nhất cảnh giới sao?
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, là một loại tư duy biến hóa, là tinh khí thần cùng trời địa thống nhất trạng thái.
 
 	Cũng không phải là người nào đều có thể đi vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, mà mỗi một lần tiến nhập đều là đối với nhân có lớn lao có ích. Lúc này Chung Thiên đây đánh bậy đánh bạ tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất, phảng phất mình chính là trong thiên địa một bộ phận, lực lượng của chính mình thật sự là quá miểu tiểu, căn bản không túc đạo tai!
 
 	Chung Thiên đây cảm giác mình trong cơ thể cùng trời địa hoàn toàn thống nhất, một cổ mãnh liệt thiên địa nguyên khí Thể Hồ Quán Đính thông thường, dũng mãnh vào thân thể hắn, cho tới nay đóng chặt Nhâm Đốc Nhị Mạch tại dòng thác trút xuống xuống, ầm ầm bị phá khai.
 
 	" Cửu Dương Chân Kinh " cùng " Cửu Âm Chân Kinh " rốt cục đồng thời tiến nhập tầng cao nhất, Cửu Dương chân khí theo Kỳ Kinh Bát Mạch chạy cực nóng thực Khí Du tẩu mấy vòng sau khi, bỗng nhiên chảy trở về nghịch hướng hành tẩu, hóa thành Băng Hàn thực khí; Cửu Âm chân khí bản thuần âm lạnh, chân khí nghịch chuyển sau khi hóa thành cực nóng thực khí, Kỳ Kinh Bát Mạch tại 2 cổ chân khí nhiều lần cọ rửa xuống, không ngừng mà trở nên biến rộng trở nên cứng cáp hơn, sau đó lưỡng chủng chân khí hòa làm một thể, tự thành Chu Thiên.
 
 	Nhâm Đốc Nhị Mạch đả thông sau khi, kinh mạch toàn thân đã đều bị đả thông, chân khí càng thêm Tinh Thuần không nói, khống chế lại cũng là như cánh tay huy chỉ, một cái ý niệm trong đầu trong nháy mắt là có thể thông qua bốn phương thông suốt kinh mạch đến mong muốn địa phương, hơn nữa sinh sôi không thôi, luôn luôn không ở phát triển.
 
 	Chung Thiên bản chính thân nội lực so đồng cấp người sẽ yếu thâm hậu mà lại Tinh Thuần, hôm nay Cửu Dương chân khí cùng Cửu Âm chân khí hợp 2 làm một, âm dương chỉ ở một ý niệm, có thể tùy ý chuyển đổi, nội lực nhân, độ tinh thuần không thể so Ngũ Tuyệt cao thủ thấp, thậm chí từ có mà hơn. Chung Thiên đây kinh ngạc là, hắn dĩ nhiên có thể Nội Thị, lấy một loại khác thị giác quan sát trong cơ thể của mình tình huống, quả thực quá thần kỳ, nhìn đã hóa thành dịch thái chân khí, như dòng suối nhỏ thông thường chảy xuôi, kỳ diệu không ngớt.
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, hết thảy đều tại trong nháy mắt mà thôi, Chung Thiên đây cũng biết không phải là yên lặng tại tình huống như vậy thời điểm, mở hai mắt ra nhìn đã đem thực lực nói tới tột cùng Âu Dương Phong, đã nghiêm nghị không sợ, lúc này hai người mặc dù thực lực phân biệt cự, tuyệt đối không lớn.
 
 	Âu Dương Phong bỗng nhiên vọt tới trước, nhanh chóng như thiểm điện, song chưởng hướng về Chung Thiên đây ngực ấn nào, mà Chung Thiên đây đồng dạng không so ra kém, Thái Cực kình khí tan mất bộ phận lực lượng, sau đó song chưởng cùng song chưởng của hắn đụng vào nhau. Chung Thiên đây chỉ cảm thấy bừng tỉnh bị một chiếc đoàn tàu trực tiếp cất ở trên người, để cho hắn khí huyết cuồn cuộn, cưỡng chế trào máu xung động, hai chân trên mặt đất một nhập đầu gối, thân thể không ngừng mà rút lui, lưu lại lưỡng đạo họa vết.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Chung Thiên đây phía sau trang tại một tảng đá lớn bên trên, đồng dạng cũng để cho hắn dừng lại lui về phía sau đường nhỏ, chân khí trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt chảy về phía song chưởng, cùng Âu Dương Phong bắt đầu rồi so đấu nội lực. Chung Thiên đây tuy rằng vừa phá tan Nhâm Đốc Nhị Mạch, thế nhưng có " Càn Khôn Đại Na Di " Hộ Thể, chân khí nhân, nội lực so đo tu luyện nhiều năm Âu Dương Phong, cũng chỉ là yếu hơn một ít, thắng tại tuổi trẻ lực tráng, trong lúc nhất thời hai người dĩ nhiên liều mạng cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Chung Thiên đây có một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, chân khí của hắn cùng Âu Dương Phong thực khí, cũng không có bài xích lẫn nhau, để cho chân khí của hắn trong nháy mắt tiến nhập Âu Dương Phong thân thể, kia số ít chân khí, bừng tỉnh hai mắt của hắn đem Âu Dương Phong thân thể tình huống sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng.
 
 	Âu Dương Phong bởi vì mạnh mẽ tu luyện nghịch bản " Cửu Âm Chân Kinh " kinh mạch toàn thân nghịch chuyển, tạo thành tinh thần của hắn cũng có chút không bình thường, hơn nữa Hoàng Dung dùng kế, để cho hắn triệt để điên. Chung Thiên đang phát hiện, chỉ cần đem Âu Dương Phong những thứ kia bế tắc nghịch chuyển kinh mạch, lần nữa đả thông, thì có thể làm cho Âu Dương Phong như hắn thông thường, đem " Cửu Âm Chân Kinh " đây nghịch có thể biến đổi, kinh mạch thẳng đường liền có thể khôi phục bình thường.
 
 	Chung Thiên đây trong lúc nhất thời có chút do dự, có muốn hay không giúp Âu Dương Phong giúp một tay, để cho hắn khôi phục bình thường, bất quá, thời gian không đợi nhân, đã không được phép hắn suy nghĩ nhiều, Âu Dương Phong thực lực vẫn như cũ áp đảo hắn. Lúc này Chung Thiên đây miễn cưỡng ở bên trong lực lên, so Quách Tĩnh cưỡng bức một ít, chân chính đánh nhau, thắng bại khó liệu, so đo Ngũ Tuyệt vẫn kém hơn một đường, bởi vậy lâu hao tổn dưới, hắn tất nhiên nội lực hao hết mà chết.
 
 	"Âu Dương Phong! Cho ta tỉnh lại ah!" Chung Thiên đây tập trung tất cả nội lực, một hơi tiếp tục hướng về Âu Dương Phong nghiêng đi, lớn tiếng nói: "Ta biết con của ngươi ở nơi nào, thanh tỉnh sau khi ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Âu Dương Phong thoáng kinh ngạc một chút, trong nháy mắt mênh mông chân khí cuộn sạch toàn thân của hắn, những thứ kia nghịch chuyển kinh mạch bị ầm ầm đả thông, để cho hắn không khỏi rút lui vài bước, chuyện cũ dường như chiếu phim thông thường, tại trong đầu của hắn thả về tác. Chung Thiên đây nhìn đứng ở chỗ đó bất động Âu Dương Phong, rất không phong độ đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hổn hển, hắn không biết thành công không có, chỉ là Âu Dương Phong sắc mặt không ngừng biến hóa, để cho hắn khó có thể thăm dò trạng huống.
 
 	Chung Thiên đây yên lặng vận chuyển chân khí, nhanh chóng khôi phục một chút xíu lực lượng, 1 cái xoay người đem Đoạn Lưu cầm trong tay, xa xa quan sát Âu Dương Phong đích tình huống, có cái gì không đúng Lời này, hắn sẽ không chút do dự xoay người rời đi.
 
 	Chỉ chân chính cùng Ngũ Tuyệt cao thủ so chiêu, mới hiểu được hắn chỗ kinh khủng, xuất thủ trong lúc đó hồn nhiên thiên thành, không hề kẽ hở, mặc dù Chung Thiên đây lấy " Càn Khôn Đại Na Di " cũng nhìn không ra kẽ hở, càng không cần phải nói là chế tạo kẽ hở. Chung Thiên đây không muốn nữa nhận thức cái loại này cảm giác tuyệt vọng, sự không thể vì, hắn là tuyệt đối sẽ không nữa nếm thử, mặc dù là thanh tỉnh Âu Dương Phong, cũng không nhất định sẽ trở thành bằng hữu của hắn.
 
 	"Âu Dương Phong! ?" Chung Thiên đây nhìn Âu Dương Phong ánh mắt của dần dần có thần thái, nhịn không được hỏi: "Ngươi còn biết chính ngươi là ai chăng?"
 
 	"Ta là ai?" Âu Dương Phong ngẩng đầu lên, nhìn Chung Thiên đây, sau đó cười nói: "Ta là đệ nhất thiên hạ, Tây Độc Âu Dương Phong, Bạch Đà Sơn Trang chi chủ."
 
 	"Hô! ..." Chung Thiên đây thở dài nhẹ nhõm, nhìn Âu Dương Phong khí phách lộ ra ngoài dáng dấp, nhàn nhạt cười nói: "Ngươi đã đã khôi phục ký ức, hẳn là điên chi chứng, cũng khá ah! Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo tâm sự."
 
 	"Ngươi là ai?" Âu Dương Phong nhìn Chung Thiên đây, lại nhìn một chút xung quanh bị phá hư hoàn cảnh, hiểu cái gì, cười nói: "Chính là ngươi dùng " Cửu Âm Chân Kinh " giúp ta đả thông kinh mạch, để cho ta triệt để hoàn thành " Cửu Âm Chân Kinh " tu luyện?"
 
 	"Đại khái là như thế." Chung Thiên đây không thèm để ý chút nào gật đầu một cái nói: "Ngươi đã điên rồi vài chục năm, tin tưởng ngươi vậy cũng có cảm giác, ta chính là Minh Giáo Giáo Chủ Chung Thiên đây, chuẩn bị lật đổ Nam Tống, bắc Kháng Mông Cổ người. Ngươi nếu biết là ta cứu ngươi, có nguyện ý hay không giúp ta?"
 
 	"Hừ! Ta tại sao phải giúp ngươi? Cùng lắm thì ta còn một mình ngươi tình." Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng, hắn vẫn cái kia thiên hạ vô địch Tây Độc Âu Dương Phong, lạnh lùng thốt: "Ngươi mới vừa rồi còn đang gạt ta, nhi tử của ta rõ ràng đã chết."
 
 	"Lẽ nào ngươi không biết, ngươi lại thu một gã nghĩa tử sao?" Chung Thiên đây không nhường chút nào đạo: "Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ liền thực sự thiên hạ vô địch. Bắc Cái Hồng Thất Công, Nam Đế Nhất Đăng Đại Sư thậm chí là Lão ngoan đồng Chu Bá Thông đều là tu luyện " Cửu Âm Chân Kinh " thực lực so ngươi tuyệt đối chỉ cường không kém."
 
 	Chung Thiên đây lạnh lùng cười, Tây Độc Âu Dương Phong không thể nghi ngờ thực lực là mạnh phi thường kính, đang cùng hắn động thủ sau khi, để cho hắn minh bạch bản thân so đo Ngũ Tuyệt, đến cùng có bao nhiêu chênh lệch. Chung Thiên đây đừng xem lúc này thực lực không thua tại Quách Tĩnh, thế nhưng ngày nào đó Đông Tà Hoàng Dược Sư cùng Bắc Cái Hồng Thất Công xem bất quá hắn, xuất thủ tới bắt tính mạng của hắn, sợ sợ không phải là người nào đều có thể ngăn được, có Tây Độc Âu Dương Phong ở ngoài sáng giáo mà nói, tuyệt đối là song trọng bảo đảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      