         	Chương 58: Thác Bạt anh tử tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Nam Tống Hàng Tướng giải quyết một ít sau khi, Chung Thiên đây đã đem chuyện kế tiếp, giao cho Hướng Thiên Tiếu.
 
 	Dù sao Chung Thiên đây một ngày vạn việc, nơi đó có nhiều thời giờ như vậy lãng phí ở ở đây? Hôm nay Minh Quân liền gặp một vấn đề khó khăn không nhỏ, đang không ngừng sửa đường tu phòng chỉ là, không ngừng mà bị Miêu Tộc cùng Di Tộc phản đối. Bởi vì trước khi Chung Thiên đây hạ một đạo tử mệnh lệnh, chỉ cần đối phương không phải là Nam Tống Gian Tế, hoặc là Mông Cổ Gian Tế, thì không thể hạ tử thủ, miễn cho gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, cho nên, Minh Quân cũng không dám tuỳ tiện sử dụng bạo lực.
 
 	"Cái này Ngũ Độc Giáo rốt cuộc là lai lịch gì? Dám công nhiên khiêu khích Minh Giáo, không phải là lấy trứng chọi đá sao?" Chung Thiên đây xem sách trên bàn cấp báo, hắn cũng là say, lẽ nào Minh Giáo tu cầu bổ đường, còn làm sai không được, tức giận nói: "Bản giáo chủ trái lại muốn đích thân đi gặp gặp 1 lần cái này Ngũ Độc Giáo."
 
 	"Như thế hảo sự tình làm sao có thể không mang theo lên ta?" Lý Mạc Sầu chủ động xin đi giết giặc đạo: "Lại nói tiếp ta trái lại cùng Ngũ Độc Giáo có chút sâu xa, ta " Xích Luyện Thần Chưởng " cùng Băng Phách Ngân Châm, đều là từ Ngũ Độc Giáo " Ngũ Độc bí truyền " trong lĩnh ngộ đi ra ngoài."
 
 	"A! ? Còn có việc này?" Chung Thiên đây hơi sửng sốt một chút, sau đó nhìn Tiểu Long Nữ hỏi: "Tiểu Long Nữ, có muốn hay không ngươi cũng cùng một chỗ? Thuận tiện cho rằng là giải sầu một chút, gần nhất một mực ngây ngô ở trong phủ, nhất định cũng rất buồn bực ah!"
 
 	"Ta hay là không đi." Tiểu Long Nữ lắc đầu cự tuyệt nói: "Nhiều người địa phương, trái lại không được tự nhiên, lúc không có chuyện gì làm trêu chọc một chút tròn tròn, cùng Lỵ Lỵ Ty tỷ tỷ tâm sự ngày tốt vô cùng, chỉ là chính các ngươi đi ra ngoài, nhất định phải cẩn thận một chút."
 
 	"Yên tâm đi! Ngươi vẫn chưa tin ta sao?" Chung Thiên đây cười nói: "Bất quá, ta dạy cho ngươi Tả Hữu Hỗ Bác thuật, nhất định phải chăm chỉ luyện tập, " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " nữa phối hợp " Toàn Chân Kiếm Pháp " tuyệt đối đủ để cho ngươi đối mặt Ngũ Tuyệt dưới bất kỳ cao thủ."
 
 	Chung Thiên đối diện tại song kiếm hợp bích Tiểu Long Nữ thực lực còn là khẳng định, đáng tiếc Lý Mạc Sầu không cách nào học được Tả Hữu Hỗ Bác thuật, bất quá ngược là có thể cùng hắn song kiếm hợp bích, lại đồng thời đối mặt Quách Tĩnh cùng Lý tổng quản cũng là vui mừng không sợ. Vốn có Lý Mạc Sầu vô luận là kinh nghiệm, còn là võ công cũng không yếu, chỉ là nội lực hơi có vẻ không đủ, hôm nay có " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " tâm pháp bổ đủ, mặc dù là đối mặt Hoàng Dung cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.
 
 	"Ai! Tiểu sư muội vô luận ở mọi phương diện đều siêu việt ta rất nhiều, trước đây ta vẫn không rõ vì sao sư phụ bất công tại ngươi, hiện tại ta là hiểu." Lý Mạc Sầu sau này Tiểu Long Nữ tư chất, cũng là không có nói, cái gì đều là vừa học liền biết, thở dài nói: "Bất quá, kinh nghiệm giang hồ, ngươi còn là cần nhiều hơn học tập."
 
 	Chung Thiên đây nở nụ cười một chút, Tiểu Long Nữ trời sinh tính thản nhiên, cả ngày cùng nuôi Đại Gấu Mèo tròn tròn chơi, sẽ chính là nuôi Ngọc Phong, nhàn hơn thời gian liền cùng Lý Mạc Sầu cùng Lỵ Lỵ Ty nói chuyện phiếm, hoặc là giao lưu luyện công tâm đắc, 3 người lại đang trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tiến bộ phi thường rõ ràng.
 
 	Cuối cùng, Chung Thiên đang cùng Lý Mạc Sầu mang theo Lục Vô Song cùng Hồng Lăng Ba hướng về chuyện xảy ra chi địa, về phần Dương Quá còn lại là bị hắn trực tiếp đá đến rồi Quân Giáo trong, làm ma luyện tâm tính của hắn, thật sự là nhọc lòng, có Triệu quỳ như vậy kinh nghiệm phong phú Nhân giáo đạo, tất nhiên có thể trở thành một vị danh tướng.
 
 	Ngũ Độc Giáo là Miêu Cương bản thổ Giáo Phái, tinh thông tại luyện độc, trong đó lấy cóc, Ngô Công, xà, hạt tử, con nhện 5 loại Độc Vật lợi hại nhất, hơn nữa " không độc bí truyền " làm cho nhân một loại thần bí khó lường cảm giác. Trong truyền thuyết, người Miêu luyện chế Cổ Độc, trên căn bản là không có thuốc nào chửa được, bởi vậy, vô luận là bản địa còn là người ngoài, đều đối Miêu Cương tràn đầy kính nể cùng hiếu kỳ, có hay không thực sự như nghe đồn trong vậy lợi hại.
 
 	Chung Thiên đây lần này quyết định tự mình đi sứ Miêu Cương, cũng là bởi vì đối với nơi này tràn ngập tò mò, cho tới nay Khương Tộc, Miêu Tộc đều là chảy xuôi Viêm Hoàng máu, cùng Hán Tộc đều là cực kỳ tương tự, nhất là Miêu Tộc vốn là Viêm Đế bộ lạc chi nhánh, Cửu Lê bộ tộc hậu duệ.
 
 	Miêu Tộc nhân ẩn cư trong núi lớn, chỉ là nội bộ vẫn là vô cùng đoàn kết, mà Di Tộc còn lại là cùng Thổ Phiên một dạng, thủy chung vẫn duy trì Nô đãi chế độ, ngoại trừ số ít thực quyền ở ngoài, những người khác căn bản ngay cả nhân quyền cũng không có. Di Tộc sau này Minh Quân chống cự kịch liệt nhất, bởi vì trăm ngàn năm qua, bọn họ đều là như vậy tới được, mà Minh Quân còn lại là tuyên dương giải cứu bọn họ, tự nhiên là xúc phạm thượng tầng nhân sĩ lợi ích, chiếm được kiên quyết phản kháng.
 
 	Miêu Tộc còn lại là một mực đứng ở trên núi, thờ phụng quỷ thần, mà Minh Giáo lấy Hỏa Dược tạc sơn khai đạo cách làm, để cho bọn họ nghĩ là kinh động Sơn Thần, mới có thể ngăn cản Minh Quân con đường. Ngũ Độc Giáo càng đầu độc còn lại Miêu Tộc bách tính, liên thông đứng lên, cùng nhau chống lại Minh Quân, nếu muốn thừa cơ phát động Bạo Loạn.
 
 	Chung Thiên Chính Minh bạch đại đa số bách tính đều là vô tội, mà chỉ có rất ít người tại quấy phá, vì để cho bị che đậy người tỉnh ngộ lại, chỉ có thể từ người của phía trên hạ thủ. Chung Thiên đây tự mình đến đây, tự nhiên bị các tộc cường liệt quan tâm, trong đó Khương Tộc tộc trưởng, càng phái người đến đây tiếp ứng.
 
 	"Thác Bạt anh tử! Tham kiến Giáo Chủ." 1 vị tư thế oai hùng hiên ngang Khương Tộc cô nương chân thành mà đến, trên dưới quan sát một chút Chung Thiên đây, mang theo vui vẻ đạo: "Ta là chuyên tới đón đợi Giáo Chủ, không nghĩ tới Giáo Chủ trẻ tuổi như vậy, không phải là chính mắt thấy được, ta đều không thể tin được là thật."
 
 	"Thác Bạt tiểu thư đồng dạng cũng là chói lọi, tuy rằng cùng Hán Tộc nữ tử bất đồng, thế nhưng một điểm không thua bất luận kẻ nào." Chung Thiên đối diện tác Thác Bạt anh tử tán thanh có thừa, dù sao thường thấy Hán Tộc cô gái dịu dàng như nước, làm cho nhân trước mắt sáng ngời cảm giác, cười nói: "Không biết Thác Bạt tộc trưởng thân thể khỏe không?"
 
 	"Tổ phụ lão nhân gia ông ta thân thể phi thường thân thể cường tráng, lần này để cho ta đến đây hiệp trợ Giáo Chủ, cũng là lão nhân gia ông ta ý tứ." Thác Bạt anh tử ngạo nghễ ngẩng đầu, quan sát Chung Thiên đây đoàn người, không thèm cười nói: "Chỉ là không biết Giáo Chủ chỉ biết mang theo nữ nhân đến đây, biết sớm như vậy nên mang nhiều những người này."
 
 	Chung Thiên đây nhìn thoáng qua kia nhìn chằm chằm Khương Tộc chiến sĩ, chừng hơn mười người, trái lại hắn chỉ mang theo Lý Mạc Sầu sư đồ 3 người, càng giống như là phú gia công tử đi tuần du ngoạn, nơi đó có một chút làm việc cảm giác, thảo nào sẽ chọc cho nhân chỉ trích.
 
 	"Đã đủ rồi. Hôm nay Minh Giáo trên dưới đều phi thường bận rộn, trái lại ta cái Giáo Chủ trong lúc rãnh rỗi, thuận tiện giải quyết một cái phát sinh vấn đề." Chung Thiên đây không thèm để ý chút nào lắc đầu, cười nói: "Làm phiền Thác Bạt tiểu thư cho chúng ta dẫn đường ah!"
 
 	Chung Thiên đây thái độ, để cho Thác Bạt anh tử vô cùng khó chịu, để cho nàng nghĩ cái này Ma Giáo Giáo Chủ có chút có tiếng mà không có miếng, là trọng yếu hơn là quá khéo léo cùng bọn chúng Khương Tộc tranh đấu vô số năm " Ngũ Độc Giáo ", cũng gián tiếp làm thấp đi Khương Tộc năng lực. Chung Thiên đây nếu là biết Thác Bạt anh tử nghĩ cách, nhất định sẽ hô to oan uổng, nếu là khéo léo mà nói, hắn cũng sẽ không bản thân tự mình đến đây, nữa mang cho Lý Mạc Sầu.
 
 	Chính là bởi vì coi trọng chuyện này, làm không tốt sẽ tạo thành dân tộc đụng nhau, Chung Thiên đây mới Nhân ngoại không cần gióng trống khua chiêng, ngược lại sẽ kích khởi song phương phản cảm, tạo thành gây chiến. Chung Thiên đây đối tại thực lực của chính mình, vẫn là vô cùng có tự tin, hơn nữa lại có Khương Tộc hiệp trợ, hắn không tin còn chưa đủ để mà chống đỡ Miêu Tộc cùng Di Tộc tạo thành uy hiếp, chỉ bởi vì hắn là Ma Giáo Giáo Chủ, chỉ bằng mượn cái thân phận này, không người dám can đảm xem nhẹ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      