         	Chương 48: Long Nữ cùng Tiên Tử tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Cổ Mộ Phái một mực địa vị trong chốn giang hồ tương đối đặc thù, nhất là cùng Toàn Chân Giáo quan hệ, càng làm cho nhân khó có thể làm hiểu.
 
 	Chung Thiên đây tại không làm kinh động bất luận kẻ nào điều kiện tiên quyết, lặng lẽ từ mật đạo tiến nhập, tại cổ mộ nửa năm giữa, tiến tiến xuất xuất không biết bao nhiêu lần, phỏng chừng Tiểu Long Nữ cùng Tôn Bà Bà cũng không có hắn rõ ràng cổ mộ bố cục, có thể từ từ nhắm hai mắt tại cổ mộ trong tìm tới chỗ. Chung Thiên đây mang theo Lý Mạc Sầu đi tới Hàn Ngọc giường vị trí, chỉ là để cho hắn kinh ngạc là, Tiểu Long Nữ đây trần như nhộng địa ngồi xếp bằng ở Hàn Ngọc trên giường luyện công.
 
 	Mặc dù chỉ là một bóng lưng, cũng là để cho Chung Thiên đây thấy được Tiểu Long Nữ duyên dáng dáng người, vì gây nên Tiểu Long Nữ chú ý của, hắn cố ý lấy một điểm động tĩnh đi ra. Quả nhiên Tiểu Long Nữ tựa như có cảm giác, bay nhanh kéo 1 tầng bạc sam bao lấy thân thể, cầm kiếm nhi lập, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra lướt một cái tinh mang, chỉ là nàng không bằng này hoàn hảo, kia nửa trong suốt lụa mỏng, nơi nào có thể che giấu hắn lả lướt có hứng thú thân thể mềm mại, ngược lại thì càng thêm mê người, để cho Chung Thiên chính nhất nhìn đã mắt.
 
 	"Là ai?" Tiểu Long Nữ thông qua tu luyện " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp " cùng với Tâm Pháp nội công, công lực tinh tiến không ít, lạnh lùng nói: "Xem kiếm!"
 
 	"Đừng đánh! Là ta! Tiểu Long Nữ, lẽ nào ngươi ngay cả thanh âm của ta đều nghe không hiểu sao?" Chung Thiên đây ngón tay búng một cái thân kiếm, đồng thời nhanh chóng chui ra, đối Tiểu Long Nữ cười nói: "Hồi lâu không gặp, võ công của ngươi tiến bộ không ít, thiếu chút nữa để cho ta đều chiêu không chịu nổi."
 
 	"Là ngươi?" Tiểu Long Nữ thấy rõ là Chung Thiên đây sau, mặt cười Hồng Hà gắn đầy, vừa nghĩ tình cảnh mới vừa rồi, hận không thể tìm cái động chui vào, bảo vệ thân thể yếu hại, tức giận nói: "Ngươi không phải là hồi của ngươi Minh Giáo sao? Tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là..."
 
 	"Ta tuyệt đối không phải cố ý rình coi." Chung Thiên đây không đánh đã khai đạo: "Nếu như là rình coi Lời này, ta cũng sẽ không kinh động ngươi. Lần này tới, chủ yếu là vì nhìn ngươi, thuận tiện vì sư tỷ của ngươi chữa thương."
 
 	"Hí! ..."
 
 	Chung Thiên đây vừa dứt lời, chỉ cảm thấy một trận đau đớn, Lý Mạc Sầu ngọc thủ tại cái hông của hắn hung hăng ninh vài vòng, để cho hắn ngược hít một hơi khí lạnh, nhìn Lý Mạc Sầu bừng tỉnh không nghe thấy biểu tình, để cho hắn khắc sâu hiểu, cái gì gọi là Tối Độc Phụ Nhân Tâm.
 
 	"Sư Tỷ! ?" Tiểu Long Nữ sửng sốt một chút, mới phát hiện còn có một người nghiêng dựa vào thạch trụ lên, vừa mới nhưng là bị nàng bỏ quên, trầm giọng nói: "Sư Tỷ đã bị sư phụ đuổi ra Cổ Mộ Phái, lại tu luyện " Xích Luyện Thần Chưởng " các loại tà môn võ công, ngươi bị thương?"
 
 	"Tiểu sư muội! Hồi lâu không gặp, ngươi vừa đẹp, thảo nào hữu nhân đối với ngươi một mực nóng ruột nóng gan, nhớ mãi không quên." Lý Mạc Sầu nhìn Tiểu Long Nữ băng thanh ngọc khiết, so với nàng cái này Xích Luyện Tiên Tử không biết tốt lắm nhiều ít, cười khổ nói: "Học nghệ không tinh, bị cái kia tử nhân yêu gây thương tích, tiểu thương mà thôi."
 
 	"Tiểu Long Nữ! Lý Mạc Sầu lần này là vì cứu ta mà thương, hơn nữa nàng bản tính thiện lương, chỉ là bị người lừa bịp cảm tình mà thôi, hôm nay đã cải tà quy chính, gia nhập ta Minh Giáo trong." Chung Thiên đây không muốn để cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu trong lúc đó sản sinh hiểu lầm, giải thích: "Nàng nghĩ trọng vào Cổ Mộ Phái, tu luyện " Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp ", ta đã đáp ứng nàng, cho tới nay Cổ Mộ Phái nhân đơn thế cô, một mình ngươi chống đỡ một cái môn phái cũng phi thường khổ cực. Ngươi sẽ không trách ta chứ?"
 
 	"Ngươi đều đã nói như vậy, ta còn nói như thế nào đây?" Tiểu Long Nữ nhíu mày một cái, nhìn Lý Mạc Sầu gương mặt ăn năn, hơn nữa thụ thương điềm đạm đáng yêu dáng dấp, để cho nàng cũng không miễn dâng lên lòng trắc ẩn, nhớ tới khi còn bé cùng Lý Mạc Sầu chung đụng tình cảnh, không khỏi nói: "Sư Tỷ! Ngươi nghĩ hồi Cổ Mộ Phái, tới trước Sư Tổ họa trước ăn năn 3 ngày, tại ngươi sau khi thương thế lành."
 
 	"Đa tạ sư muội!" Lý Mạc Sầu trong lòng cảm kích, ngày xưa nổi lên trong lòng, nghĩ trước khi của nàng sở tác sở vi sao mà ấu trĩ, nhoẻn miệng cười: "Chỉ là sư muội như vậy, một chút cũng không có đem người nào đó làm ngoại nhân, ta một nữ nhân hoàn hảo, không biết người nào đó có thể hay không thú tính quá."
 
 	"Bản giáo chủ làm sao sẽ không chịu được như thế?" Chung Thiên đây nghiêm trang đạo: "Thuần túy là thưởng thức, từ xinh đẹp quan điểm."
 
 	"Hừ!" Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng, nhìn Tiểu Long Nữ thẹn thùng nhưng lại, tựa hồ cũng không có tức giận, trong tay nhiều một quả Băng Phách Ngân Châm, tại Chung Thiên đây trước mặt của lay động đạo: "Ta cùng với sư muội có chút tri tâm lời muốn nói, ngươi còn không mau ly khai?"
 
 	"Được rồi! Tiểu Long Nữ, ngươi cũng có thể giáo Lý Mạc Sầu một ít Nội Công Tâm Pháp, ta tới cho các ngươi hộ pháp, bảo chứng không người nào dám tới nhìn lén." Chung Thiên đây khóe miệng giật một cái, lập tức nhãn châu - xoay động, đề nghị: "Có thể như vậy Lý Mạc Sầu thương sẽ tốt nhanh một chút."
 
 	"Đi tìm chết!" Lý Mạc Sầu làm bộ muốn vứt Phi Châm, sợ đến Chung Thiên đây chật vật mà chạy, không để cho nàng do oán giận nói: "Sư muội! Ngươi thế nào đối loại nam nhân này một điểm lòng phòng bị cũng không có? Ngươi sẽ không phải là thực sự ưa thích hắn ah!"
 
 	"Sư Tỷ!" Tiểu Long Nữ trong lúc nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời, tâm tình hơi loạn đạo: "Ta... Ta không có! Hơn nữa cái gì là ưa thích?"
 
 	"Nha đầu ngốc!" Lý Mạc Sầu nhớ tới lúc đầu bản thân đối Lục Triển Nguyên tâm tình, không khỏi nói: "Tân thua thiệt của ngươi thủ cung sa còn đang, không có bị hắn xem thường lừa gạt nào thân thể, lúc đầu ta cũng vậy ngốc, bị 1 cái Phụ Tâm Nhân lừa tâm, chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt môn quy, không có từ hắn, không thì hối hận cũng không kịp."
 
 	Lý Mạc Sầu nhìn Tiểu Long Nữ cánh tay ngọc lên một điểm Chu Sa, tâm tình buông lỏng không ít, sau đó kéo mình y tay áo, đồng dạng lộ ra một điểm Chu Sa. Lúc đầu, nguyên nhân vì sư môn nguyên nhân, để cho Lý Mạc Sầu cũng không có tại Lục Triển Nguyên, chẳng biết tại sao, lúc này để cho nàng cực kỳ may mắn, nhất là tại Tiểu Long Nữ còn chưa dưới tình huống, trong lúc nhất thời có nói không hết tri tâm Lời này.
 
 	Chung Thiên đây mệt nhọc hồi lâu, nằm ở một chỗ đá lớn lên, hắn sợ Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ không một lời hợp đánh nhau, hôm nay xem ra là hắn đa tâm liễu. Nghe Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ thanh âm của, một trận ủ rũ kéo tới, để cho hắn trầm trầm ngủ, mấy ngày mấy đêm không ngủ được, mặc dù là thiết đả cũng chịu không nổi.
 
 	Ngủ say tiếng hít thở, truyền vào đến Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu trong tai, làm cho các nàng không khỏi nhẹ cười ra tiếng, chỉ là giọng nói đều không tự chủ phóng thấp, tựa hồ sợ đánh thức ngủ say trong người nào đó. Tiểu Long Nữ còn lại là hỏi Lý Mạc Sầu về chuyện bên ngoài, nàng sau này thế giới bên ngoài vô cùng hướng tới, rồi lại vô cùng sợ, từ tiến nhập cổ mộ tới nay, ngoại trừ tại Chung Nam Sơn phía sau núi đi lại ở ngoài, nàng sẽ không có xuống sơn một bước.
 
 	Lý Mạc Sầu sau này Tiểu Long Nữ tiểu tâm tư vẫn là vô cùng hiểu rõ, hành tẩu giang hồ vài chục năm, để cho nàng nhìn thấu nhân gian tang thương, không khỏi đem về ngoại giới một ít nghe thấy nhất nhất nói tới, nhất là gần nhất về Chung Thiên đây chuyện tình, đều là cặn kẽ nói ra. Tiểu Long Nữ còn lại là một đôi đôi mắt đẹp lấp lánh có thần, phảng phất là nghe cố sự thông thường, nàng không biết nguyên lai tại nàng chút bất tri bất giác, Chung Thiên đây đã làm ra như vậy đại sự kinh thiên động địa.
 
 	"Không nghĩ tới hắn chí tại thiên hạ, trước đây ta còn tưởng rằng chỉ là khoác lác mà thôi!" Tiểu Long Nữ lặng lẽ sờ sờ nàng thiếp thân để đặt Thánh Hỏa Lệnh, sau này nàng mà nói, Chung Thiên đây làm những chuyện kia, quả thực dường như truyền kỳ thông thường, vì vậy nói: "Sư Tỷ cùng hắn ngược là có quá mệnh giao tình, giang hồ như vậy gian nguy, xem ra càng đi không được, ta còn là lưu lại nơi này cổ mộ trong, vượt qua một sinh tốt lắm."
 
 	Tiểu Long Nữ một phen Lời này, để cho Lý Mạc Sầu dở khóc dở cười, giang hồ tuy rằng gian nguy, thế nhưng đồng dạng tràn đầy đặc sắc, nơi nào là 1 cái nho nhỏ cổ mộ có thể so sánh? Huống hồ, Lý Mạc Sầu đồng dạng cũng minh bạch, Chung Thiên đây chắc chắn sẽ không cam tâm để cho Tiểu Long Nữ ở lại cổ mộ, càng là không có được đồ vật, càng là không phải lấy được, nàng đã từng chính là như vậy, hỏi thế gian tình là cái chi chi, Trực Giáo Nhân Sinh Tử Tương Hứa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      