         	Chương 8: Lão ngoan đồng Chu Bá Thông
 
 	Thái Cực giả, Vô Cực mà sinh, động tĩnh chi ky, âm dương chi mẫu dã. Động chi thì phân, tĩnh chi thì hợp. Vô quá bất cập, tùy khúc tựu thân. Nhân cương ta nhu vị chi tẩu, ta thuận nhân bối vị chi niêm. Động cấp tắc cấp ứng, động hoãn tắc hoãn tùy.
 
 	Thái Cực Quyền, phải không thắng mà thắng chi quyền, ý tứ là Dĩ Tĩnh Chế Động, lấy chậm đánh mau, lấy nhu thắng cương, Nhu Trung Hữu Cương, vô vi mà sinh, chỉ ở ý không ở hình, là một môn cực kỳ cao thâm Đạo Môn võ học.
 
 	Chung Thiên đối diện tại lý học lý giải không phải là rất sâu, mặc dù có {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; cùng {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Hộ Thể, đáng tiếc cũng không có đạt được tầng cao nhất, còn không cách nào đem thông hiểu đạo lí, đạt được võ học cực hạn. Bởi vậy, hiện tại Chung Thiên chính đánh cho Thái Cực Quyền, cũng là hữu mô hữu dạng, đáng tiếc chỉ dừng lại ở hiện ra, còn không cách nào làm được hơn một trăm tuổi Trương Tam Phong trình độ, có thể dù vậy, cũng có thể ứng phó một ít đối thủ.
 
 	Chân chính võ học Tông sư, đối với làm học võ công trên cơ bản đều là luyện đến tận cùng, đạt được vong ngã chi cảnh, lấy này làm đại biểu có Lão ngoan đồng Chu Bá Thông, có thể đem {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; học hết sau khi, sau cùng lại quên một điểm không dư thừa, mới là chân chính học xong {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; thần công. Lão ngoan đồng đối với võ học lý giải có một không hai toàn bộ võ hiệp thế giới, sợ rằng mặc dù lúc đầu sáng chế người Hoàng Thường, cũng vô pháp đạt được này cảnh giới, đáng tiếc Lão ngoan đồng căn bản không đến điều.
 
 	Chung Thiên chính có vong ngã, càng đánh cũng càng như khiêu vũ, dẫn tới Toàn Chân đệ tử cười, mà Triệu Chí Kính còn lại là đối với những đệ tử này cười nhạt, nơi này sợ rằng chỉ hắn khả năng nhìn ra Thái Cực Quyền ảo diệu chỗ, chỉ tiếc thấy càng nhiều, càng là khó có thể lý giải. Triệu Chí Kính rất muốn xông tới, hỏi một câu Chung Thiên chính, loại này quyền pháp rốt cuộc là từ nơi này học được, quả thực là đạo môn võ học phát huy đến rồi cực hạn.
 
 	Lúc này, Triệu Chí Kính sắc mặt cực vi khó coi, bắt đầu hắn còn đảm nhiệm nhiều việc nói muốn chỉ điểm Chung Thiên chính, hiện tại xem ra, đừng nói là chỉ điểm, coi như là xem minh bạch đều không được, một hồi, sợ rằng muốn mất mặt. Mặc kệ Triệu Chí Kính nghĩ như thế nào, dù sao cũng Chung Thiên chính cũng nhận thức tác, mỗi một lần đánh ra Thái Cực Quyền lúc biến hóa, trước đây không cảm thấy, hiện tại hắn rõ ràng cảm giác được, Thái Cực Quyền đối với thân thể mơ hồ cũng có tăng mạnh cùng khai thác đặc điểm.
 
 	"Hắc hắc! Chơi thật khá! Chơi thật khá!" Một thanh âm đột ngột xuất hiện ở trong tai mọi người, ngay sau đó đạo: "Ta cũng muốn bắt chước, lợi hại như vậy quyền pháp."
 
 	Trong lúc nói chuyện, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Chung Thiên chính bên cạnh xuất hiện 1 vị tóc bạc mặt hồng hào lão nhân, cùng Chung Thiên chính nhất lên lên Thái Cực Quyền, lúc mới bắt đầu, mô phỏng theo chỉ tốt ở bề ngoài, thoạt nhìn rất buồn cười. Thế nhưng, theo mỗi một chiêu mỗi một thức thâm nhập, lão nhân kia động tác so Chung Thiên chính còn muốn ẩn chứa đạo gia chi lý, nếu là nói Chung Thiên chính còn lưu lại tại Hình Thần gồm nhiều mặt thượng, già như vậy người ta hoàn toàn là chỉ ở ý không ở hình, tiến hơn một bước.
 
 	"Sư Thúc Tổ!" Triệu Chí Kính thấy thân ảnh của lão nhân lúc, thất thanh đạo: "Ngài tại sao có thể học trộm người ta võ công?"
 
 	Triệu Chí Kính nghĩ Lão ngoan đồng tại Toàn Chân Giáo trong, tuyệt đối là Thần nhân vật tầm thường, tại sao có thể quang minh chánh đại học người ta võ công, đơn giản là đối Toàn Chân Giáo vũ nhục. Triệu Chí Kính không rõ Lão ngoan đồng dụng ý ở đâu, vì sao lại gặp phải tại Toàn Chân Giáo, phải biết rằng qua nhiều năm như vậy, Toàn Chân Giáo đối với Lão ngoan đồng thần long kiến thủ bất kiến vĩ có thể nói đau đầu cực kỳ, vẫn luôn không cách nào để cho kỳ trở lại Toàn Chân Giáo chủ trì đại cục.
 
 	Chung Thiên chính kỳ thực sớm liền phát hiện Lão ngoan đồng đang cùng hắn cùng nhau đánh quyền, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, Thái Cực Quyền nhập môn rất đơn giản, thế nhưng dễ học nan tinh, chỉ là rất nhanh hắn liền phát hiện, Lão ngoan đồng rất nhanh thì có so với hắn tốt, sau cùng nhìn Lão ngoan đồng động tác lúc, trái lại lấy được rất nhiều. Chung Thiên chính tâm trong kinh hãi, Toàn Chân Giáo lúc nào có nhân vật lợi hại như thế, đợi được Triệu Chí Kính câu kia Sư Thúc Tổ kêu lên lúc, hắn mới thản nhiên cười, nguyên lai là Lão ngoan đồng.
 
 	Lão ngoan đồng thế nhưng so Vô Sắc Thiền Sư còn còn mạnh hơn nhiều, nhất là ở một bên làm mẫu, để cho Chung Thiên đối diện tại đạo gia võ học lĩnh ngộ, có thể nói là giống như Thần trợ, bởi vậy hắn có cũng là đặc biệt chăm chú. Lão ngoan đồng đồng dạng nghiêm túc dị thường, lúc này khá có vài phần võ học Tông sư dáng dấp, nơi nào còn có bình thời điên điên khùng khùng, khả năng đối sự hắn không thèm để ý chút nào, thế nhưng đối với võ học thượng, hắn chăm chú trình độ, còn muốn vượt lên trước bất luận kẻ nào, Ngũ Tuyệt đứng đầu hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Lão ngoan đồng tự nghĩ ra Không Minh Quyền, ý tứ cũng là Chí Nhu, đáng tiếc không cách nào làm được Cương Nhu tịnh tể, so với Thái Cực Quyền đó là gặp sư phụ, bởi vậy, mới có thể thấy cái mình thích là thèm, trực tiếp xông lên học tập, hoàn toàn không quan tâm những người khác nghĩ như thế nào. Lão ngoan đồng trong lòng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ, càng là tìm hiểu Thái Cực Quyền, hắn càng là nghĩ ẩn chứa trong đó đạo gia chí lý, hơn nữa trước đây tuyệt đối chưa từng thấy qua, chẳng lẽ là trước mặt thiếu niên tự nghĩ ra?
 
 	Giang sơn thay có người mới xuất, các lĩnh làm dáng mấy trăm năm. Lão ngoan đồng cũng không phải lưu ý cái gì Ngũ Tuyệt, cái gì Hoa Sơn Luận Kiếm, hắn chỉ là thuần túy đối với võ học tìm hiểu, hắn nghĩ chỉ cần đem quyền pháp này phát dương quang đại, như vậy Chung Thiên chính hoàn toàn có thể khai tông lập phái, trở thành một đời Tông sư.
 
 	1 vị 15 16 tuổi võ học Tông sư, nghe được tới khiến nhân tim đập rộn lên, Lão ngoan đồng cảm giác mình có thể lại có thể thấy 1 vị võ học kỳ tài sinh ra, đúng vậy lại có 1 vị, hắn nghĩ một vị khác liền là huynh đệ kết nghĩa của hắn Quách Tĩnh.
 
 	"Ngươi là ai?" Chung Thiên chính đã từ Lão ngoan đồng chỗ đó đem kinh nghiệm học được không sai biệt lắm, ngay sau đó dừng lại động tác đạo: "Vì sao học tập võ công của ta?"
 
 	"Cái này..." Lão ngoan đồng vốn có chính có cao hứng, đột nhiên bị Chung Thiên chính cắt đứt, trong lúc nhất thời không nói cười nói: "Bộ quyền pháp này tên gì quyền?"
 
 	"Thái Cực Quyền!" Chung Thiên chính xem Lão ngoan đồng không lời chống đở dáng dấp, không khỏi cố nén vui vẻ đạo: "Ngươi đây coi như là trộm Sư sao? Vậy sẽ phải bái ta làm thầy."
 
 	"A! ? ..." Lão ngoan đồng lập tức há hốc mồm, lẩm bẩm: "Thật... Thực sự muốn bái sư?"
 
 	"Không được! Tuyệt đối không được!" Triệu Chí Kính trong nháy mắt cả tiếng phản đối nói: "Chuyện này Sư Thúc Tổ quả thật có sai, có thể hắn làm sao có thể bái Chung huynh đệ vi sư đây? Bất kể như thế nào, chúng ta Toàn Chân Giáo đều biết bổ thường cho ngươi, chỉ là bái sư tuyệt đối không được."
 
 	Triệu Chí Kính sắc mặt đều tái rồi, Lão ngoan đồng cho tới bây giờ làm việc cũng không án lẽ thường xuất bài, tại Toàn Chân đệ tử trước mặt, nếu là thật bái sư, như vậy Toàn Chân Giáo mặt của đều vứt xuống bà bà nơi đi. Hơn nữa, nếu là Lão ngoan đồng kêu Chung Thiên chính sư phụ, bọn họ bọn họ cái này Toàn Chân đệ tử nên thế nào đối Chung Thiên đây?
 
 	"Sư Thúc Tổ?" Chung Thiên chính biểu hiện rất là vô cùng kinh ngạc, tuyệt đối Thần diễn kỹ, nói: "Ngươi chính là Chu Bá Thông?"
 
 	"Đúng rồi! Chính là ta?" Lão ngoan đồng trừng mắt nhìn, có thể không bái sư đương nhiên là tốt nhất, nói: "Người giang hồ xưng ta Lão ngoan đồng."
 
 	"Vậy nhất định rất lợi hại ah!" Chung Thiên chính giả vờ sùng bái nói: "Đã như vậy, vậy lễ thượng vãng lai, ngươi cũng truyền ta một bộ tương đối lợi hại võ công, chúng ta cũng không tính là huề nhau. Thế nào? Biện pháp này được rồi!"
 
 	Lão ngoan đồng vốn có nghĩ xoay người chạy, thế nhưng tại nhiều người như vậy chứng kiến xuống, hắn là không làm được, bình thường hắn có thể làm một ít khác người chuyện tình, bất quá, lại sẽ không làm bôi đen Toàn Chân Giáo chuyện tình, dù sao cũng là hắn sư huynh tâm huyết chỗ. Hơn nữa, Lão ngoan đồng cùng Triệu Chí Kính nghĩ, Chung Thiên chính yêu cầu cũng không quá phận, dù sao Thái Cực Quyền tầm quan trọng, ở nơi nào bày, huống còn là Triệu Chí Kính để cho Chung Thiên chính đánh đi ra ngoài, quan hệ Toàn Chân Giáo bộ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      