         	Chương thứ mười bảy cổ mộ nửa năm
 
 
 
 	Ở trong núi một ngày, trên đời đã nghìn năm, biến hóa của ngoại giới quá nhanh, cổ mộ còn là như vậy yên lặng, mặc dù thế giới đã thay đổi ngày, chỉ ở đây cùng dĩ vãng như trước không có biến hóa chút nào, thảo nào hữu nhân ưa thích ẩn cư.
 
 	"{{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt;! Nhiều năm trước đây, không biết bao nhiêu người cho ngươi nhấc lên tinh phong huyết vũ, ai có thể nghĩ đến, ngươi sẽ giấu ở chỗ ngồi này cổ mộ trong đây?" Chung Thiên đang từ mật đạo lưu vào cổ mộ trong, không làm kinh động bất luận kẻ nào, hắn vuốt trên thạch bích chữ viết cảm khái nói: "Càng là như vậy, càng là cảm khái lúc đó Lâm Triều Anh thực lực, sợ rằng đã thẳng truy sáng chế {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; Hoàng Thường, mặc dù Vương Trùng Dương cũng là hơi lộ ra không bằng a!"
 
 	{{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; là bao quát nội công cùng chiêu số chí cao võ học, mà trên vách tường ghi lại chỉ là nội công bộ phận, chỉ số ít Cửu Âm thần công vận dụng kỹ xảo, thế nhưng đối Chung Thiên đây mà nói lại không có bao nhiêu ảnh hưởng. Lúc đầu, Lâm Triều Anh sáng chế nhằm vào Toàn Chân Kiếm Pháp có khắc chế tác dụng, đương nhiên cũng có thể góc bù, nhất là phía sau Nội Công Tâm Pháp, càng nơi chốn nhằm vào {{ Tiên Thiên Công &gt;&gt;, Vương Trùng Dương trong lòng không cam lòng, mới đưa {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; nội công khắc vào trên thạch bích.
 
 	"{{ Dịch Kinh Đoán Cốt thiên &gt;&gt; ta đã toàn bộ luyện thành, {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; coi như là mới vừa mới nhập môn, có thể tu luyện cao thâm hơn nội công." Chung Thiên đây bắt đầu yên lặng ghi nhớ còn lại {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; Nội Công Tâm Pháp, nhàn nhạt đạo: "{{ ** &gt;&gt; cũng là bí hiểm, có nên nói cho biết hay không Tiểu Long Nữ đây?"
 
 	Chung Thiên đây bí mật tại cổ mộ trong, cũng không có nói cho những người khác, chỉ là nói cho Dương Trí hắn cần bế quan, dù sao một năm ước hẹn, rất nhanh thì sẽ tới. Dương Trí lúc đó cũng ở tại chỗ, bởi vậy cũng không nói gì thêm, hắn chỉ có thể tận tâm tận lực nào quản lý Minh Giáo sự vụ, hồi báo Chung Thiên đây tín nhiệm.
 
 	Minh Giáo thực lực là phát triển không ngừng, chỉ là bên trong giáo thỉnh thoảng sẽ có mấy con nhảy nhót tiểu sửu tự dựa vào thân phận, đi ra nhảy nhót, một ít người đã bị dọn dẹp ra Minh Giáo, mà có chút quyền thế nhân, còn lại là chỉ có thể ngày sau làm tiếp thanh lý. Chung Thiên đây cho Dương Trí chỉ thị đó là có thể nhẫn liền nhẫn, như nghĩ khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, chỉ cần thực lực của hắn cũng đủ, cho dù ai cũng vô pháp lay động hắn Giáo Chủ vị trí, những người đó liền mặc cho bọn hắn nào đùa giỡn nháo tốt lắm.
 
 	Cổ mộ trong âm u ẩm ướt, lộ ra một cổ mốc vị, ở bên trong ở mấy ngày, để Chung Thiên đang có chút chịu không nổi, nếu là ở cả đời, ngẫm lại đều nghĩ kinh khủng. Chung Thiên đây rất bội phục Tiểu Long Nữ, có thể từ nhỏ ở đến lớn, nếu không phải lớn lên thiên sinh lệ chất, còn không bị trở thành là quỷ thông thường.
 
 	Chung Thiên đang ở cổ mộ trong, ngoại trừ tại mật thất luyện công, chính là tại Hàn Ngọc ngủ trên giường biết tu luyện nội lực, công phu là tiến triển cực nhanh, chân khí cũng là càng ngày càng Tinh Thuần. Chung Thiên đây {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; nội công, rất nhanh khi hắn tận lực tu luyện xuống, đột nhiên tăng mạnh, không mấy ngày công phu, đã rồi tại Hàn Ngọc giường xúc tiến xuống, tu luyện tới Đệ Tam Tầng, có Tinh Thuần Cửu Âm nội lực, có thể phối hợp {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công &gt;&gt; uy lực đâu chỉ lớn mấy lần.
 
 	Thời gian cực nhanh, Chung Thiên đây ngoại trừ đến dưới chân núi bổ cho một chút ở ngoài, trên cơ bản đều là tại cổ mộ trong vượt qua, không biết là Tiểu Long Nữ cùng Tôn Bà Bà cảnh giác tính quá thấp, còn là khinh công của hắn thật cao minh, qua lại mật thất cùng Hàn Ngọc giường nhiều lần như vậy, cũng không có bị phát hiện. Nửa năm nhoáng lên liền đi qua, {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; đã tu luyện tới Đệ Thất Tầng, mà {{ Cửu Dương Chân Kinh &gt;&gt; đồng dạng đạt được Đệ Thất Tầng, {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tại hai đại cao thâm nội lực dưới sự thôi thúc, trực tiếp vượt qua Đệ Tứ Trọng {{ điên đảo càn khôn &gt;&gt;, đạt tới Đệ Ngũ Trọng {{ càn khôn na di &gt;&gt; cảnh giới.
 
 	Hôm nay nội lực đề thăng tới cảnh giới như thế, Hàn Ngọc giường sau này kỳ tác dụng đã càng ngày càng nhỏ, mà thân thể chân khí còn lại là Âm Dương tương tể, điên đảo âm dương sinh sôi không thôi, mặc dù độ tinh thuần không cách nào so đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch Tiên Thiên Cao Thủ, thế nhưng nội lực lượng lên, tuyệt đối có thể so với Ngũ Tuyệt. Chung Thiên đây nhìn thoáng qua Hàn Ngọc giường, ở đây bế quan hơn nửa năm, một năm chi kỳ cũng là gần đến, là nên xuất quan lúc.
 
 	"Ngươi phải đi sao?" Tiểu Long Nữ xuất hiện, nhìn mặc Hắc Bào, mặt mang thiết diện Chung Thiên đây dáng dấp, muốn nói lại thôi đạo: "Ngươi... Còn quay lại sao?"
 
 	"Ngươi biết ta là ai?" Chung Thiên đây nhìn Tiểu Long Nữ, kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi không sợ ta?"
 
 	"Ta sợ ngươi cái gì?" Tiểu Long Nữ cười nhạt một tiếng nói: "Ta đều nghe Tôn Bà Bà nói, ngươi không phải là cái kia đại náo Toàn Chân Giáo Minh Giáo Giáo Chủ nha!"
 
 	"Vậy ngươi vì sao, còn dám như thế tới gần ta, sẽ không sợ ta là người xấu." Chung Thiên đây nhìn Tiểu Long Nữ thuần khiết không rảnh dáng tươi cười, cười nói: "Như ngươi như thế cô gái xinh đẹp, nghìn vạn không thể tuỳ tiện tới gần người khác, bằng không ngươi sẽ thua thiệt."
 
 	"Tốt lắm! Chung Thiên đây, ngươi cũng chớ giả bộ." Tiểu Long Nữ đổ một cái liếc mắt, nói tiếp: "Không nghĩ tới ngươi trang, còn thật sự có vài phần khí thế."
 
 	"Làm sao ngươi biết là ta?" Chung Thiên đây càng kinh hãi hơn không ngớt, lập tức đem thiết diện gở xuống, cười khổ nói: "Lẽ nào ta diễn kỹ cứ như vậy kém?"
 
 	"Không là của ngươi diễn kỹ kém, mà là bởi vì như thế nào đi nữa biến hóa, khí tức của ngươi một điểm không có thay đổi." Tiểu Long Nữ dáng tươi cười rõ ràng so trước đây nhiều không ít, hơn nữa nhân cũng có vài phần nhân khí, không hề như trước khi quá nhiều tiên nữ, càng giống như là nữ quỷ, nói tiếp: "Ngươi vì sao không lấy chân diện mục xem người đây?"
 
 	Chung Thiên đây nhíu mày, khí tức đối với hắn mà nói, trước khi quả thực không có tận lực thay đổi qua, hôm nay điên đảo âm dương nghĩ thế nào biến, liền thế nào biến. Chỉ là, Chung Thiên đây bắt đầu còn nghĩ Tiểu Long Nữ không có một chút tính cảnh giác, bây giờ bị vẽ mặt cảm giác, để cho mặt của hắn vẫn như cũ nóng hừng hực.
 
 	"Hành tẩu giang hồ, nguy hiểm trọng trọng, tự nhiên cần làm một ít che giấu tung tích tay đoạn, miễn cho họa cùng người bên cạnh." Chung Thiên đây đã không phải là mới tới thế giới này ngây thơ Tiểu Ca, sau này loạn thế nguy hiểm nơi chốn không ở, nói: "Tiểu Long Nữ! Ngươi sau đó hành tẩu giang hồ, cũng muốn nhớ đắc nhân tâm hiểm ác đáng sợ."
 
 	"Ta mới sẽ không nào như vậy địa phương nguy hiểm." Tiểu Long Nữ bất trí khả phủ đạo: "Mối thù của ngươi nơi nhất định đa ah! Không thì vì sao phải giả thần giả quỷ."
 
 	"Có thể nói là nhiều đếm không xuể." Chung Thiên đây gật đầu, cảm khái nói: "Hiện tại Mông Cổ đế quốc treo giải thưởng vạn Kim, tới lấy đầu của ta, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Chung Thiên đây mặc dù không có thân ở giang hồ, thế nhưng mỗi một lần xuống núi, đều phải nhận được Minh Giáo từ thiên hạ lấy được tin tức, mặc dù hắn không bước chân ra khỏi nhà, đối khắp thiên hạ đại thế cũng là sẽ rõ như lòng bàn tay. Chung Thiên đây thấy Tiểu Long Nữ, vẫn như cũ đơn thuần, nghĩ còn là cho Tiểu Long Nữ học một khóa tương đối khá.
 
 	"Vậy ngươi thật đúng là không chọn không trừ Đại Ác Nhân!" Tiểu Long Nữ không khỏi giễu cợt nói: "Xem ra ngươi cũng chỉ có thể mang mặt nạ làm chuyện xấu."
 
 	"Di! ?" Chung Thiên đây không khỏi kinh ngạc nhìn Tiểu Long Nữ, nghĩ kỳ tựa hồ biến thành xấu, vì vậy nói: "Ta phát hiện ngươi càng ngày càng thích hợp hành tẩu giang hồ, không bằng ngươi cùng ta đi ra cổ mộ, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tại giang hồ xông ra một cái danh hiệu, đã bảo Gian Phu Dâm Phụ làm sao?"
 
 	Tiểu Long Nữ hung hăng trừng Chung Thiên chính nhất mắt, nàng đối Chung Thiên đây vốn là còn một chút hảo cảm, nói cách khác, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ kỳ tại cổ mộ học trộm cùng mượn dùng Hàn Ngọc giường nửa năm. Hôm nay, Chung Thiên đây không có một nghiêm chỉnh, để cho Tiểu Long Nữ thật là thất vọng, bởi vì hôm nay cũng là 1 cái vô cùng trọng yếu thời gian, nàng 18 tuổi sinh nhật, sau này một thiếu nữ mà nói, ý nghĩa liền thực sự thành niên
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      