         	Chương 66: Chỉ điểm giang sơn tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Một giây nhớ kỹ ( mạng$tiếng Trung )www. , vì ngài cung cấp cao tốc văn tự thủ phát.  sách mới " 7 thế Ma Tôn vì mọi người bày ra không đồng dạng như vậy Tiên Hiệp thế giới, hứng thú có thể đi nhìn. )
 
 	Âu Dương Phong một trận mơ hồ, lúc nào " Cửu Âm Chân Kinh đã nát vụn đường cái? Những người khác, hắn cũng không phải sợ, chỉ sợ Nhất Đăng Đại Sư Nhất Dương Chỉ.
 
 	"Ta trái lại nhớ kỹ thu như vậy một đứa con trai." Âu Dương Phong nhíu mày, tùy tiện nói: "Bất quá, đó là tại ta ý thức không rõ lúc chỗ gây nên, hôm nay ta đã khôi phục ký ức, tự nhiên là muốn tìm Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung báo thù, trở lại Bạch Đà Sơn Trang, tiếp tục làm ta trang chủ."
 
 	"Ta nghĩ ngươi đã không có cơ hội." Chung Thiên đây nhàn nhạt cười nói: "Bạch Đà Sơn Trang lúc đầu thuần phục tại Kim Quốc, hôm nay Mông Cổ diệt Kim Quốc, của ngươi Bạch Đà Sơn Trang sợ rằng đã không còn nữa tồn tại, hơn nữa... Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung nhiều lần buông tha ngươi, hôm nay Quách Tĩnh tạm thay Hồng Thất Công làm Võ Lâm Minh Chủ, xung quanh Võ Lâm Cao Thủ vô số, lại có trừ ngươi ra còn lại Ngũ Tuyệt hộ tống, ngươi xác định ngươi giết hắn?"
 
 	Âu Dương Phong trong lúc nhất thời không lời chống đở, nếu quả như thật như Chung Thiên đây làm tất cả mọi người sẽ " Cửu Âm Chân Kinh lớn như vậy nơi, cũng đều đứng ở một cái hàng bắt đầu lên, đến lúc đó ba đánh một, hắn chỉ chạy phần, dù sao hắn còn không có lúc đầu Vương Trùng Dương vậy ngạo thị quần hùng.
 
 	"Ngươi thu nghĩa tử của Dương Quá, hôm nay là đồ đệ của ta." Chung Thiên khi thấy Âu Dương Phong biểu tình, khuôn mặt một cả đạo: "Bất quá, có một khẳng định chính ngươi đều nghĩ không ra, Dương Quá đúng là Dương Khang nhi tử, lúc đầu con trai ngươi chết cùng Quách Tĩnh, Dương Khang, Hoàng Dung thoát không khỏi liên quan, ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Âu Dương Phong khí thế đại thịnh, lập tức vang lên điên lúc quả thực Dương Quá bị chịu Quách Tĩnh bảo hộ, vì vậy nói: "Ngươi là để cho ta giết Dương Quá, cho ta nhi báo thù? Không nghĩ tới ngươi dụng tâm như vậy độc ác, không hổ có Ma Giáo đi sự tác phong."
 
 	"Đây cũng không phải, ta còn không có ác như vậy độc, dù sao Dương Quá cũng là của ta đồ đệ." Chung Thiên đây ho khan một chút, cười nói: "Chỉ là ngươi không cảm thấy có một loại, mặc dù không giết người, cũng có thể trả thù Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung phương pháp sao?"
 
 	Chung Thiên đây tìm 1 cái thoải mái tư thế ngồi, nhìn phía xa xa nước từ trên núi chảy xuống, một trận chiến này là hắn mệt nhất, đồng thời cũng để cho hắn thu hoạch to lớn nhất, không chỉ có đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch, hơn nữa còn có cùng Ngũ Tuyệt đối đẳng nói chuyện tư bản.
 
 	"Ngươi là nói lợi dụng Dương Quá?" Âu Dương Phong đồng dạng ngồi xếp bằng, yên lặng vận hành " Cửu Âm Chân Kinh kinh mạch thẳng đường, để cho hắn cảm giác mình cường đại trước đó cưa từng có, đồng dạng sau này Chung Thiên đây cũng vô cùng hiếu kỳ đạo: "Ta không cho là, Dương Quá sẽ đi đối phó Quách Tĩnh."
 
 	"Dương Quá tại Chung Nam Sơn ra mắt Sa Thông Thiên, Linh Trí Thượng Nhân, Bành Liên Hồ cùng Hầu Thông Hải, bọn họ đã từng đều là Dương Khang chính là thủ hạ." Chung Thiên đây từ bên hông xuất ra 1 cái bầu rượu, uống một ngụm, sau đó ném cho Âu Dương Phong, cười nói: "Dương Quá vẫn cảm thấy là Quách Tĩnh phu phụ hại chết phụ thân của hắn."
 
 	Âu Dương Phong tiếp nhận bầu rượu, nhìn thoáng qua, sau đó ngửa đầu liền uống, hắn là dụng độc Tông sư, người khác nghĩ đối với hắn hạ độc, căn bản không khả năng. Âu Dương Phong mới vừa đem tửu uống vào bụng, trong nháy mắt phiên giang đảo hải mùi rượu, để cho hắn sắc mặt ửng hồng, không dám tin nhìn Chung Thiên đây, căn bản cùng hắn trước đây uống hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Khái khái! Đây là cái gì tửu? Làm sao sẽ như vậy ngọt liệt?" Âu Dương Phong sắc mặt ửng hồng, lúng túng nói: "Ta cũng không có giúp lý do của ngươi."
 
 	"Còn đây là ta tự mình cất Thần Tiên say, ngươi muốn Lời này, trở về ta đưa ngươi mấy đàn." Chung Thiên khi thấy Âu Dương Phong xấu mặt, không khỏi cười nhạt, rượu của hắn độ tinh khiết tiếp cận cồn, thân thể bị " Càn Khôn Đại Na Di tăng mạnh sau, còn lại tửu đối với hắn căn bản nhạt mà vô vị, chỉ giang sơn đạo: "Âu Dương tiền bối nhìn ở đây phong cảnh làm sao? Hôm nay Ngoại Mông diệt Trung Nguyên chi tâm bất tử, Nam Tống diệt vong là chuyện sớm hay muộn, chính là ta chúng làm một phen đại sự thời cơ."
 
 	"Ta đối cái gì tranh bá thiên hạ không nghĩ pháp, chỉ là muốn làm võ lâm đệ nhất." Âu Dương Phong cầm bầu rượu không muốn buông tay, toát một cái, thật con mẹ nó Sảng, mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm đạo: "Ta muốn đem Hồng Thất Công, Hoàng Dược Sư còn có một đăng lão hòa thượng hết thảy đánh bại."
 
 	"Như vậy tiền bối càng phải cùng ta hợp tác rồi." Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Hôm nay Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung suất lĩnh đệ tử Cái Bang giúp đỡ Nam Tống thủ hộ Tương Dương, mà Hồng Thất Công một mực cùng Nam Tống triều đình qua lại chặt chẽ, Nhất Đăng Đại Sư phía sau có Đại Lý Quốc, lẽ nào tiền bối không cảm thấy nhân đơn thế cô?"
 
 	"Lời này ngược lại không tệ, Cái Bang cho tới nay đều là tích cực giúp đỡ Tống Triều." Âu Dương Phong cũng là hơi lộ ra u buồn, nhàn nhạt đạo: "Các ngươi lại có thể giúp ta làm cái gì? Lấy thực lực của ngươi, nghĩ phải giúp ta tiếp qua mấy năm!"
 
 	"Ta có thể phong Âu Dương tiền bối là quốc sư, toàn lực giúp đỡ tiền bối tranh đoạt đệ nhất thiên hạ, Nhất Thống Võ Lâm." Chung Thiên đây nghiêm nghị cười nói: "Ta Minh Giáo giáo đồ trải rộng thiên hạ, Giáo Chúng đâu chỉ trăm vạn, chỉ là Thục Xuyên chi địa thì có tinh binh 20 vạn, chuyện trong võ lâm, từ trước đến nay không thèm hành động, mà là chí tại thiên hạ."
 
 	"Ngươi nghĩ cho ta mượn chi thủ đả kích võ lâm phản đối Minh Giáo thế lực?" Âu Dương Phong không ngốc, trái lại rất thông minh, liếc mắt xem thấu Chung Thiên đây ý đồ, nhàn nhạt cười nói: "Vậy nhìn ngươi có hay không thực lực đó. Lần này ta thiếu một mình ngươi tình, có thể tạm làm lo lắng, để cho lão phu biết một chút về Minh Giáo thực lực."
 
 	Ngũ Tuyệt trong, Âu Dương Phong dã tâm lớn nhất, sau này Nhất Thống Võ Lâm loại chuyện này, hắn vẫn là vô cùng vui lòng, chỉ là hắn cần quan sát Minh Giáo có hay không có thực lực này đạt thành. Âu Dương Phong tin tưởng, lấy thực lực của hắn, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể làm đến Quốc Sư vị, mặc dù là Mông Cổ đế quốc, hắn sở dĩ đồng ý lo lắng Minh Quân, hoàn toàn là bởi vì Chung Thiên đây hôm nay có trợ giúp hắn, để cho hắn thiếu 1 cái thiên đại nhân tình.
 
 	"Tin tưởng sẽ không để cho Quốc Sư thất vọng." Chung Thiên đang tự tin đạo: "Cầu chúc Quốc Sư Nhất Thống Võ Lâm, Minh Quân làm qua cảnh, chắc chắn là Quốc Sư đại triển thần uy chi địa, Tây Độc Âu Dương Phong danh hào, tất nhiên lần nữa khiếp sợ thiên hạ."
 
 	Âu Dương Phong cười nhạt, nếu là Chung Thiên đây thật có thể đủ nói được thì làm được, hắn trái lại nghĩ không thua thiệt, bởi vì vô luận là tại thế lực kia trước mặt, cũng sẽ không như vậy ủng hộ hắn Nhất Thống Võ Lâm, mà hắn nhưng có thể mượn Minh Giáo toàn bộ lực lượng.
 
 	Giờ khắc này, người trong võ lâm còn không biết, 1 cái đủ để lay động võ lâm hiệp nghị đã lặng yên đạt thành, trước đây người trong võ lâm đề cử Võ Lâm Minh Chủ, cũng chỉ là một Lời này sự người hiện ra, vì mỗi cái môn phái điều đình cùng phân chia thế lực, chân chính quyền lực rất.
 
 	Chung Thiên đây cũng nghĩ, võ lâm các môn các phái tương đương với các địa phương địa phương thế lực, chính là năm bè bảy mảng, thế nhưng ngưng tụ, tuyệt đối là một cổ lực lượng đáng sợ, nếu không cách nào thủ tiêu, vậy thì tìm 1 cái đại ngôn nhân, đem quy phạm hoá, ngược lại sẽ tốt khống chế một ít.
 
 	Vô luận là Nam Tống hoặc là Mông Cổ đều muốn nhúng tay võ lâm, đáng tiếc áp dụng đều là trị ngọn không trị gốc phương pháp, căn bản không cách nào cải biến võ lâm hiện trạng, Chung Thiên đây cũng bất đồng, sẽ không làm, sẽ liền làm được triệt để, quy tắc sẽ yếu do hắn tới chế định.
 
 	Nhạc Sơn Đại Phật bên trên, Chung Thiên đang cùng Âu Dương Phong hai người, một là Minh Giáo Giáo Chủ, một là Ngũ Tuyệt một trong Tây Độc, bắt đầu tâm tình quốc gia cùng trong chốn võ lâm đại sự, chỉ giang sơn, phất tay giữa chỉ biết quyết định tương lai đi hướng, hết thảy toàn bộ, đã không đủ lấy hướng người ngoài đạo cũng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      