         	Chương 6: Chung Nam Sơn xuống
 
 	Chung Nam Sơn vị Thiểm Tây Trường An, là Toàn Chân Giáo phát nguyên địa, hôm nay Toàn Chân Giáo đang đứng ở như mặt trời ban trưa địa vị, nhất là Toàn Chân Thất Tử Khâu Xử Cơ, đã từng giúp đỡ Thiết Mộc Chân tiêu diệt Kim Quốc, đối Mông Cổ đế quốc có trợ giúp rất lớn, coi như là đức cao vọng trọng.
 
 	Toàn Chân Giáo tại Mông Cổ đế quốc địa vị rất cao, bởi vậy mặc dù người Mông Cổ đến chỗ này, cũng muốn toàn bộ hạ mã tỏ vẻ tôn trọng, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Khâu Xử Cơ đem Toàn Chân Giáo phát dương quang đại, mặc dù không phải của hắn bản ý.
 
 	Một trắng một đen 2 con khoái mã, từ Thiếu Lâm Tự nhanh chóng hướng Chung Nam Sơn đi tới, hai chỗ cách xa nhau cũng không xa, dọc theo đường đi cũng không có vội vã chạy đi, dù vậy, cũng là tại Quách Tĩnh chạy tới Toàn Chân Giáo trước khi, đi tới Chung Nam Sơn dưới chân của. Quách Tĩnh dù sao cũng là cái Đại Danh Nhân, nhưng lại đã từng là Mông Cổ Kim Đao Phò mã, hôm nay đi tới Mông Cổ cảnh nội, tự nhiên là cần phải cẩn thận, cũng liền chậm rất nhiều.
 
 	"Thiếu gia!" Dương Trí an bài xong nhà trọ sau, đồng dạng chiếm được tin tức mới nhất, nói: "Quách Tĩnh trưa mai đại khái là có thể đến Toàn Chân Giáo, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút, ngày mai trở lên Chung Nam Sơn, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ân! Đến lúc đó tự ta đi tới là được." Chung Thiên chính suy nghĩ một chút nói: "Ngươi ở tại chỗ này liên lạc một chút phụ cận Giáo Chúng, Toàn Chân Giáo đối với Mông Cổ mà nói, là nhất kiện có lực vũ khí. Làm Võ Lâm Bắc Đẩu Toàn Chân Giáo, nếu là đầu nhập vào Mông Cổ, như vậy đối võ lâm mà nói không thể nghi ngờ là đả kích khổng lồ."
 
 	"Cái này tại sao có thể?" Dương Trí lúc này phản bác: "Ta lần này là làm thiếu gia hộ vệ đến đây, tại sao có thể để cho thiếu gia đặt mình trong hiểm địa?"
 
 	"Thế nào? Ngươi nghĩ ngay cả ta đều không đối phó được đối thủ, dựa vào ngươi là có thể thắng sao?" Chung Thiên chính trợn mắt, không giận tự uy đạo: "Huống ta lần chỉ là thượng Chung Nam Sơn làm việc, lại không phải đi đánh nhau, thuận tiện sẽ gặp 1 lần Quách Tĩnh mà thôi."
 
 	"Cái này còn chưa đủ sao?" Dương Trí theo lý cố gắng đạo: "Khả năng ta không giúp được thiếu gia nhiều ít bận, chí ít có thể vì thiếu gia tranh thủ thời gian, không phải sao?"
 
 	"Dương Tả Sứ!" Chung Thiên chính ngôn từ nghiêm nghị, nói: "Đây là mệnh lệnh. Lẽ nào mệnh lệnh của ta ngươi cũng không nghe?"
 
 	Dương Trí trong nháy mắt bị Chung Thiên chính khí phách áp chế, ủy khuất đạo: "Là Giáo Chủ! Ai bảo ngài là Giáo Chủ đây?"
 
 	Chung Thiên khi thấy Dương Trí như là ủy khuất nàng dâu nhỏ, không khỏi cười nói: "Tốt lắm! Lúc này đây ta là có mục đích, nhiều người ngược lại sẽ chuyện xấu, hơn nữa ta nghĩ phải đi, mặc dù là Quách Tĩnh cũng đừng nghĩ ngăn cản ta, đừng quên {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; ta đã đạt đến Đệ Tam Tầng."
 
 	Dương Trí nghiêm túc nói: "Là thuộc hạ quá lo lắng, ta sẽ để nhân toàn diện theo dõi Toàn Chân Giáo, vừa có dị động, sẽ thông qua chim bồ câu truyền tin cho ngài."
 
 	"Chạy mấy ngày đường, tất cả mọi người mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút ah!" Chung Thiên chính gật đầu, trầm giọng nói: "Dương Tả Sứ, những năm gần đây ngươi đối Thánh Giáo càng vất vả công lao càng lớn, cũng là khó khăn cho ngươi, đây là {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; trước hai tầng tâm pháp, ngươi cấp tốc ghi nhớ, sau đó thiêu hủy ah!"
 
 	Chung Thiên chính đem một trương giấy đưa cho Dương Trí, đây là hắn đã sớm viết xong {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; trước hai tầng Tâm Pháp, lấy Dương Trí công lực, tu luyện tới Đệ Nhị Tầng đã là Đỉnh Thiên, cho nhiều ngược lại là hại Dương Trí, hắn một mực tìm cơ hội giao cho Dương Trí. Mặc kệ nói như thế nào, ở ngoài sáng giáo Dương Trí là Chung Thiên chính tuyệt đối tâm phúc, hơn nữa thông qua mấy ngày này quan sát, hắn đã xác nhận Chung Thiên chính là tuyệt đối trung tâm cho hắn, lúc này mới không cần nữa bảo lưu.
 
 	Tay đang cầm Trấn Giáo Chi Bảo {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp, mặc dù chỉ là trước hai tầng, có thể cũng đủ để cho Dương Trí thực lực trở lên 1 cái bậc thang, trở thành Minh Giáo thứ 2 cao thủ, đến lúc đó mặc dù Chung Thiên chính không ở giáo trung, lấy Dương Trí thực đủ sức để kinh sợ toàn trường.
 
 	"Giáo... Giáo Chủ cái này tại sao có thể?" Dương Trí nghĩ cái này một trương giấy cũng trọng tại Thái Sơn, kích động đạo: "Thuộc hạ có tài đức gì."
 
 	"Đây là ngươi nên được." Chung Thiên chính cười nói: "Mấy năm nay ngươi vì Thánh Giáo làm được toàn bộ, ta đều để ở trong mắt, nhiệm vụ của ngươi bây giờ, chính là tu luyện {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt;, lấy nội lực của ngươi tu vi, trước hai tầng vậy là đủ rồi."
 
 	"Là!" Dương Trí kích động không thôi, hai tay run run, phát thệ đạo: "Thuộc hạ vì Giáo Chủ máu chảy đầu rơi, không chối từ."
 
 	"Ngươi cũng là được rồi." Chung Thiên chính lắc đầu nói: "Hà tất nói xong như vậy đẫm máu? Ngươi chi trung tâm, Nhật Nguyệt chứng giám, ta tin tưởng ánh mắt của mình."
 
 	Chung Thiên chính nâng dậy Dương Trí, huy một phất ống tay áo, không mang theo đi một mảnh Vân Thải, đi được rất tiêu sái, mà Dương Trí còn lại là còn cần bình phục một chút tâm tình kích động, thật sự là hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn trong lúc nhất thời không có chuẩn bị sẵn sàng. Dương Trí như là đồ gia truyền thông thường, đem {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp cất xong, hắn về đến phòng trong hảo hảo tế đọc, không thể uổng phí Giáo Chủ nổi khổ tâm.
 
 	Chung Nam Sơn xuống, lại là một loại khác tình cảnh, cùng Thiếu Lâm Tự bất đồng, ở đây một bộ vui sướng hướng vinh cảnh tượng, rất hiển nhiên là nhờ vào Toàn Chân Giáo che chở, đồng thời cũng là người Mông Cổ đối Khâu Xử Cơ tôn trọng. Chung Thiên chính hiện tại coi như là giải quyết xong một ít tâm sự, thu phục một gã chân chính tâm phúc, hắn tin tưởng mặc dù là khắp thiên hạ cùng mình là địch, như vậy Dương Trí biết đứng ở hắn một bên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn nguy nga Chung Nam Sơn, Chung Thiên chính ánh mắt càng nhiều là nhìn về phía một bên khác, nơi đó là Cổ Mộ Phái, mà mục đích của hắn chính là kia Tàn Thiên {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt;. Hôm nay Chung Thiên chính {{ Cửu Dương Thần Công &gt;&gt; đã đạt được Đệ Lục Trọng, nhưng cũng không dám tu luyện nữa, Cửu Dương thiếu âm, là {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; tối kỵ, nếu muốn tu luyện tới càng cao 1 tầng thậm chí là sáng chế {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; sau 3 tầng, phải Âm Dương tương tể, mới có thể làm được.
 
 	"Người nào?" Một thanh âm cắt đứt Chung Thiên chính xa tư, thanh âm nữa đạo: "Toàn Chân Giáo trọng địa, người rảnh rỗi không được đi vào."
 
 	Chung Thiên chính lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào mình đã đi tới Chung Nam Sơn sơn môn chỗ, không khỏi sửng sốt, nhìn trước mặt Thanh Y đạo sĩ, bởi vì một thân hoa phục nguyên nhân, đối phương thái độ ngược cũng không tính là ác liệt.
 
 	"Đạo trưởng!" Chung Thiên chính lúc này hoàn toàn một bộ chỉ có quý công tử dáng dấp, không kềm chế được cười nói: "Nghe tiếng đã lâu Toàn Chân Giáo chính là nơi thánh địa, đặc biệt không xa vạn dặm, tới Chung Nam Sơn đánh giá, còn đây là tiền nhan đèn, không được kính ý."
 
 	Toàn Chân Giáo sơn môn đẹp đẽ quý giá dị thường, không thể so Thiếu Lâm Tự, bất quá, đi tới chỗ nào đều cũng có tiền dễ làm sự, Minh Giáo trải qua mấy ngàn năm tích lũy, cùng liền dư tiền, có Chung Thiên chính như vậy 1 cái sẽ tiêu tiền chủ, coi như là không cho Minh Giáo tài phú vùi lấp dưới đất. Chung Thiên chính trực nhận xuất ra trăm lượng hoàng kim, làm lần này thượng Toàn Chân Giáo dưỡng lộ phí, cũng không trông cậy vào có thể từ Toàn Chân Giáo học được cái gì, chỉ bất quá thuận tiện hắn xuất nhập cổ mộ.
 
 	"Cái này..." Tiểu Đạo Sĩ trong nháy mắt bị kim xán xán vàng hoảng hoa mắt, nhất là Chung Thiên chính tiện tay chính là trăm lượng hoàng kim, cái gì gọi là nhiều tiền lắm của, đây là, nhất thời nghĩ khí thế lùn một đoạn, đạo: "Ngươi chờ, ta đi bẩm báo sư phụ, thỉnh hắn định đoạt."
 
 	Tiểu Đạo Sĩ một đường chạy chậm lên Chung Nam Sơn, mà Chung Thiên chính còn lại là cùng với hắn giữ cửa Tiểu Đạo Sĩ nhàn hàn huyên, đại khái cũng đem Chung Nam Sơn tình huống biết một chút. Hôm nay, Toàn Chân Thất Tử đại đa số lấy bế quan làm chủ, mà chủ trì đại cục là Tam Đại Đệ Tử trong Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính, trong đó Doãn Chí Bình là Chưởng Giáo Khâu Xử Cơ Thủ Đồ, nhất đức cao vọng trọng, mà Triệu Chí Kính là Vương Xử Nhất Thủ Đồ, thực lực Tam Đại Đệ Tử trong mạnh nhất, đều là đời kế tiếp Chưởng Giáo người cạnh tranh
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      