         	Chương 39: Quách Tĩnh bức hôn tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Đại hội võ lâm, người Mông Cổ chưa có tới làm loạn, có vẻ phi thường không bình thường, chỉ là cũng không có gì nhân vật khả nghi, đại bộ phận nhân cũng không có thả lỏng cảnh giác.
 
 	"Sư phụ! Ngươi nhưng làm ta hại khổ." Dương Quá thấy Chung Thiên đây lúc, sẽ không do oán trách đứng lên, đồng thời ưỡn nghiêm mặt đạo: "Sư phụ! Xem tại ta cho ngươi ngồi một ngày phân thượng, đem ngươi hôm nay sử dụng võ công, cũng dạy cho ta chứ!"
 
 	"Ngươi nha!" Chung Thiên đang ở Dương Quá trên đầu gõ một cái, dạy dỗ: "Đường còn không hội đi, liền muốn chạy. Võ công học không được vị, Võ Tu Văn sẽ là của ngươi hạ tràng, không có tuyệt học, lại không hề công tích, minh bạch chưa?"
 
 	Dương Quá thiên tư thông minh, đáng tiếc kiên trì không đủ, nếu không phải Chung Thiên đây buộc hắn, phỏng chừng vẫn như cũ còn là gà mờ 1 cái, không thể so Võ Tu Văn mạnh bao nhiêu. Bất quá, Dương Quá từ nhỏ chịu khổ, hơn nữa Toàn Chân Giáo nửa năm tao ngộ, so thông thường tiểu hài tử hiểu chuyện nhiều, có thể dù vậy, cũng là một đứa bé, dễ bị ngoại giới ảnh hưởng, tân thua thiệt có Chung Thiên đây cái này phụ trách sư phụ, không thì cũng không có khả năng có viễn siêu bạn cùng lứa tuổi võ công.
 
 	"Minh bạch!" Dương Quá thè lưỡi, cười nói: "Sư phụ ngươi thật là đủ uy phong, ăn mặc ngài cái này một thân, người khác cũng không dám tới gần."
 
 	"Ai! Như vậy cũng nói, chúng ta Minh Giáo, tại võ lâm trong, là cỡ nào không được ưa chuộng." Chung Thiên đây lắc đầu than nhẹ, tùy tiện nói: "Ta Minh Giáo đi sự xưa nay đã như vậy, hà tất quan tâm người khác làm sao nhìn, lại nói những thứ kia tự cho là thông minh người trong võ lâm, làm sao không phải là bị nhân trêu đùa quân cờ mà thôi."
 
 	"Sư phụ! Chúng ta đây còn ở nơi này sao?" Dương Quá bất trí khả phủ gật đầu nói: "Những người đó đối với chúng ta Minh Giáo thái độ như thế, chúng ta vì sao còn muốn lưu ở chỗ này, bị người khinh bỉ đây? Dù sao cũng ta là nghĩ những người đó xem chúng ta ánh mắt của, đều là là lạ."
 
 	"Các loại mấy ngày nữa ngươi liền sẽ minh bạch, những người đó biết dùng ngưỡng mộ ánh mắt nhìn chúng ta, hiện tại cần phải làm chỉ là ẩn nhẫn mà thôi." Chung Thiên đối diện tại những thứ kia người trong võ lâm đối Minh Giáo nhận định hoàn toàn không thèm để ý, cười nói: "Nhân, luôn luôn xu cát tị hung, đợi được Minh Giáo đủ cường đại, những người đó chỉ biết nịnh bợ chúng ta."
 
 	Dương Quá cái hiểu cái không gật đầu, đi theo sau gian phòng nghỉ ngơi, đại hội võ lâm cùng sở hữu 3 ngày, ngày thứ 3 tự nhiên cũng là tuyển cử minh chủ sau cùng thời gian.
 
 	Ngày thứ hai, Chung Thiên đây nghênh đón 1 cái không tưởng được khách nhân, đó chính là đại hiệp Quách Tĩnh, để cho hắn kinh ngạc là, đi theo còn có Hoàng Dung, rất hiển nhiên là lai giả bất thiện, thiện giả không đến. Một là thủ hộ Tương Dương danh tộc anh hùng, một là đệ nhất thiên hạ đại bang, bang chủ Cái bang, phu thê hai người dắt tay nhau mà đến, khả năng chỉ có một, vì Dương Quá, không thì bọn họ sẽ không cùng Minh Giáo người có dính dấp.
 
 	"Quách đại hiệp! Không biết ngươi đến đây, không có từ xa tiếp đón." Chung Thiên đây đại mã kim đao hướng chủ tọa ngồi xuống, cười nói: "Quách đại hiệp có chuyện gì, để cho hạ nhân qua đây phân phó một tiếng là được rồi, hà tất làm phiền ngươi tự mình tới đây chứ?"
 
 	"Giáo Chủ khách khí." Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung nhìn nhau liếc mắt, hắn quả thực không muốn cùng Minh Giáo có liên quan, thế nhưng dính đến Dương Quá chuyện tình, hắn phải đến đây, khách khí nói: "Vô sự không lên Tam Bảo Điện. Trên thực tế lúc này đây, Quách mỗ là có sự muốn nhờ, xin hãy Giáo Chủ có thể giúp người thành đạt."
 
 	"A! ?" Chung Thiên đây hai mắt vừa chuyển, cũng là có chút ngạc nhiên, vì sao Quách Tĩnh sẽ nói như thế, cười nói: "Không biết quách đại hiệp có chuyện gì có thể là chúng ta Minh Giáo giúp được một tay, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc sự tình, tự nhiên đem hết toàn lực hỗ trợ."
 
 	"Là như vậy!" Hoàng Dung lúc này lên tiếng, mang theo dịu dàng nụ cười nói: "Chúng ta lần này đến đây, là vì cảm tạ lần trước Giáo Chủ ân cứu mạng, đương nhiên còn có chính là vì Dương Quá mà đến, nếu hắn không muốn đứng ở Toàn Chân Giáo, chúng ta không thể làm gì khác hơn là đưa hắn nhận đã trở về."
 
 	"Quách phu nhân! Lần trước ta có lẽ không có nói rõ ràng, Quá Nhi là hắn ý nguyện của mình, muốn bái ta làm thầy." Chung Thiên đây dùng ngón tay đập bên, thanh âm lúc mau lúc hoãn đạo: "Ta muốn biết, mặc dù Quá Nhi đi trở về, các ngươi có thể làm cho hắn an tâm bồi tại các ngươi bên cạnh? Căn bản không khả năng."
 
 	"Giáo Chủ!" Quách Tĩnh mở miệng nói: "Quách mỗ cùng Quá Nhi phụ thân anh em kết nghĩa, hôm nay hắn phụ mẫu đều mất, tự nhiên do Quách mỗ tới nuôi nấng thích hợp nhất."
 
 	"Quách đại hiệp chớ nổi giận!" Chung Thiên đây không mặn không lạt đạo: "Bản giáo chủ cũng từng nghe nói quách đại hiệp cùng Dương Quá phụ thân Dương Khang đủ loại chuyện cũ, nếu là Quách đại hiệp thực sự quan tâm Dương Quá mẹ con lưu lạc giang hồ, sau cùng trở thành phố phường lưu manh. Thử hỏi, ta thì như thế nào yên tâm đem Dương Quá giao cho còn ngươi?"
 
 	"Ý của giáo chủ, ta hiểu!" Quách Tĩnh cũng không có trốn tránh trách nhiệm, mà là tràn ngập hối hận đạo: "Chính vì vậy, ta mới nếu muốn bổ thường Quá Nhi, năm nay Quá Nhi cũng có 14 tuổi, Phù nhi thập tam tuổi, ta nghĩ đem Phù nhi gả cho Quá Nhi."
 
 	Chung Thiên đây bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn thật sự là không nghĩ tới Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung sẽ đến một chiêu này, mà để cho hắn kinh ngạc là, Hoàng Dung tựa hồ cũng vô cùng giật mình, rất hiển nhiên chuyện này Quách Tĩnh cũng không có cùng Hoàng Dung thương lượng qua. Kỳ thực, ngẫm lại cũng là có thể minh bạch, Hoàng Dung đối Dương Quá có thể nói là nơi chốn đề phòng, làm sao có thể đem nữ nhi bảo bối gả cho Dương Quá? Thảo nào sẽ kinh ngạc như thế.
 
 	"Đây là quách đại hiệp cùng Hoàng bang chủ ý tứ?" Chung Thiên đây biết rõ còn hỏi đạo: "Không biết Quách tiểu thư đồng ý cửa này hôn sự sao?"
 
 	Chung Thiên đây biết Quách Tĩnh chính nghĩa vô tư, hắn cố chấp tính cách, quả thực 10 điều ngưu đều kéo không trở lại, cho tới nay Hoàng Dung đều biết tùy ý Kỳ quái tính cách dính vào, không biết lần này Hoàng Dung hay không còn có thể đứng tại Quách Tĩnh một bên.
 
 	Hôn nhân đại sự, ở thời đại này, hoàn toàn là quyết định một sinh chuyện tình, dù sao nam tôn nữ ti là Tống Triều tồn tại đã lâu truyền thống, mặc dù là Hoàng Dung tại gặp phải đại sự thời điểm, cũng sẽ không phản đối Quách Tĩnh, mà là nghĩ làm sao giúp đỡ Quách Tĩnh. Hôm nay, Quách Tĩnh muốn bù đắp Dương Quá, liền muốn đem Quách Phù gả cho Dương Quá, là Hoàng Dung làm sao cũng không có thể tiếp nhận, nàng muốn nói lại thôi, chỉ nàng rõ ràng, Quách Tĩnh một khi chuyện quyết định, rất khó thay đổi.
 
 	"Cái này là ý của ta." Quách Tĩnh không thèm để ý chút nào đạo: "Hôn nhân đại sự, tự nhiên do phụ mẫu để làm chủ, không được phép nàng cự tuyệt."
 
 	"Thì ra là thế." Chung Thiên chính nhất phó hiểu rõ tư thế, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng Dung đạo: "Hoàng bang chủ cũng là ý tứ này?"
 
 	"Không được!" Hoàng Dung sắc mặt của lúc đỏ lúc trắng, chỉ cần nàng biểu thái, như vậy sự tình là được, thế nhưng nàng làm sao có thể cầm Quách Phù hạnh phúc dùng đến trò đùa, tân thua thiệt nàng cũng theo qua đây không thì Quách Phù đã bị Quách Tĩnh bán đi, lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt nói: "Tĩnh Ca Ca! Chuyện khác đều có thể y theo ngươi, việc này tuyệt đối không được."
 
 	"Quách đại hiệp!" Chung Thiên đây vuốt tay, cười nói: "Xem ra ngươi và Hoàng bang chủ còn không có thương lượng xong, có muốn hay không trở lại cộng lại cộng lại trở lại nói đây?"
 
 	"Không cần!" Quách Tĩnh vung tay lên, dùng bất dung trí nghi giọng nói: "Không có thương lượng! Ta nói gả, thì phải gả!"
 
 	Chung Thiên đang cùng Hoàng Dung cũng không do kinh ngạc nhìn Quách Tĩnh, Chung Thiên đúng là không nghĩ tới Quách Tĩnh như vậy quả quyết, không hổ trong chốn võ lâm đối kỳ đều cực kỳ ca tụng, mà Hoàng Dung còn lại là vô lực, nàng thế nào cũng không nghĩ ra Quách Tĩnh sẽ cầm nữ nhi mình hạnh phúc đùa giỡn
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      