         	Chương 29: Mạnh mẽ Lục Vô Song
 
 
 	Lỵ Lỵ Ty làm Tử Sam Long Vương, tứ đại Pháp Vương đứng đầu, ở ngoài sáng giáo trung quyền cao chức trọng, thực lực đồng dạng không kém, ở ngoài sáng giáo tuyệt đối là trước 3 cao thủ.
 
 	Hôm nay, Minh Giáo vừa đối mặt một hồi tiên huyết tẩy lễ, giáo trung cao thủ thiếu thốn, nếu là Lỵ Lỵ Ty cũng chết, lại sẽ tổn thất 1 cái lực lượng khổng lồ, huống giáo trung ngoại trừ Chung Thiên đây ở ngoài, nhất có thể phục chúng không Lỵ Lỵ Ty không phó thác.
 
 	"Ngươi đã đã không thể hồi Tổng Giáo." Chung Thiên đây cường thế nhìn Lỵ Lỵ Ty, dùng giọng ra lệnh đạo: "Vậy ở lại bản giáo chủ bên cạnh, từ giờ trở đi, ngươi không phải là Ba Tư Minh Giáo Thánh Nữ, mà là ta Trung Nguyên Minh Giáo Tử Sam Long Vương, là phụ trợ bản giáo chủ đi hướng tột cùng nữ nhân."
 
 	"Giáo Chủ!" Lỵ Lỵ Ty nghĩ mất đi lực lượng, lần nữa trở lại trong thân thể, đối mặt cường thế Chung Thiên đây, cười khổ nói: "Cho tới nay, ta từ không biết ngươi là như vậy cường thế, có thể đây cũng là chúng ta thất bại nguyên nhân, thế nhưng ta thực sự có thể chứ?"
 
 	"Bản giáo chủ nói có thể, kia có thể." Chung Thiên đang dùng bất dung trí nghi thanh âm nói: "Lỵ Lỵ Ty! Minh Giáo trên dưới phải nhất tâm, khả năng đem Minh Giáo cờ xí xuyên vào lần các nơi, lẽ nào bản giáo chủ ngay cả điểm ấy dung nhân chi lượng cũng không có?"
 
 	"Giáo Chủ ý chí giống như là biển rộng!" Lỵ Lỵ Ty đạt được Chung Thiên đây ủng hộ, tinh thần sa sút ý chí, khá hơn nhiều, cười nói: "Chỉ là như ta vậy, sợ là cái khác Giáo Chúng sẽ có làm không phục, đối Giáo Chủ tạo thành bất lương ảnh hưởng."
 
 	"Hải nạp bách xuyên có dung là đại." Chung Thiên đây không thèm để ý chút nào đạo: "Giáo Chúng chuyện tình, do bản giáo chủ để giải quyết, ngươi liền không cần phải lo lắng."
 
 	Chung Thiên đây giải quyết rồi Lỵ Lỵ Ty chuyện tình, coi như là giải quyết xong một cái tâm bệnh, kế tiếp liền là như thế nào chiếm Thục Xuyên đại sự, sau này Minh Giáo mà nói tuyệt đối là nhất kiện đủ để ảnh hưởng đến sau này phát triển đại sự. Minh Giáo Giáo Vụ, có Dương Trí cùng Hướng Thiên Tiếu để giải quyết, hoàn toàn đã cũng đủ, hơn nữa Lỵ Lỵ Ty phụ trợ, đã hoàn toàn có thể áp chế cái khác ba vị Hộ Giáo Pháp Vương, cũng không có hắn quan tâm cần phải, duy nhất có thể làm chính là hấp dẫn sự chú ý của người khác.
 
 	Đại hội võ lâm mời dự họp sắp tới, vô số võ lâm hào kiệt tề tụ Tương Dương, 3 năm một lần Võ Lâm Minh Chủ tuyển chọn, sau này mọi người mà nói đều là nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường. Võ Lâm Minh Chủ không chỉ có có điều phối võ lâm lực lượng của môn phái, nhưng lại muốn gánh vác bảo vệ quốc gia trách nhiệm, hiệp trợ Nam Tống cùng Mông Cổ chống lại.
 
 	Chung Thiên đây xem ra, như vậy Võ Lâm Minh Chủ, cùng với nói là Trung Nguyên võ lâm tuyển cử đi ra ngoài minh chủ, chẳng bằng nói là do Tống Triều triều đình chọn lựa ra đại ngôn nhân, tự thân quyền lực có hạn, nhưng lại phải bị nhân bài bố. Chung Thiên đúng là chướng mắt như vậy Võ Lâm Minh Chủ vị, bởi vậy, hắn tham gia lần này đại hội võ lâm, thuần túy là đại biểu Minh Giáo, mặc dù là tranh đoạt minh chủ vị trí, cũng phải chờ tới Nam Tống lực ảnh hưởng bạc nhược thời điểm.
 
 	Nam Tống chính quyền lúc này là Trung Nguyên duy nhất đại biểu, mọi người ngoại trừ bảo hộ Nam Tống bị Mông Cổ xâm lược, không có chút nào gia viên đáng nói, mà đợi được Minh Giáo thành lập Đại Minh chính quyền xuất hiện, chỉ biết đánh vỡ Nam Tống lũng đoạn, cũng vì các tộc cùng võ lâm nhiều một phần lựa chọn cơ hội.
 
 	"Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm thúc mã báo lại, trải qua lần trước Minh Giáo làm phản sự kiện, đã đạt được Chung Thiên đây tín nhiệm, nói: "Phương viên hơn mười dặm bên trong nhà trọ đã toàn mãn, toàn bộ đều là đi ngang qua nơi đây người trong võ lâm, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Vô phương!" Chung Thiên đây cười nhạt một tiếng nói: "Ta biết nơi đó có gian phòng."
 
 	Chung Thiên đối diện tại Trác Bất Phàm chưa nói tới tín nhiệm, tri thức nghĩ người này thủ đoạn độc ác, hơn nữa rất có dã tâm, sau này có dã tâm nhân, hắn cũng không bài xích, chỉ cần khi hắn điều khiển trong phạm vi. Chung Thiên Chính Minh bạch, tuy rằng Trác Bất Phàm vì Ngũ Tán Nhân một trong, nhưng là lại đối Minh Giáo biết rất ít, hoàn toàn không biết Minh Giáo lực lượng đến cùng bao lớn, lúc này toàn quốc các nơi đều hiện đầy Minh Giáo cơ sở ngầm.
 
 	"Hữu Gian Khách Sạn? !" Dương Quá nhìn một chỗ hẻo lánh nhà trọ, nhân cũng không thiếu, không khỏi hỏi: "Sư phụ! Ở đây cũng là kín người hết chỗ, thật sự có gian phòng sao? Chúng ta còn là đi thêm về phía trước tẩu mười mấy dặm, nói không chừng thì có cái khác nhà trọ."
 
 	"Không cần!" Chung Thiên đối diện Dương Quá lắc đầu, tự tin đạo: "Ngươi cầm khối này Thánh Hỏa Lệnh, đi tìm chưởng quỹ, hắn tự nhiên sẽ minh bạch."
 
 	Chung Thiên đây đem một quả Thánh Hỏa Lệnh ném cho Dương Quá, Thánh Hỏa Lệnh làm Giáo Chủ thân phận đại biểu, hắn ngoại trừ cho Tiểu Long Nữ một quả ở ngoài, còn có Ngũ Mai giữ ở bên người. Chung Thiên đây mang thiết diện, hỏa diễm Hắc Bào, đi tới chỗ nào đều là như vậy bị người chú mục, sự xuất hiện của hắn trong nháy mắt để cho ồn ào náo động nhà trọ an tĩnh lại.
 
 	"Giáo Chủ, mời vào trong." Chưởng quỹ nhìn thấy Chung Thiên đây lúc, kích động đến không kềm chế được.
 
 	Chưởng quỹ loại này Minh Giáo giáo đồ chỉ là thuộc về tầng dưới chót nhất một loại, nắm giữ nhất phương thổ địa cơ sở ngầm, căn bản ngay cả tham dự Minh Giáo hoạt động tư cách cũng không có, hôm nay có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Giáo Chủ, giống như là thủ thành tiểu binh, đột nhiên nhìn thấy hoàng đế đương triều thông thường khẩn trương cùng hưng phấn.
 
 	"Ân! Chuẩn bị một một ít thức ăn, thuận tiện đem gần nhất về đại hội võ lâm tin tức cho ta." Chung Thiên đây gật đầu, mang theo Trác Bất Phàm cùng Dương Quá hướng trong khách sạn đi đến, nhàn nhạt đạo: "Ngươi trước đi làm việc của ngươi ah! Không cần quá để ý sự tồn tại của ta."
 
 	Chưởng quỹ vội vã xưng là, mà nhưng vào lúc này, quầy hàng phương hướng, lại truyền tới một trận sảo tạp thanh, kinh động không ít người. Chung Thiên đây không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy đến 1 vị chân thọt thiếu nữ, đây hung tợn cùng Điếm Tiểu Nhị tranh cãi, xem dáng dấp dường như muốn ăn thịt người thông thường.
 
 	"Còn nói không gian phòng? Mấy người kia là chuyện gì xảy ra? Ta thế nhưng so với bọn hắn tới sớm bao lâu, thế nào bọn họ thứ nhất là có phòng?" Chân thọt thiếu nữ một vừa chỉ Chung Thiên đây, một bên không phục đạo: "Bản tiểu thư cũng có tiền, vì sao bọn họ có thể ở lại, bản tiểu thư thì không thể?"
 
 	Chung Thiên bản chính tới sau này loại chuyện này, cũng không thế nào lưu ý, dù sao trong chốn giang hồ chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ phát sinh, xem cô gái kia khí thế hung hăng dáng dấp, nhất định là ỷ có vài phần võ công, mới có thể lớn lối như thế.
 
 	"Sư phụ! Cái tiểu nha đầu này ta nhận thức, trước đây từng có gặp mặt một lần." Dương Quá trí nhớ siêu cường, học lên vũ tới, tự nhiên không có người thường có thể sánh bằng, lúc đầu cùng Lục Vô Song gặp qua một lần sau khi, hơn một năm nhiều, vẫn như cũ liếc mắt là có thể nhận ra, cười nói: "Không nghĩ tới nàng tính tình càng bạo."
 
 	"Phải không! ?" Chung Thiên đây hơi sửng sờ, Dương Quá người quen biết có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể lưu lại ký ức, nhất định cùng với từng có một đoạn sự tình phát sinh, lại nhìn thấy kia chân thọt thiếu nữ, chẳng biết tại sao lại cùng một tên ăn mày tranh đánh nhau, sử dụng một cây trường đao, cười nói: "Nàng có đúng hay không kêu Lục Vô Song?"
 
 	"Lục Vô Song? Hình như là kêu tên này." Dương Quá cũng là không thể khẳng định, dù sao ký ức đã rất mơ hồ, hỏi: "Sư phụ ngài nhận thức nàng?"
 
 	"Ta cũng không phải nhận thức, chỉ là nghe nói qua, lúc đầu Xích Luyện Tiên Tử diệt Lục Triển Nguyên toàn gia, đem đệ Lục Lập Đỉnh toàn gia sát hại, chỉ để lại 2 cái con mồ côi." Chung Thiên đây lắc đầu, hắn thấy Lục Vô Song sử xuất chiêu số, có Cổ Mộ Phái bóng dáng càng thêm khẳng định đạo: "Xích Luyện Tiên Tử chính là Tiểu Long Nữ Sư Tỷ, cho nên ta biết một ít nguyên nhân trong đó, không nghĩ tới nàng bái nhập Lý Mạc Sầu môn hạ."
 
 	Chung Thiên đây cũng không phải thế nào quan tâm Lục Vô Song, từ vừa mới hắn mạnh mẽ cùng hung ác biểu hiện cùng với nhìn ra, đã sâu Xích Luyện Tiên Tử tinh túy, động một chút là muốn rút đao chém nhân, mà cái kia đệ tử Cái Bang tựa hồ biết Lục Vô Song thân phận, nếu muốn tróc nã Lục Vô Song, sau khi liền đánh nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      