         	Chương 61: Ngũ độc chiến sĩ tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Thác Bạt anh tử thấy rõ, kia bạch quang chính là một quả bạch sắc quân cờ, kia quân cờ vừa nhanh lại chìm, trực tiếp hướng một gốc cây đại thụ đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đại thụ bị trực tiếp nổ nát, Chung Thiên đây lấy Long Trảo Thủ Chỉ Pháp, ẩn chứa Cửu Dương chân khí lực lượng, một kích này tự nhiên không giống người thường, cùng Hắc Kỳ tử vô thanh vô tức bất đồng, ý tứ chính là lấy mau chế địch. Một người từ đại thụ trong nhảy ra, chỉ là từ hắn bề ngoài xem, tay trái rõ ràng bị nổ nát, bị thương nặng, chỉ là trên mặt lại không chút biểu tình, tựa hồ bị thương không phải là hắn.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Người nọ hai mắt lóe ra xanh mượt quang mang, trong tay trái xuất hiện một thanh Loan Đao, lạnh lùng thốt: "Thác Bạt lão đầu và ngươi là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Ta là ai? Lẽ nào ngươi không biết? Ta xem ngươi chắc là Ngũ Độc Giáo Ngũ Độc chiến sĩ ah!" Chung Thiên đây nhìn người kia tích lạc Hắc Huyết, dĩ nhiên đem mặt đất ăn mòn, ẩn chứa Kịch Độc, chắc là " Ngũ Độc bí truyền " trong ghi lại Độc Nhân chiến sĩ, cả tiếng cười nói: "Vì thu được thực lực, không tiếc lấy thân thử độc, chịu đựng không thuộc mình dằn vặt, 100 nhân trung, mới có thể có 1 cái thành công Ngũ Độc chiến sĩ, cũng chỉ có Ngũ Độc Giáo khả năng làm được đi ra."
 
 	"Không được ngươi vũ nhục bản giáo!" Ngũ Độc chiến sĩ mỗi một cái đều đối Ngũ Độc Giáo có cao nhất trung thành, tức giận nói: "Mặc kệ ngươi là ai, đều phải chết!"
 
 	Chung Thiên đây lắc đầu, hắn phi thường kính nể những thứ kia chí tử trung tâm người, bởi vậy không muốn nhiều lời cái gì, chỉ dùng cao nhất thực lực, khả năng biểu đạt hắn đối những người đó tôn trọng. Chung Thiên đây cảm thấy để cho hắn chết, cũng muốn bị chết có tôn nghiêm, ngay sau đó Cửu Âm chân khí quán chú Hữu Chưởng, Hàn Băng chưởng trực tiếp phát động.
 
 	"Ngươi có thể an tâm đi." Chung Thiên đây nhìn bị Băng Phong Ngũ Độc chiến sĩ, trong lòng cũng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn, dùng thanh âm đầy truyền cảm đạo: "Thiên Hạ Phong Vân xuất ta thế hệ, vừa vào giang hồ năm tháng thôi; Hoàng Đồ Bá Nghiệp đàm tiếu giữa, không thắng nhân sinh một hồi say. Nâng kiếm nhảy qua cưỡi huy Quỷ mưa, bạch cốt như núi điểu kinh bay; trần thế như nước thủy triều nhân như nước, chỉ than giang hồ mấy người trở về."
 
 	Chung Thiên đây theo tay vung lên, kia bị Băng Phong Ngũ Độc chiến sĩ, hóa thành Băng tiết tiêu thất vô tung, một bài " Nhâm Ngã Hành " đạo tận hắn lúc này tâm cảnh biến hóa, hắn thấy những thứ kia Ngũ Độc chiến sĩ, chỉ là một ít người sau này quyền lực theo đuổi kết quả. Chung Thiên đây lúc mới bắt đầu, cũng không có phát hiện Ngũ Độc chiến sĩ ẩn dấu cùng đại thụ trong, đáng tiếc tự cho là an toàn Ngũ Độc chiến sĩ, quá coi thường thính lực của hắn, đột nhiên thêm một người tiếng tim đập, để cho hắn trong nháy mắt phát hiện.
 
 	Giết người dễ, cứu người khó khăn! Chung Thiên đây trước đây liền vô cùng minh bạch, hắn lúc này giết người, là vì cứu người nhiều hơn, chỉ là những người đó thực sự đáng chết sao? Chung Thiên đây không rõ, những thứ kia Ngũ Độc chiến sĩ, vì Ngũ Độc Giáo bỏ qua làm người tối thiểu tôn nghiêm, lại bị trở thành là đạo cụ sử dụng, ngoại trừ giết người chính là bị giết, đối với lần này những thứ kia phía sau người khởi xướng, rốt cuộc là hà kí tâm.
 
 	Lý Mạc Sầu cảm thụ được Chung Thiên đây biến hóa của tâm cảnh, không khỏi vươn tay nắm Chung Thiên đây đại thủ, để cho Chung Thiên Chính Minh bạch, cũng không chỉ là một nhân đang chiến đấu, chí ít còn có nàng bên người chịu đựng Chung Thiên chính nhất đường đi trước.
 
 	"Giáo Chủ ngươi làm sao?" Thác Bạt anh tử không rõ Chung Thiên đây tại sao lại lộ ra đau thương biểu tình, nhàn nhạt đạo: "Cái này Ngũ Độc chiến sĩ, từ nhỏ đã bị quán thâu trung với Ngũ Độc Giáo tín niệm, tồn tại ý nghĩa, không phải là giết người, chính là bị giết, hắn coi như là chết có ý nghĩa."
 
 	"Không có gì! Đa tạ Thác Bạt tiểu thư nhắc nhở." Chung Thiên đây cũng là cười, rất hiển nhiên bản thân là nhất thời theo cảm xúc, cầm Lý Mạc Sầu ngọc thủ, tỏ vẻ bản thân không có việc gì, lập tức lạnh lùng thốt: "Ngũ Độc Giáo rất rõ ràng cho thấy 1 cái đầu độc nhân tâm, tà ác chí cực Tà Giáo, bản giáo chủ muốn hôn tay đem bị diệt."
 
 	Thác Bạt anh tử sửng sốt một chút, nàng đều có chút không hiểu Chung Thiên đây rốt cuộc là nghĩ như thế nào, chỉ là có một chút có thể xác định, đó chính là Chung Thiên đây thực lực mạnh đáng sợ, có thể thực sự có thể đem Ngũ Độc Giáo diệt trừ cũng không nhất định. Thác Bạt anh tử sau này Ngũ Độc Giáo tuyệt đối không có hảo cảm, thậm chí tràn đầy hận ý, phụ mẫu nàng đều là bị Ngũ Độc Giáo giết chết, nàng mỗi ngày nằm mơ đều nghĩ đến báo thù.
 
 	"Những người này, tựa hồ cũng không biết chúng ta là ai, lại như vậy tỉ mỉ ở đây mai phục, rất hiển nhiên có mưu đồ khác." Lý Mạc Sầu kinh nghiệm giang hồ phong phú, rất nhanh nhìn thấu một chút đoan nghê, nói: "Thác Bạt tiểu thư, những người này tựa hồ là hướng về phía ngươi tới."
 
 	"Cái gì?" Thác Bạt anh tử nháy mắt một cái, lắc đầu phủ nhận đạo: "Điều đó không có khả năng, ta tới đây chỉ có mấy người biết mà thôi."
 
 	"Việc này trước không nói, nếu hành tung chúng ta đã bại lộ, là nên cải biến một chút sách lược." Chung Thiên đây nghĩ Lý Mạc Sầu phân tích rất có đạo lý, lại cũng không có thể nhất định là không có Gian Tế hỗn ở chính giữa, đề nghị: "Ngũ Độc Giáo rất hiển nhiên đã không có hợp nói ý tứ, chúng ta còn là bàn bạc kỹ hơn ah!"
 
 	Chung Thiên đây nhìn thoáng qua những thứ kia vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi Khương Tộc chiến sĩ, trong lòng hiểu rõ, người ở chỗ này, đều là vật bồi táng mà thôi. Chung Thiên đây càng thêm khẳng định, là Khương Tộc nội bộ xảy ra vấn đề, đồng thời cũng không có khả năng nữa cùng Khương Tộc người sẽ cùng, không thì bị bán còn vì hắn nhân số tiền đâu!
 
 	Thác Bạt anh tử bản năng nếu muốn phản đối, chỉ là nhìn Chung Thiên đây kia dường như Tinh Không vậy hai mắt, quỷ thần xui khiến gật đầu. Thác Bạt anh tử mệnh lệnh Khương Tộc chiến sĩ che giấu một chút chiến đấu vết tích, sau đó đem kia mấy người Miêu mang theo ly khai, không phải là hướng Khương Tộc trụ sở, mà là nghĩ người Miêu sở tại đi.
 
 	"Các ngươi đây là điên rồi sao?" Thác Bạt anh tử khi hiểu được Chung Thiên đây kế hoạch sau, quá sợ hãi đạo: "Phải dựa vào mấy người chúng ta tiến nhập người Miêu chỗ chi địa, bị phát hiện sau khi, ngươi biết sẽ có cái gì phiêu lưu?"
 
 	"Ta trái lại nghĩ người càng thiếu, trái lại càng tốt, sẽ không đánh rắn động cỏ." Chung Thiên đây nhàn nhạt cười nói: "Ngươi nếu là không dám, chỉ cần phái một người cho chúng ta dẫn đường là tốt rồi, mặc dù là có cái gì ngoài ý muốn, Minh Quân cũng sẽ không liên lụy các ngươi."
 
 	"Ai nói ta không dám?" Thác Bạt anh tử trong nháy mắt trợn mắt nhìn đạo: "Ta chỉ là sợ ngươi cái này cao cao tại thượng Giáo Chủ an nguy, ngươi đã còn không sợ, ta tự nhiên là không có nói, đừng đến lúc đó đổi ý là được."
 
 	Chung Thiên đây khóe miệng hơi vểnh, thái độ của hắn, để cho Thác Bạt anh tử một trận phát điên, chỉ là vừa mới hắn vừa cứu mọi người một mạng, Thác Bạt anh tử cũng không tiện phát tác, huống bàn về tới hắn còn quản Thác Bạt anh tử gia gia, Thác Bạt anh tử cũng chỉ có thể nghe lệnh đi sự.
 
 	"Cái này Miêu người đã tỉnh, thế nhưng lại cái gì cũng không chịu nói!" Lý Mạc Sầu lạnh lùng cười nói: "Có muốn hay không ta nghiêm hình bức cung?"
 
 	"Còn là quên đi!" Chung Thiên đây sợ đem những người đó giao cho Lý Mạc Sầu, đều sẽ chết rất trộn lẫn, tự tin đạo: "Hà tất phiền toái như vậy? Đem bọn họ giao cho ta, bảo chứng cái gì đều sẽ nói ra tới, chỉ là không biết bọn họ đến cùng biết nhiều ít."
 
 	Chung Thiên đây không sợ những người đó không nói, liền sợ bọn họ cái gì cũng không biết, có Mê Hồn Đại Pháp hắn, hỏi cái gì, đối phương chỉ biết nói cái gì, thậm chí ngay cả quên tại góc ký ức, đều biết bị đào, chỉ là biết thiếu nên cái gì dùng cũng không có.
 
 	Thác Bạt anh tử nhìn Chung Thiên đây từng cái từng cái thẩm vấn những thứ kia người Miêu, trong lòng càng kinh ngạc, đến cùng Chung Thiên đây còn có cái gì sẽ không. Chung Thiên đây bất đắc dĩ cười khổ một cái, quả nhiên những người này đều là thuộc về tầng dưới chót nhân vật, biết có hạn, nhưng cũng cũng đủ hắn tìm hiểu một chút Ngũ Độc Giáo tình huống căn bản. Để cho Chung Thiên đang bết bát dị chính là, Ngũ Độc Giáo phía sau, thậm chí có Nam Tống bóng dáng, để cho hắn không thể coi thường đứng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      