         	Chương thứ mười tám Long Nữ sinh nhật
 
 
 	Hành tẩu giang hồ, đối với Tiểu Long Nữ mà nói, vừa đáng sợ lại chờ mong, cho tới nay cổ mộ sinh hoạt, để cho nàng nghĩ chỉ tại thu hẹp cổ mộ trong mới là an toàn nhất, nhất là Sư Tỷ Lý Mạc Sầu tao ngộ, càng làm cho nàng nghĩ nên như vậy.
 
 	Chung Thiên đây nhìn thấy Tiểu Long Nữ trầm mặc không nói, trong lòng căng thẳng, biết vừa mới mình vui đùa mở có chút đại, chỉ là rất nhanh lại bị phía ngoài ồn ào náo động cho giật mình tỉnh giấc, trong lúc mơ hồ đã nghe được tựa hồ là đang vì ai khánh sinh. Chung Thiên chính tâm tư thay đổi thật nhanh, lấy hắn thính lực siêu nhân, sẽ liên lạc lại đến Tiểu Long Nữ trên người, trong nháy mắt làm ra quyết định, kéo lên một cái Tiểu Long Nữ ngọc thủ, liền hướng mật thất phương hướng đi đến.
 
 	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Tiểu Long Nữ bị tập kích, bản năng nếu muốn phản kháng, tức giận nói: "Ngươi không buông tay mà nói, ta liền muốn xuất thủ."
 
 	"Đừng nói chuyện! Ta một mực chờ ngày này, cho quà sinh nhật của ngươi." Chung Thiên đang dùng bất dung trí nghi thanh âm nói: "Không được ngày này, sẽ không có ý nghĩa, tin tưởng ngươi cũng đã đã nhận ra, ta tới cổ mộ là vì học tập một môn thần công."
 
 	"Quà sinh nhật? Nguyên lai ngươi đã đã biết." Tiểu Long Nữ vô cùng kinh ngạc nhìn Chung Thiên đây gò má, cao ngất kia mũi cùng mi giác, không một không cho thấy kỳ anh tuấn bề ngoài, nàng lại giả vờ tức giận đạo: "Xem ra ngươi thật là sớm có bàn mưu, nói, ngươi có đúng hay không có ý đồ gì?"
 
 	"Đúng vậy! Ta là có ý đồ, phía ngoài những người đó, không cũng giống như vậy sao? Ai cho ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy." Chung Thiên đây cũng cười, không e dè đạo: "18 tuổi a! Đã có thể xuất giá tuổi tác. Hơn nữa, ta đưa quà sinh nhật của ngươi, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của ngươi."
 
 	"Vậy còn quái lạc!" Tiểu Long Nữ đổ một cái liếc mắt, nghĩ Chung Thiên đây hoàn toàn là già mồm át lẽ phải, tức giận bất bình đạo: "Rõ ràng còn nhỏ hơn ta, nói chuyện cưới gả cũng không tới phiên ngươi, ta trái lại muốn nhìn ngươi có thể xuất ra dạng gì quà sinh nhật cho ta."
 
 	"Nhỏ hơn ngươi, đó là sinh lý tuổi tác, ở trong lòng tuổi tác, ta xem tới ngươi cũng chẳng qua là 1 cái tiểu oa oa." Chung Thiên đây cũng không cải cọ, dù sao đó là một sự thật, đồng thời nói: "Giang hồ hiểm ác đáng sợ! Sau ngày hôm nay, ta quả thực phải ly khai một đoạn thời gian, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, nhất là sư tỷ của ngươi."
 
 	Tiểu Long Nữ trầm mặc không nói, nàng đã thành thói quen xa nghiêng nhìn Chung Thiên đây luyện công, bỗng nhiên mất đi thói quen, cũng để cho nàng có chút trống rỗng. Chung Thiên đây không rõ Tiểu Long Nữ vì sao yên tĩnh lại, hắn chỉ là cấp cho Tiểu Long Nữ một kinh hỉ, ầm ầm đem mật thất thạch cửa mở ra.
 
 	"Cái này... Ở đây là địa phương nào? Ta tại sao lại không biết." Tiểu Long Nữ nhìn mật thất có chút ngây người, nhất là khi thấy trên thạch bích {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp >> lúc, trong lòng càng khiếp sợ không thôi, đạo: "Đây chẳng lẽ là Sư Tổ lưu lại kiếm pháp cùng Tâm Pháp?"
 
 	"Không sai!" Chung Thiên đây gật đầu nói: "Bộ kiếm pháp này cùng Tâm Pháp, toàn bộ đều là Lâm Triều Anh tiền bối vì khắc chế cùng góc bù Toàn Chân Giáo võ công chế, mà bên này {{ Cửu Âm Chân Kinh >> còn lại là Vương Trùng Dương tiền bối, tại Lâm Triều Anh tiền bối sau khi chết, đấu khí lưu lại."
 
 	"Không nghĩ tới Sư Tổ cùng Vương Trùng Dương đấu cả đời, ngay cả sau khi chết ai cũng không phục ai." Tiểu Long Nữ cũng là vì Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương, cảm thấy đáng tiếc, rõ ràng yêu nhau nhân, lại không thể cùng một chỗ, theo cảm xúc đạo: "Không biết, ta sau này sẽ làm sao."
 
 	"Yên tâm đi! Ngươi xinh đẹp như vậy, chỉ cần không giống Lâm Triều Anh tiền bối vậy ngạo kiều, sẽ có tốt kết cục." Chung Thiên đây an ủi: "Bộ này {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp >> chính là Lâm Triều Anh tiền bối hao hết tâm huyết mà chế, tuyệt đối không muốn thân truyền người ngoài, ngươi từ từ xem, ta trước đem {{ Cửu Âm Chân Kinh >> bị phá huỷ."
 
 	Chung Thiên đây khắc sâu minh bạch, Thất Phu Vô Tội Hoài Bích Kỳ Tội đạo lý, Cổ Mộ Phái hôm nay nhân đơn thế cô, bị người biết có 2 Đại Thần Công phóng ở trong đó, không biết có bao nhiêu nhân sẽ liều mạng để cướp đoạt. Chung Thiên đây xem ra, {{ Cửu Âm Chân Kinh >> sau này Tiểu Long Nữ không có bao nhiêu giúp đỡ, trái lại nguyên bộ {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp >> cùng Tâm Pháp, luyện tới Đại thành, tuyệt không bại bởi {{ Cửu Âm Chân Kinh >>.
 
 	Lúc đầu, Vương Trùng Dương lấy {{ Tiên Thiên Công >> ngang dọc võ lâm, mà Lâm Triều Anh nhưng bởi vì là thân con gái, không có ở trong chốn giang hồ lưu lại nhiều ít danh tiếng, tại hậu kỳ sáng tạo chuyên môn khắc chế {{ Tiên Thiên Công >> võ học, tự nhiên tuyệt không thể tả. Bằng không, Vương Trùng Dương nhìn thấy sau đó đều là chỉ có thể lắc đầu thở dài, vì không tỏ ra yếu kém, phản đem {{ Cửu Âm Chân Kinh >> lưu lại, chính là chứng minh tốt nhất, hắn tự nhận bằng bản thân không cách nào sáng chế so {{ Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp >> tốt hơn võ công tuyệt học.
 
 	"Hàn Băng liệt hỏa chưởng!" Chung Thiên đây vận dụng Tả Hữu Hỗ Bác thuật, mỗi một tay, vận dụng một loại chân khí, tại {{ Càn Khôn Đại Na Di >> hiệp trợ xuống, Cửu Âm chân khí tiến nhập Hữu Chưởng, mà Cửu Dương chân khí còn lại là tiến nhập Tả Chưởng, trong nháy mắt đánh ra.
 
 	"Ca! Ca! Ca! ... Xôn xao! Nữa! Nữa! ..."
 
 	Hàn Băng cùng liệt hỏa thay thế, Thạch Bích nhanh chóng da bị nẻ, sau đó bắt đầu nhất phiến phiến bóc ra, trên thạch bích {{ Cửu Âm Chân Kinh >> cũng là tiêu thất Vô Chung. Chung Thiên đối diện tại {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công >> nắm giữ đã lô hỏa thuần thanh, tương đối mà nói, {{ Thánh Hỏa Lệnh thần công >> có thể cấp tốc Đại thành, mà còn lại võ học còn lại là cần phải hao phí tinh lực cùng thời gian lĩnh ngộ, không hổ là Tây Vực chí cao Tà Công.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? Hảo hảo mà tại sao muốn bị hủy Thạch Bích?" Tiểu Long Nữ không hiểu nhìn Chung Thiên đây, tuy rằng nàng không biết cái gì là {{ Cửu Âm Chân Kinh >>, thế nhưng mặc dù là Vương Trùng Dương lưu, tất nhiên cũng là tuyệt học, nói: "Nếu là Vương Trùng Dương lưu, nên trả lại cho Toàn Chân Giáo mới đúng."
 
 	"Ngươi có chỗ không biết! Năm đó Vương Trùng Dương có một không hai võ lâm, trở thành Ngũ Tuyệt đứng đầu, chiếm được bộ này {{ Cửu Âm Chân Kinh >>." Chung Thiên đây lắc đầu, sau này Tiểu Long Nữ ngây thơ, hắn cũng là có chút không nói, nói: "Đặt ở Đại Môn Phái, đó chính là lớn mạnh thực lực, đặt ở cổ mộ, chính là Hoài Bích Kỳ Tội."
 
 	Tiểu Long Nữ tựa như có cảm giác, nguyên lai Chung Thiên đây sở tác sở vi cũng là vì nàng, Cổ Mộ Phái vốn là nhân đơn thế cô, nếu là bị người biết huyền bí trong đó, tất nhiên sẽ để cho Cổ Mộ Phái không được an bình. Tiểu Long Nữ sau này chuyện trong giang hồ một mực không biết, thế nhưng cũng người biết tâm hiểm ác đáng sợ, mà như Chung Thiên đây như vậy nơi chốn vì nàng lo lắng, ngoại trừ Tôn Bà Bà ở ngoài, nàng thực sự nghĩ không ra cái thứ 2.
 
 	"Thì ra là thế!" Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không gật đầu, nàng dù sao cũng biết Chung Thiên chính là vì nàng tốt như vậy đủ rồi, nhàn nhạt đạo: "Ta nhất định sẽ đem Sư Tổ võ công phát dương quang đại, nói, ngươi có hay không học trộm?"
 
 	"Làm sao có thể?" Chung Thiên đây cười khổ nói: "Đây là vì nữ nhân sáng tạo võ công, ta một đại nam nhân học cái gì? Nói không chừng luyện thành sau sẽ biến thành nữ nhân."
 
 	Tiểu Long Nữ một trận cười khẽ, nàng nghĩ Chung Thiên đây nói xong rất có ý tứ, võ công gì, có thể đem nam nhân luyện thành nữ nhân? Tiểu Long Nữ quả thực không biết, trên đời này còn thật sự có như vậy một loại thần công, danh viết: {{ Quỳ Hoa Bảo Điển >>.
 
 	Chung Thiên đây không biết {{ Quỳ Hoa Bảo Điển >> bị sáng chế ra không có, thế nhưng đối với này loại võ công, hắn thật là lòng còn sợ hãi, huống cổ mộ đồng dạng là lấy dùng châm vì ám khí, càng làm cho hắn miên man bất định. Đồng thời, Chung Thiên đây đã có tính môn tuyệt học, còn cũng không có học tinh, hắn như thế nào sẽ ham 1 cái thích hợp nữ nhân võ học, mà hắn chỗ dựa lớn nhất chính là {{ Càn Khôn Đại Na Di >>, sau này tinh lực biết vì sáng chế sau mấy tầng mà nỗ lực.
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      