         	Chương 40: Dương Quá tuyển chọn tiểu thuyết: Thần điêu chi Ma Giáo Giáo Chủ tác giả: Khuyển phiên trường
 
 	Quách Tĩnh không để ý Hoàng Dung phản đối, dốc hết sức thúc đẩy Dương Quá cùng Quách Phù hôn sự, ý đồ vô cùng rõ ràng.
 
 	Chung Thiên đây khóe miệng hơi một vểnh, hắn minh bạch Quách Tĩnh cách làm, ngoại trừ muốn bổ thường Dương Quá ở ngoài, còn có liền là muốn để cho Dương Quá thoát ly Minh Giáo. Quách Tĩnh không có cố ý biểu hiện ra ngoài, thế nhưng Chung Thiên đây đồng dạng là người tinh, kiếp trước có thể trà trộn chức tràng, thấy qua quá nhiều tiểu tâm tư.
 
 	"Quách đại hiệp vì Dương Quá, thật đúng là nhọc lòng." Chung Thiên đối diện tại Quách Tĩnh phần tâm tư này, cũng là không thể không bội phục đạo: "Tốt! Xem tại quách đại hiệp một mảnh thành tâm phân thượng, ta tạm thời nhớ kỹ. Chỉ là Dương Quá có nguyện ý hay không, còn phải xem chính hắn."
 
 	"Đa tạ Giáo Chủ! Có Giáo Chủ phần này tâm như vậy đủ rồi." Quách Tĩnh phát ra từ thật lòng nói cảm tạ: "Ta là một cái như vậy chất tử, nếu là có thể cùng Phù nhi kết làm phu thê, là tốt nhất bất quá chuyện tình, hơn nữa Quá Nhi vốn là đối Phù nhi cố tình, tin tưởng hắn sẽ đồng ý."
 
 	"Phải không?" Chung Thiên đây không khỏi nhìn thoáng qua Hoàng Dung, lạnh nhạt đạo: "Hi vọng như thế chứ!"
 
 	"Giáo Chủ! ?" Trác Bất Phàm không ngừng mà cho Chung Thiên đây nháy mắt, mặc dù chung đụng không lâu sau, hắn đối Dương Quá cảm giác vẫn rất tốt, đề nghị: "Hôm nay đại hội võ lâm gần mời dự họp, chúng ta hay là đẳng đại hội sau khi rồi hãy nói!"
 
 	"Không cần!" Chung Thiên chính trực nhận cự tuyệt nói: "Tránh là tránh không xong, còn là xem hắn mình tại sao tuyển chọn ah! Nào đem Dương Quá cho gọi tới ah!"
 
 	"Là Giáo Chủ!" Trác Bất Phàm không dám vi phạm Chung Thiên đây mệnh lệnh, xoay người nói: "Tin tưởng Dương Quá huynh đệ, sẽ biết làm sao đi chọn."
 
 	Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung nhìn nhau liếc mắt, rất rõ ràng có chút không dám tin tưởng, sự tình sẽ thuận lợi như vậy, cho tới nay bọn họ sau này Minh Giáo cũng có nghe thấy, càng thêm biết là triều đình trọng điểm đả kích đối tượng. Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung hiệp trợ Nam Tống thủ hộ Tương Dương, rất lớn một bộ phận thành phần là vì triều đình cống hiến, càng đối với Minh Giáo xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hôm nay vì Dương Quá, lại phải tự mình đăng môn bái phỏng, trở lại còn muốn cùng triều đình tướng quân có cái khai báo mới được.
 
 	"Xích Luyện Tiên Tử! Vô song tiểu thư! Các ngươi cũng bắt đi sao?" Trác Bất Phàm vừa xong hậu viện, chỉ thấy đến Lý Mạc Sầu cùng Lục Vô Song đã ở, sau này Lý Mạc Sầu hắn cũng là có chút nhút nhát, Xích Luyện Tiên Tử tên tuổi cũng không nhỏ, nói: "Giáo Chủ đang ở Đại Đường tiếp khách, không thể chăm sóc các ngươi."
 
 	"Tiếp khách?" Lý Mạc Sầu đôi mi thanh tú một chọn, nhàn nhạt đạo: "Có thể Minh Giáo Giáo Chủ tự mình tiếp kiến, sợ rằng đối phương lai lịch không nhỏ ah!"
 
 	"Đại hiệp Quách Tĩnh! Bang chủ Cái bang Hoàng Dung! Địa vị làm sao sẽ tiểu đây?" Trác Bất Phàm đối với lần này không khỏi bĩu môi, hắn thấy, Quách Tĩnh, Hoàng Dung điển hình vong ân phụ nghĩa, rõ ràng thiếu Minh Giáo một cái nhân tình, hôm nay nhưng lại như là này bức người, không khỏi tức giận nói: "Bọn họ là tới muốn người."
 
 	"Muốn người! ?" Lý Mạc Sầu chân mày sâu nhăn, nàng nghĩ có thể là tìm đến nàng phiền toái, lạnh lùng nói: "Một người làm việc một người làm, để cho bọn họ trực tiếp tới tìm ta tốt lắm, những thứ kia tự xưng là võ lâm chính phái người, chính là như vậy, đánh chạy 1 cái, chỉ biết tới 2 cái, đánh chạy 2 cái chỉ biết tới một đám. Hừ!"
 
 	"Tiên Tử yên tâm! Lần này không phải là đánh nhau, mà là cầu hôn!" Trác Bất Phàm thấy Lý Mạc Sầu khí thế hung hăng, chặn lại nói: "Bọn họ cấp cho Dương Quá huynh đệ cầu hôn, bảo là muốn đem nữ nhi của bọn bọ gả cho Dương Quá huynh đệ, thuận tiện để cho Dương Quá huynh đệ thoát ly Minh Giáo."
 
 	"Giáo chủ của các ngươi đáp ứng rồi?" Lý Mạc Sầu thông qua mấy ngày này quan sát, trên cơ bản cũng biết Chung Thiên đây tính cách, nếu Trác Bất Phàm đến nơi này, rất hiển nhiên đại thế đã định, giễu cợt nói: "Hắn người này bề ngoài rất mạnh cứng rắn, đáng tiếc là một nói năng chua ngoa đậu hũ tâm."
 
 	"Tiên Tử nhìn thông thấu!" Trác Bất Phàm cười khổ nói: "Giáo Chủ để cho Dương Quá huynh đệ tự lựa chọn, dù sao đây là quan hệ đến Dương Quá huynh đệ chung thân đại sự."
 
 	"Cái này còn tuyển chọn cái gì? Khẳng định cự tuyệt a!" Lục Vô Song sau này Dương Quá vẫn rất có hảo cảm, cảm thụ được người khác đang nhìn nàng, cường trang đạo: "Ngẫm lại cũng đã biết. Làm phú quý nữ nhi của người ta, từng cái một nuông chiều từ bé, Dương Quá tính cách lại là như vậy, khẳng định không hợp nha!"
 
 	Trác Bất Phàm nhìn Lục Vô Song nghĩa chánh ngôn từ dáng dấp, không khỏi liếc mắt, hắn thế nhưng minh bạch, Lục Vô Song tuyệt đối là đại tính tiểu thư đại biểu, hiện tại như vậy mặt dày nói người khác, hắn đều vì Lục Vô Song cảm thấy e lệ.
 
 	"Lục tiểu thư tựa hồ như là đang nói chính ngươi ah!" Trác Bất Phàm mang theo giễu cợt đạo: "Bất quá, làm tiểu thư, phải cùng ngươi rất giống."
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" Lục Vô Song trong nháy mắt nổi giận, uy hiếp nói: "Tin hay không, ta dùng Băng Phách Ngân Châm đánh ngươi!"
 
 	"Vô song!" Lý Mạc Sầu thấy Lục Vô Song như vậy làm càn, không khỏi lạnh lùng nói: "Ngươi chừng nào thì có ta Băng Phách Ngân Châm?"
 
 	"Sư phụ! Đồ nhi không dám!" Lục Vô Song sắc mặt đại biến đạo: "Ta chỉ là hù dọa hắn một chút mà thôi."
 
 	Trác Bất Phàm lắc đầu cười khổ, thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, hắn cũng không có thể ở đây lãng phí thời gian, hướng về Dương Quá căn phòng của đi đến. Trác Bất Phàm một thời gian cũng là có chút không tha, về phe không lâu sau, có đúng không Dương Quá hiểu chuyện phi thường yêu thích, nếu là Dương Quá ly khai Minh Giáo, còn thật sự có chút không tha.
 
 	Dương Quá biết được tin tức sau khi, cũng là hơn nữa ngày mới phản ứng được, hắn và Quách Phù cũng về phe qua một đoạn thời gian, bắt đầu sau này Quách Phù còn có chút hảo cảm, dù sao Quách Phù tướng mạo không kém, lại có nhà giàu sang quý khí, để cho trong lòng hắn rất là tự ti. Đào Hoa Đảo lên, Dương Quá đã từng bị Quách Phù cùng Đại Tiểu Võ trào phúng, đối với lần này trong lòng dâng lên oán hận, thế nhưng Cho đến ngày nay, đã bị quên đi, có thể cũng không có đến kết hôn tình trạng ah!
 
 	"Ra mắt sư tôn! Quách bá phụ, Quách Bá Mẫu!" Dương Quá đọc sách rất ít, nhưng cũng biết sư trưởng như cha đạo lý, hơn nữa hắn thực sự rất ưa thích cùng Chung Thiên đây cùng một chỗ, vô cùng dễ dàng, thấy hết lễ sau, nhìn Quách Tĩnh đạo: "Quách bá phụ! Ngài ý đồ đến, Quá Nhi đều đã biết được, thế nhưng, Quá Nhi có tự mình hiểu lấy, vô luận là phù muội, còn là Quách Bá Mẫu, đều không thế nào ưa thích ta, hơn nữa ta ở ngoài sáng đã dạy được cũng rất vui vẻ."
 
 	"Quá Nhi! Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, Phù nhi trên thực tế đối với ngươi còn là rất lo lắng." Quách Tĩnh nhìn một năm không gặp Dương Quá, hôm nay đã trở thành chỉ có tốt công tử, trong lòng thật là hoan hỉ, lại không nghĩ rằng Dương Quá một tiếng cự tuyệt hắn đề nghị, không khỏi nói: "Huống Minh Giáo... Ngươi còn là tới cùng Quách Bá Bá cùng nhau ở, hôn nhân đúng là nhân sinh đại sự, chúng ta sau đó lại đàm, cũng là có thể."
 
 	"Quách đại hiệp!" Chung Thiên đang có chút nhìn không được, lạnh lùng nói: "Bản giáo chủ mời ngươi vì nước vì dân, là 1 vị khó được anh hùng hào kiệt, đối với ngươi Minh Giáo đồng dạng nơi chốn cùng Mông Cổ cùng triều đình kháng chiến, ngươi truy tìm chính là là dân tộc đại nghĩa, mà ta Minh Giáo theo đuổi là giải cứu cực khổ bách tính, nơi nào đúng ngươi coi thường? Lẽ nào liền bởi vì chúng ta bị Tống Triều quan lên Ma Giáo tên tuổi, sẽ phải cho là chúng ta Minh Giáo toàn bộ đều là yêu ma?"
 
 	Chung Thiên đây lạnh lùng nhìn Quách Tĩnh, nếu Dương Quá đã minh xác biểu thái, nếu là Quách Tĩnh dám ở chỗ này đánh, hắn sẽ không chút do dự xuất thủ, cùng Quách Tĩnh xé rách da mặt, cũng chẳng qua là nhiều đắc tội một người, dù sao cũng hiện ở trong võ lâm nhân coi Minh Giáo như cừu địch đã không ít, con rận nhiều không ngứa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      