         	Chương 22: Tề tụ Quang Minh Đỉnh
 
 	&lt;&lt;  &gt;&gt;
 
 	88 Đọc Thư Võng bạn đọc QQ giao lưu đàn: 4720 901 43 88 Đọc Thư Võng
 
 	Thân, phiền phức đến giờ ở đây đến "Baidu tiếng tăm " bên trong cho chúng ta tốt đánh giá a, điểm càng cao, chúng ta đổi mới tốc độ càng nhanh a! Nghe nói cho mãn phân đồng học mua vé xổ số đều có thể trong giải nhất a!
 
 	Sinh nhật, một năm chỉ có một lần, tự nhiên cần phải thật tốt địa đối đãi.
 
 	Cổ mộ trong, khó có được xuất hiện nụ cười truyện cười, Tiểu Long Nữ mặc dù chỉ là nhìn, trong lòng cũng là phi thường sung sướng, chỉ là không biết nên như thế nào biểu đạt.
 
 	Hương vị ngọt ngào bánh ga-tô, vào miệng tan đi, Tiểu Long Nữ phát thệ chẳng bao giờ ăn xong như vậy mỹ vị món điểm tâm ngọt, nàng minh bạch, thật là Chung Thiên đây tỉ mỉ chuẩn bị. Tiểu Long Nữ mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng cũng là vô cùng cảm động, đây là nàng chân chính ý nghĩa lên thứ nhất sinh nhật.
 
 	Vui cười thời gian, trôi qua rất nhanh, Chung Thiên đây mang theo Dương Quá tại cổ mộ trong, vượt qua nửa tháng, đợi được Dương Quá {{ Cửu Âm Chân Kinh &gt;&gt; nội công nhập môn sau đó, từ biệt Tiểu Long Nữ cùng Tôn Bà Bà, hướng về Côn Lôn Sơn Quang Minh Đỉnh đi.
 
 	Nhìn hai người đi xa bóng lưng, Tôn Bà Bà không khỏi nói: "Tiểu thư! Lẽ nào ngươi thực sự không cùng hắn cùng đi ra ngoài nhìn, vĩnh viễn ở lại cổ mộ trong?"
 
 	Tôn Bà Bà hiện tại đã sau này ngoại giới có nhận thức mới, nghĩ Tiểu Long Nữ không hẳn là như nàng một dạng cô độc sống quãng đời còn lại, tại cổ mộ trong vượt qua một sinh. Tiểu Long Nữ mới mười tám tuổi, có thật tốt tuổi thanh xuân, mà Hoạt Tử Nhân Mộ, chính là khiến người ta biến thành 1 cái Hoạt Tử Nhân, không thích hợp Tiểu Long Nữ.
 
 	"Tôn Bà Bà! Ta biết suy nghĩ của ngươi." Tiểu Long Nữ ngăn trở Tôn Bà Bà mà nói, tiếp tục nói: "Hiện tại thiên hạ đây gặp loạn thế, hắn là 1 cái lòng mang người trong thiên hạ, cổ mộ căn bản là đóng không được hắn, mà ta hiện tại cũng học nghệ không tinh, đi ra ngoài căn bản không giúp được hắn cái gì."
 
 	Tiểu Long Nữ đưa tay sờ sờ eo giữa như hỏa diễm thông thường thiêu đốt Thánh Hỏa Lệnh, trong lòng một trận ấm áp, cũng để cho nàng càng thêm nghĩ thực lực không đủ, chí ít còn không có đạt được Sư Tổ Lâm Triều Anh loại trình độ đó, nàng phải tận khả năng mau tăng cường thực lực của chính mình, một ngày nào đó có thể đi ra cổ mộ.
 
 	Chung Nam Sơn xuống, Dương Quá thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cổ mộ phương hướng, hắn rất bỏ không được rời Tôn Bà Bà, cái kia quan tâm hắn, bảo vệ hắn bà cố nội, để cho hắn có một loại bị người nhà a hộ cảm giác, từ nhỏ đến lớn, hắn chỉ bị ba người như vậy thương yêu thật.
 
 	"Chia lìa là vì rất tốt địa gặp nhau, không nên quá khổ sở." Chung Thiên đây nhu liễu nhu Dương Quá đầu, cười nói: "Chờ chúng ta đem người Mông Cổ toàn bộ đuổi ra Trung Nguyên, có thể gặp lại lần nữa. Hảo nam nhi chí ở bốn phương, há có thể nhi nữ tình trường?"
 
 	"Sư phụ! Quá Nhi biết sai rồi." Dương Quá rất ưa thích Chung Thiên đây loại này vô cùng thân thiết cử động, trước đây sẽ không có nhân đối với hắn như vậy, hắn nghĩ Chung Thiên giống như một vị đại ca ca, rất cao như sư phụ, không khỏi hỏi: "Sư phụ! Chúng ta cái này là muốn đi đâu nhi?"
 
 	"Ngươi không là muốn đi xem một chút, vi sư thế giới sao?" Chung Thiên đây trở mình trên người mình Bạch Long câu, sau đó đem Dương Quá kéo đến lập tức, dặn dò: "Ngươi bây giờ học nghệ mới vừa mới nhập môn, nghìn vạn không muốn gây chuyện thị phi, đừng tưởng rằng có vi sư bảo bọc có thể tùy ý dính vào."
 
 	"Sư phụ, đồ nhi không dám!" Dương Quá đuổi hỏi vội: "Sư phụ ngươi là lớn nhất sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Chung Thiên đây cười nói: "Luôn luôn có mấy người Tiểu Sửu ưa thích đi ra mất mặt xấu hổ, vi sư trở lại chính là vì giải quyết bọn họ."
 
 	"Hữu nhân nháo sự?" Dương Quá đã biết Chung Thiên đây lợi hại, cảm thấy rất bất khả tư nghị đạo: "Sư phụ lợi hại như vậy, còn có người dám không nghe lời của sư phụ sao? Đơn giản là muốn chết a! Quá Nhi nhất định giúp sư phụ hảo hảo giáo huấn một chút đám người kia."
 
 	"Ngươi! ?" Chung Thiên đây liếc mắt đạo: "Không thêm phiền coi như là tốt."
 
 	Chung Thiên chính nhất thúc mã, hai người nhanh chóng hướng về Côn Lôn Sơn Quang Minh Đỉnh đi, hắn đã chiếm được Dương Trí tin tức, Ba Tư Minh Giáo tổng đàn người, để cho Trung Nguyên Minh Giáo thần phục Mông Cổ đế quốc thống trị, nhưng lại muốn lấy hồi {{ Càn Khôn Đại Na Di &gt;&gt; Tâm Pháp. Chung Thiên đây xem ra, chuyện này, tất nhiên cùng Kim Luân Pháp Vương có quan hệ, hơn nữa để cho Trung Nguyên Minh Giáo thần phục với Mông Cổ, quả thực chính là trợt thiên hạ to lớn kê.
 
 	Ba Tư Minh Giáo tổng đàn người, để cho Minh Giáo trong, sớm đã thành người không an phận, rốt cuộc tìm được cơ hội, bắt đầu công kích Chung Thiên đây đủ loại cách làm, nhất là tại Chung Thiên đây bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này nội. Chung Thiên đây cố ý không ở Quang Minh Đỉnh bế quan, chính là cho một ít người tạo thành ảo giác, cho là hắn không ở, có thể muốn làm gì thì làm, đáng tiếc một ít người không biết, đây chỉ là hắn để cho những người đó điên cuồng mà sáng tạo điều kiện.
 
 	"Cung nghênh Giáo Chủ!" Chung Thiên đang cùng Dương Quá vừa xong Côn Lôn Sơn xuống, thì có Ngũ Hành Kỳ Giáo Chúng đến đây đón chào, nhân số tại mấy nghìn chi chúng.
 
 	Dương Quá nơi nào xem qua loại này trận thế? Toàn Chân Giáo đệ tử trên dưới cộng lại, cũng không sai biệt lắm 2 3 nghìn nhân, mà Ngũ Hành Kỳ Giáo Chúng từng cái một trang bị tinh luyện, nghiêm chỉnh huấn luyện, hoàn toàn là tinh nhuệ quân đội phối trí, 2 bộ dạng vừa so sánh với, đơn giản là tạp bài quân cùng quân chính quy, chênh lệch thật sự là quá.
 
 	"Đều đứng lên đi!" Chung Thiên đây gật đầu, nhìn ngẩn người Dương Quá, không khỏi cười nói: "Ngươi làm sao vậy? Không phải mới vừa còn phi thường sinh động sao?"
 
 	"Sư... Sư phụ! Những người này đều là thủ hạ của ngươi?" Dương Quá cẩn thận chỉ chỉ Ngũ Hành Kỳ người, không khỏi nói: "Thật sự là quá uy phong."
 
 	"Ngươi đây chỉ sợ?" Chung Thiên chính nhất chụp Dương Quá đầu, lơ đễnh đạo: "Lúc này mới bao nhiêu người? Minh Giáo Giáo Chúng mấy chục vạn, trải rộng thiên hạ các nơi, Quang Minh Đỉnh lên, chẳng qua là trong đó một bộ phận mà thôi, nếu là hợp đến một chỗ, chẳng phải là đem ngươi sợ choáng váng?"
 
 	Dương Quá lúc này mới chân chính lý giải đến, Chung Thiên đây vị sư phụ này ra sao kỳ uy phong, so với hắn Quách Bá Bá tới, còn muốn uy phong nhiều. Dương Quá đối Chung Thiên đây thái độ, đã có chút bắt đầu từ kính nể biến thành sùng bái, hắn cũng nghĩ đến một ngày kia có thể cũng uy phong như vậy thì tốt rồi.
 
 	"Quang minh Tả Sứ Dương Trí! (quang minh Hữu Sứ hướng thiên tiếu! ) bái kiến Giáo Chủ." Dương Trí cùng hướng thiên cười đảm nhiệm Chung Thiên đây tả hữu sứ giả, ở ngoài sáng giáo địa vị phi thường đặc thù, quyền lực cũng là lớn vô cùng, Dương Trí tiến lên một bước đạo: "Tứ đại Pháp Vương, Ngũ Tán Nhân, tứ đại Môn chủ, Ngũ Hành Kỳ chủ toàn bộ tụ tập Quang Minh Đỉnh."
 
 	"A! ? Toàn bộ đều tới. Tốt!" Chung Thiên đây gật đầu, chỉ chỉ Dương Quá giới thiệu: "Đây là đệ tử ta mới thu, kêu Dương Quá."
 
 	"Ra mắt hai vị sứ giả." Dương Quá nhìn thấy rốt cục đến phiên bản thân, không khỏi cười nói: "Sau đó xin chiếu cố nhiều hơn."
 
 	"Dương Quá huynh đệ khách khí." Dương Trí cùng hướng thiên cười khách khí một chút, nghiêm túc nói: "Giáo Chủ, lần này là thiện giả không đến a!"
 
 	"Hừ! Ta muốn để cho bọn họ có đến mà không có về." Chung Thiên đây hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ đạo: "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."
 
 	Dương Trí cùng hướng thiên cười liếc nhau, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng là hưng phấn dị thường, xem ra Chung Thiên đây quyết tâm đã rất rõ ràng nhược yết, liền xem những người khác làm sao chọn đội. Dương Trí cùng hướng thiên cười là Chung Thiên đây chết trung phái, mà còn lại không ít là tâm hướng Ba Tư Minh Giáo, lúc này đây, hoàn toàn là Minh Giáo phái cấp tiến cùng cố chấp phái chiến đấu, tất nhiên lại là một phen tinh phong huyết vũ.
 
 	Dương Quá cho tới nay, đối Chung Thiên đây nhận thức đều là tao nhã, người ngoài ôn hòa, thật không ngờ lúc này như vậy uy vũ khí phách, nhất là bây giờ một câu nói đều bị biểu hiện kỳ địa vị thân phận, đơn giản là một lời quyết định vạn nhân sinh chết. Dương Quá nghĩ như vậy nhân, mới là thật nam nhân, hắn có quá nhiều địa phương cần học tập, cảm giác cuộc sống trước kia, quả thực chính là đùa nghịch thông thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      