"..." Phỉ nghĩ Reis trầm mặc.

Thiếu niên ở trước mắt, không phải bình thường gia hỏa.

Tên khác nghe được gia nhập tốt hơn chung đều sẽ cao hứng gia nhập a?

Thiếu niên ở trước mắt...

"Vậy cứ như vậy đi, thương lượng vỡ tan. Ta đi trước, diệu, chim bay." Lạc Phong Vân thở dài.

Thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, Lạc Phong Vân rời đi.

...

Dạ.

Lạc Phong Vân lẳng lặng quan sát lấy thu hoạch tế, trong tay cầm một bình thanh rượu, một ngụm lại một ngụm uống vào.

Cũng không phải là thích vô cùng uống rượu hắn, hiếm thấy uống vào thêm cây mơ thanh rượu.

"Hô, thật là nóng náo tế điển." Lạc Phong Vân cười cười, thu hoạch tế thật là nóng náo a...

Bất quá cũng xác thực...

Có chút gia hỏa để cho mình không quá vui vẻ a.

Lạc Phong Vân đem tầm mắt của mình buông xuống đi.

Tại bầu không khí tăng cao người xem nghe được đến châm chọc khiêu khích thanh âm.

...

"... Hừ, cái gì a, nhao nhao cùng đồ đần giống như . Bất quá chỉ là 【  Vô Danh 】 cặn bã tại cái kia buồn nôn ăn đồ ăn a?"

Sao? ... Lily dừng bước lại.

"Ai da, là cái kia a, đánh tới cự long qua đi khắp nơi dương dương đắc ý hầu tử ở giữa một đầu nha."

"A, cái kia tiểu thí hài nhi thể cộng đồng a... . Nhìn cái kia nghèo nàn thể trạng, đánh giá bình thường chỉ có thể khắp nơi lấy cơm thừa, đều không cách nào ăn vào bình thường ăn uống đâu."

"Bất quá là 【  Vô Danh 】 nhất thời vinh quang a. Thu hoạch tế xong về sau, ai còn nhớ kỹ bọn hắn a?"

"Không sai không sai, mấy ngày nữa bọn hắn lại phải về đến đi lấy kề cận rác rưởi cơm thừa sinh hoạt."

"A, cái gọi là cặn bã liền là cặn bã. Quản bọn họ lấy được cái gì công tích, loại kia 【  Vô Danh 】 cũng tích lũy không nổi a."

Vừa rồi mở miệng vũ nhục 【  Vô Danh 】 nam nhân, là một loại nào đó dực nhân. Tại người hình thái cơ sở bên trên mọc ra cùng loại sư thứu cánh.

Lạc Phong Vân cũng rốt cục mang lên hung bạo dáng tươi cười.

Tiện tay lấy xuống một mực mang theo ma nhãn giết, ném vào một bên Kim Sắc gợn sóng, sau đó chân phải nhẹ nhàng đạp mạnh, rơi vào trong tràng.

"Ngươi là ai?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, mở miệng vũ nhục của ta thể cộng đồng, ngươi muốn làm sao bồi tội?" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt nam nhân.

Nam nhân kia tùy tùng hiểu ý cười, đi về phía trước một bước.

"Thì ra là thế, ngươi là ai chúng ta đã biết... . Như vậy ngươi biết vị đại nhân này là ai a? Vị này chính là (hai) cánh hội trưởng, tuấn ưng Griffith đại nhân!"

"Tuấn ưng? ... Tuấn ưng hẳn là sư thứu cùng tuấn mã hỗn hợp tư thái, ngươi cái dạng này, là hoá hình đi."

"A, còn có chút ánh mắt. Như vậy, đối với vừa rồi nói năng lỗ mãng, ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường chúng ta a! ?"

"Bồi thường... A." Lạc Phong Vân đôi mắt chậm rãi mang lên màu băng lam màu sắc, đôi mắt bên trong mang theo màu đỏ quang mang, "Ta lần này liền có thể giết ngươi nha."

"Giết ta?" Nam nhân kia tùy tùng cười lên ha hả, "Quá buồn cười, có bản lĩnh liền đến thử một chút a? !"

Chung quanh có ít người đã không dám lên tiếng.

Bọn hắn nhận ra thiếu niên ở trước mắt, liền là cái kia một kích chém giết cự long thiếu niên.

"Nói đến còn có một thớt  làm cái này chuyện ngu xuẩn hao tổn mình cao quý tiền trình đồ đần a."

"... ?"

"Đối với có cánh huyễn thú tới nói, cánh thế nhưng là bầu trời chi phối lấy biểu tượng, đối với loài chim vương sư thứu tới nói càng là như vậy... . Cái kia đồ đần còn tinh thần a? Làm trợ giúp Vô Danh hầu tử nhóm vứt bỏ mình cánh. Ngu xuẩn tư thái trở nên khó coi, của ta tên ngu ngốc kia đệ đệ."

Lạc Phong Vân minh bạch.

Tên trước mắt này...

Đang tìm cái chết a...

"Vậy liền thành toàn ngươi." Màu băng lam ma nhãn nhìn chằm chằm Griffith, "Có bản lĩnh đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa đi."

Lạc Phong Vân trong tay đã nắm chặt duy xem, màu lam nhạt quang mang lưu chuyển lên bám vào bên phải trên cánh tay.

"Duy thiểm toái tinh!" Lạc Phong Vân trong tay gãy ánh đao mang lóe lên, Griffith tùy tùng cánh 

Bị một đao cắt đứt!

"Ngươi... !" Griffith nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ.

"Ai nha nha... Bởi vì là huyễn thú vì lẽ đó giác quan rất nhạy cảm a." Lạc Phong Vân nhìn một chút cái kia che lấy cánh kêu rên huyễn thú, "Thật sự là đáng tiếc, kém một chút đầu kia cánh liền rốt cuộc không có cách nào sử dụng."

"..." Griffith cắn răng nhìn xem Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân chỉ là cười cười, "Lời nói mới rồi, có bản lĩnh thì lập lại lần nữa đi."

Trực tử ma nhãn 

Tại hệ thống dung hợp lên một lần trong chiến dịch cầm tới tổn hại Balor cái chết mắt về sau, Lạc Phong Vân đối với chết lý giải liền càng thêm thấu triệt.

Trực tử ma nhãn tiêu hao cũng giảm bớt không ít.

Trước kia không thấy được, liên quan tới một chút càng thâm ảo hơn khái niệm Tử Tuyến, cũng có thể bị rõ ràng trông thấy.

Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, "Lặp lại lần nữa a, ta sẽ không chút do dự giết ngươi , dù cho gánh vác cao cấp cùng với ma vương tội danh."

Sát cơ  sát khí 

Vật như vậy bao phủ tại Griffith trên thân.

Băng lãnh khí tức để hắn cảm giác được 

Sinh vật bản năng...

Không có người nào là không sợ chết .

Lạc Phong Vân lạnh lẽo nhìn chăm chú lên hắn, trên mặt không mang một tơ một hào vẻ thuơng hại.

Máu tanh khí tức truyền ra.

Griffith nhìn thấy.

Từng mảnh nhỏ núi thây biển máu.

"... Ngươi..." Griffith cắn răng, nhìn chòng chọc vào Lạc Phong Vân.

"Được rồi ~ chúng ta dừng ở đây rồi ~ "

Tiếng vang ầm ầm xuống, Lạc Phong Vân cùng Griffith cũng bị giới này vào bên thứ ba chỗ đánh bại.

...

【Underwood 】 thu hoạch tế, chủ sự phương trận doanh.

Tại Lạc Phong Vân cùng Griffith làm lớn một khung về sau, Izayoi, chim bay, thỏ đen cùng thể cộng đồng người lãnh đạo nhân từ cùng nhau đi tới thu hoạch tế bản trận doanh.

Theo (hai) cánh tới đại biểu là thể cộng đồng người phụ trách kiêm đầu lĩnh Griffith. Bị Lạc Phong Vân một đao chặt đứt cánh tùy tùng nam bởi vì thân chịu trọng thương, bây giờ còn đang phòng cứu hộ bên trong nằm.

Hai bên bầu không khí phi thường hiểm ác.

Cách cái bàn lẫn nhau hung hăng trừng mắt, giống nhau là hết sức căng thẳng nguy hiểm không khí.

Duy nhất tỉnh táo nhân từ, cảm giác được sau lưng mình mồ hôi lạnh bốc lên không ngừng.

Đọc xong sự kiện đơn báo cáo Sarah, thật sâu thở dài, nhìn về phía song phương.

"... Sự tình ta đã làm rõ ràng. Chuyện này song phương cũng không truy cứu trách nhiệm. Nhưng là bất kể là ai lại trị một lần vấn đề đi ra, liền cưỡng chế cho lui!  trở lên."

"Nói đùa cái gì!"

Griffith phát ra gầm thét đồng thời hung hăng gõ cái bàn.

đây toàn viên cũng hướng hắn trừng đi qua.

"Sarah nghị trưởng, đám người kia thế nhưng là đem đồng bạn của ta cánh cũng chặt đứt! Nhưng là đối bọn hắn không có chút nào xử lý đến cùng là đang nghĩ cái gì? !"

"Hắn thụ thương cũng là sai lầm của các ngươi đưa tới." Sarah nói như vậy, "Ngươi đối bọn hắn vũ nhục, đã cấu thành tổn hại danh dự. Liền xem như bị khiêu chiến quyết đấu, cũng là hoàn toàn chuyện không có cách nào khác, không phải sao?"

Đây là bén nhọn chỉ trích, nhưng là Griffith không có ăn bộ này.

"Cái này không sai, nếu như là tại quyết đấu bên trong chịu trọng thương tự nhiên là không có cách nào. Nhưng là cái kia thằng nhóc lời nói cũng không có để nói xong cũng đối ta đồng bạn động thủ đả thương người a! Đây không phải quá độ bạo lực hành vi a? !"

Griffith phẫn nộ gân xanh nổ lên.

Nhưng là phẫn nộ của hắn trên thực tế không phải là bởi vì đồng bạn bị đả thương.

Mà là chính hắn tại công chúng trước mặt bị mất hết thể diện.

Trừ vì tư lợi nguyên nhân không còn hai.