"Đừng nói giỡn đi, hiện tại thế nhưng là chiến tranh!" Lạc Phong Vân cau mày, "Liền xem như Long Hoa nói qua câu nói như thế kia, cái kia cũng không phải ta nói, đừng đem người khác cùng ta nói nhập làm một a!"

"Quả nhiên a? Long Hoa... Ta yêu ngươi như vậy, ngươi cuối cùng nhưng vẫn là lựa chọn con đường như vậy a? !" Thiếu nữ thân thể rung động, tựa hồ tại đè nén cái gì.

"Ta cũng nói ta không phải Long Hoa." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay Thần Hi, "Nếu là ngươi chỉ có những này dễ nói, như vậy liền không cần tiếp tục nói tiếp."

"Nói cách khác, chỉ cần ta chiến thắng ngươi, ngươi liền sẽ thật tốt nghe ta nói a?" Thiếu nữ ánh mắt có chút sáng lên.

Lạc Phong Vân sững sờ một chút, sau đó rủ xuống tay phải, "Không, ngươi đã không phải thú nhân, mà là yêu tộc, cũng không phải cuộc chiến tranh này người tham dự cùng của ta kẻ đối địch, ta không có cùng ngươi đánh xuống tất yếu."

"Như vậy... Ngươi cùng ta đi thôi..."

"Không được." Lạc Phong Vân thở dài, "Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, ta không thể cùng ngươi đi."

"... Ngươi vẫn là như vậy... Không được, hôm nay vô luận như thế nào, ta đều muốn mang ngươi rời đi!" Thiếu nữ cố chấp nói.

"Ngươi làm không được ." Lạc Phong Vân bình tĩnh nói, hắn cặp con mắt kia chậm rãi biến thành Kim Sắc, "Chỉ cần ta không muốn, ai cũng không thể dẫn ta đi, nếu không chỉ có thể mang đi ta thi thể!"

"Vì cái gì ngươi muốn vì bọn hắn làm được tình trạng này?" Thiếu nữ hỏi.

"Ai biết a." Lạc Phong Vân trong giọng nói vẫn như cũ có cái kia phần đáng sợ bình tĩnh, "Nơi này là chiến trường... Ta nhìn thấy chỉ có giống như ta dục huyết phấn chiến chiến sĩ. Ta muốn giúp trợ bọn hắn, vô luận như thế nào cũng hi vọng bọn họ có thể sống sót."

"Vì lẽ đó, để ta đi qua đi." Lạc Phong Vân nói như vậy.

"... Chỉ đơn giản như vậy a?"

"Ân. Bất quá ta đáp ứng ngươi..." Lạc Phong Vân cười cười, "Sự tình lần này kết thúc về sau, ta sẽ thật tốt nghe ngươi nói một chút ngươi cùng Long Hoa chuyện xưa."

"Thật sao... ?"

"Đúng vậy, là thật." Lạc Phong Vân cười đưa tay phải ra, "Ta là Lạc Phong Vân, lần đầu gặp mặt, yêu quái tiểu thư."

Thiếu nữ nhìn xem Lạc Phong Vân dáng tươi cười, phảng phất nơi này đã không phải là chiến trường.

Nàng cái kia có thể gọi ma tính vẻ đẹp gương mặt bên trên lộ ra nụ cười xinh đẹp, "Cái gì a... Không phải cùng nguyên lai không có thay đổi gì à... Ta là nô như, lần đầu gặp mặt."

...

"Phốc phốc!" Máu tươi bắn tung toé, Iskandar giải quyết bị hắn nhốt vào Cố Hữu Kết Giới tất cả thú nhân.

"Nha... Thật sự là đáng tiếc, vẫn là quá yếu, ở tại chúng ta trước mặt!"

"Nha!" Như bài sơn đảo hải tiếng hô truyền đến, Iskandar mang theo ý cười giải trừ Cố Hữu Kết Giới, mới từ Cố Hữu Kết Giới bên trong đi ra, đã nhìn thấy đồng dạng giải trừ Cố Hữu Kết Giới không lâu Arturia.

"Nha, cưỡi Sĩ Vương, ngươi bên kia cũng giải quyết a?" Chinh phục vương vẫy tay hỏi.

"Đương nhiên, chinh phục vương ngươi còn muốn so ngạo mạn một chút đâu."

"Thật không hổ là cưỡi Sĩ Vương, đi thôi, nên đi tìm Tiểu Phong Vân."

"Ân, đi thôi."

...

"Người còn thật nhiều a." Lạc Phong Vân nhìn xem đến ở trước mặt hắn những cái kia được cứu binh sĩ, thở dài, "Các ngươi đi trước phía sau, trưởng công chúa cũng ở đó."

"Trưởng công chúa không có chuyện gì sao?" Một vị kỵ sĩ hỏi.

"Không có việc gì, các ngươi rút lui trước đi." Lạc Phong Vân nhìn về phía thành tường xa xa, "Ta muốn đi cho các thú nhân một cái khó quên hồi ức."

"Tích nhỏ  hệ thống bắt đầu lựa chọn Arata anh hùng.

Chỉ định anh hùng vẫn là ngẫu nhiên anh hùng?"

"Chỉ định." Lạc Phong Vân lựa chọn tự mình lựa chọn anh hùng, đây là hắn cái thứ tư anh hùng, tại hắn đã cấp 65 tình huống dưới, hắn cái này anh hùng có thể đem đại chiêu thăng cấp đến cấp thứ hai.

"Lựa chọn loại hình, pháp sư."

Lạc Phong Vân trước mắt xuất hiện một dãy lớn pháp sư anh hùng, cuối cùng, hắn đem ánh mắt khóa chặt đến một cái anh hùng trên thân.

Phù văn pháp sư: Thụy tư.

Nhưng là hắn lắc đầu, đem ánh mắt đặt ở một cái khác anh hùng trên thân.

Kia là nhất phù hợp hắn Long tộc huyết mạch anh hùng.

Đúc tinh Long Vương: Áo Rayleigh an Thor!

Nhưng là cái kia vẫn không phải Lạc Phong Vân hi vọng chiến tranh sát khí.

Cuối cùng, Lạc Phong Vân điểm kích viễn cổ vu linh: Zehra tư.

Mặc dù cái này anh hùng tại thuộc tính bên trên cũng không phải là nhất phù hợp Lạc Phong Vân , nhưng là Lạc Phong Vân nhìn trúng chính là hắn cái kia cường hãn áo thuật ma pháp. Trọng yếu nhất chính là, Zehra tư kỹ năng bị động là hồi phục ma lực, cái này cho dù đối với Lạc Phong Vân tới nói không quá quan trọng, nhưng là đủ để đền bù mình ma lực quá độ tiêu hao về sau bay liên tục vấn đề.

"Lựa chọn." Lạc Phong Vân điểm kích xác nhận, màu lam nhạt quang mang hiện lên, hắn cũng thu hoạch được tương ứng nhắc nhở.

"Tích  đã chọn chọn anh hùng  viễn cổ vu linh: Zehra tư.

Thu hoạch được kỹ năng bị động: Pháp lực bành trướng: Cách mỗi năm giây tiến hành một lần công kích hồi phục tự thân đã tiêu hao ma lực  7%.

Xin (mời) đối kỹ năng thêm điểm."

Lạc Phong Vân đem áo có thể mạch xung điểm đầy, sau đó lại Hủy Diệt Chi Nhãn bên trên điểm ba điểm, xung kích pháp cầu một điểm, áo thuật nghi thức hai điểm.

Lạc Phong Vân hướng về tường thành đi đến.

"Đại nhân..." Sau lưng một vị kỵ sĩ kêu lên.

"Không có việc gì, ta đưa bọn hắn (một) kiện lễ vật liền đi."

Lạc Phong Vân thân thể chậm rãi bay lên không, màu lam nhạt quang huy lập tức nở rộ ra.

"Để các ngươi thấp kém thú nhân, mở mang kiến thức một chút chân chính ma pháp đi!" Lạc Phong Vân thấp giọng nói.

"Sưu!" Một phát màu lam pháp cầu bay ra ngoài, nơi xa lập tức bộc phát ra lôi quang.

Dạng này pháp cầu phát ra (bốn) phát, Lạc Phong Vân kết thúc áo thuật nghi thức, sau đó nói ra: "Cùng ta rút lui!"

"Vâng!"

...

Thú nhân bên kia, tổng cộng có (bốn) cái địa phương bị Lạc Phong Vân oanh tạc, tổn thất ước chừng hơn sáu trăm binh lực, còn có hơn một ngàn người trọng thương.

Đương nhiên, Lạc Phong Vân cũng không biết mình cái này (bốn) phát áo thuật gảy có thể đánh ra loại kết quả này, hắn hiện tại, ngay tại Hạo Nguyệt quan phía sau hội nghị khẩn cấp trong phòng.

"Trưởng công chúa điện hạ, Lạc gia Lạc Phong Vân ở đây hướng ngài chào hỏi." Lạc Phong Vân lần này bỏ đi mặt nạ quỷ, giải trừ cùng La Sát lực lượng đem kết hợp trạng thái, hướng trưởng công chúa chào hỏi.

"Lạc Phong Vân... Thì ra là thế, Lạc gia vị kia cửu tử a?"

"Nghiêm ngặt tới nói ta sắp xếp thứ mười, tỷ tỷ của ta mới là thứ chín." Lạc Phong Vân không thèm để ý cười cười, "Trưởng công chúa, lần này ngài cùng nhị công chúa cũng không có nhận thương tổn nghiêm trọng, thực sự là quá tốt."

"... Những này trước không nói, ta hỏi ngươi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Trưởng công chúa hỏi.

"Ngô... Mười bốn, gần mười lăm, ta thực lực chân chính chỉ có ngũ giai, bất quá vừa rồi đó là của ta một vị lão sư tặng cho ta bí bảo, tạm thời để ta sử dụng thất giai lực lượng bí bảo." Lạc Phong Vân "Giải thích" nói.

"... Ngũ giai a, Long Hoàng đế quốc có thể có ngươi như thế một vị thần tử, thật đúng là may mắn a. Bất quá nghe ngươi khẩu khí, tựa hồ Long Thủ quan bên kia cũng không nhận được loại kia màu xanh biếc đại ma pháp oanh tạc?" Trưởng công chúa hỏi.

"Không, chúng ta cái kia cũng gặp loại ma pháp kia tập kích, của ta một vị hiệp trợ người dùng toàn lực đánh rơi loại ma pháp kia." Lạc Phong Vân nói.