"Vâng, Tam Đảo tiên sinh." Tương Giam bị Lạc Phong Vân gác ở trên cổ kiếm cho làm cho đầu đầy mồ hôi lạnh, cũng may Lạc Phong Vân cũng không có làm khó hắn ý tứ, đem trong tay trục ngầm người cắm về vỏ kiếm.

	"Thật sự là thật có lỗi, Tương Giam tiên sinh thất lễ." Đứng tại cái kia Tương Giam bên người tiểu nữ hài đi lên trước, muốn Lạc Phong Vân cúc khom người.

	"Không có việc gì, chỉ bất quá coi như là cái giải trí tốt." Lạc Phong Vân khóe miệng lộ ra một cái có chút giọng mỉa mai dáng tươi cười, lắc lắc đầu nói.

	"Ngươi" Tương Giam nghe thấy Lạc Phong Vân nói như vậy, liền muốn xông lên.

	Nhưng là Lạc Phong Vân chỉ là liếc nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười cười liền không có nói chuyện.

	"Tốt, Phong Vân, hướng nhân gia xin lỗi." Tendou Kisara nhịn không được nói.

	"Vâng vâng vâng, thật có lỗi, y Hùng Tướng giám tiên sinh." Lạc Phong Vân ngược lại là thật tốt cúc cái cung xin lỗi, "Không nghĩ tới như thế không khỏi đánh a."

	"Ngươi!" Y Hùng Tướng nghe lén thấy Lạc Phong Vân nói như vậy, mở trừng hai mắt lại muốn xông lên.

	"Các ngươi đang làm gì!" Một người theo ngoài cửa đi tới.

	"thiết" Tương Giam nhíu nhíu mày, nghĩ đến vừa rồi Lạc Phong Vân một kiếm chặt đứt chuôi này đại kiếm, cái kia không chỉ là vũ khí sắc bén, cũng có được không tầm thường khí lực, chí ít tay của hắn bây giờ còn đang đau đớn.

	Hắn vừa tiến đến, tất cả mọi người đồng thời trầm mặc, hắn đảo mắt một chút chung quanh, phát hiện có một cái chỗ ngồi là trống không, tự nhủ: "Có một người vắng mặt sao?"

	"Dự định cự tuyệt ủy thác người xin (mời) lập tức rời khỏi, nghe qua ủy thác người không cho cự tuyệt." Không có người nào lựa chọn rời khỏi về sau, hắn nói ra: "Hiện tại bắt đầu nói rõ ủy thác nội dung."

	Sau đó, tại phòng họp trên màn hình xuất hiện bóng người.

	Tất cả mọi người nhìn thấy bóng người này đồng thời cuống quít đứng thẳng mà lên, tựa hồ sợ cho người này lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

	Đó cũng là đương nhiên, cái này tán thành là Đông Kinh địa khu nguyên thủ, Thánh Thiên Tử.

	Quốc gia này nguyên thủ người ăn mặc một thân như là áo cưới đồng dạng lễ phục màu trắng, như tuyết màu trắng da thịt tại lễ phục màu trắng phụ trợ xuống lộ ra càng thêm trắng nõn, như tuyết tóc bên trên mang theo một đỉnh có hoa bách hợp sức mũ, gương mặt tinh xảo bên trên không có bao nhiêu biểu lộ.

	"Mọi người, quý an." Thánh Thiên Tử mở miệng nói: "Ủy thác có hai hạng: Một hạng là diệt trừ hôm qua tại Đông Kinh địa khu tạo thành người lây bệnh Nguyên Tràng động vật, một cái khác là, đem nên Nguyên Tràng động vật nuốt vào trong cơ thể cái rương không bị thương chút nào mang về." Nói xong, màn hình bên trên còn xuất hiện cái rương hình ảnh.

	Nghe được cái này đơn giản có chút quá phận ủy thác, tất cả công ty cảnh sát dân gian xã trưởng đều là hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, Tendou Kisara nhấc tay nói: "Ta có thể hỏi một chút, cái rương kia bên trong cái gì sao?"

	"Ngươi là?"

	"Ta là Tendou công ty cảnh sát dân gian Tendou Kisara."

	Thánh Thiên Tử nghe thấy Tendou cái họ này về sau, rõ ràng sững sờ một chút, sau đó nói ra: "Ta nghe nói qua ngươi sự tình, Tendou xã trưởng. Nhưng việc quan hệ ** ta không cách nào hướng ngươi nói rõ."

	"Nguyên nhân truyền nhiễm thuộc về nhện hình, nếu như liền điểm ấy trình độ, như vậy công ty của chúng ta xúc tiến người một người cũng có thể giải quyết, vì sao muốn ủy thác chư vị đỉnh cấp cảnh sát nhân dân? Cùng kếch xù ủy thác phí ngang nhau nguy hiểm là không tồn tại ở trong rương đâu?" Tendou Kisara từng cái vấn đề cũng hỏi cực kỳ mấu chốt điểm lên.

	Thánh Thiên Tử lần nữa trầm mặc hai giây, "Ngươi chưa cần thiết phải biết những cái kia."

	"Ân ha ha ha ha ha" lúc này truyền tới một tiếng cười, tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm tiếng cười chủ nhân, nhưng là Lạc Phong Vân vẻn vẹn chỉ ở một nháy mắt liền khóa chặt cái mục tiêu kia.

	"Là ai?" Không nhìn thấy tiếng cười chủ nhân Thánh Thiên Tử hỏi.

	"Là ta." Hiruko Kagetane bình thản thanh âm vang lên, đem đứng ở bên cạnh hắn nhưng không có phát hiện hắn hai vị xã trưởng giật mình.

	"Ngươi là" Satomi Rentarou lập tức phát hiện cái này hôm qua giao thủ với hắn qua nam nhân.

	Lạc Thiên Phong tay trái lần nữa chộp vào trục ngầm người trên chuôi kiếm.

	"Ta là Hiruko, Hiruko Kagetane." Hai chân của hắn đứng ở trên mặt bàn, sau đó thân thể cứ như vậy quỷ dị đứng thẳng lên, sau đó hắn cởi mũ, đi cái thân sĩ cúi đầu lễ, "Lần đầu gặp mặt, vô năng nguyên thủ các hạ."

	"Nàng có phải hay không vô năng tựa hồ còn lưu không đến ngươi tới đánh giá." Một đạo cực kỳ lăng lệ khí lãng xẹt qua Hiruko Kagetane trước người, "Hôm qua ăn ta một quyền, hôm nay còn có thể đứng lên được, nên nói không hổ là ngươi sao? Hiruko Kagetane tiên sinh."

	"Là ngươi a, Phong Vân tiểu bằng hữu. Còn có bên kia bên trong gặp vua?" Hiruko Kagetane nhìn về phía tay phải nắm trục ngầm người Lạc Phong Vân còn có đã nắm lên súng ngắn Satomi Rentarou.

	"Ngươi là thế nào tiến đến?" Rentarou hỏi.

	"Xem ra cũng không phải cần cùng san bằng phương thức tiến đến đây này, ngươi mở đầu người đâu?" Lạc Phong Vân tay phải cũng khoác lên phía sau trên chuôi kiếm.

	"Không có sai đâu, ta là đường đường chính chính theo cửa chính tiến đến, chỉ bất quá muốn Phong Vân tiểu bằng hữu nói tới, xử lý chút nhào lên con ruồi a." Hiruko Kagetane mang theo mặt nạ mặt nhìn không ra biểu lộ, "Để ta giới thiệu một chút, Kohina, tới."

	"Vâng, ba ba." Hiruko Kohina từ phía sau cách đó không xa chạy tới, bò lên trên cái bàn, sau đó dẫn theo mép váy hành lễ, "Hiruko Kohina, mười tuổi."

	"Đây là của ta mở đầu người, cũng là nữ nhi của ta, bất quá bên kia vị kia Phong Vân đồng học đã gặp đâu."

	Kohina nguyên bản đang nhắm mắt mở ra, trông thấy Satomi Rentarou cầm thương chỉ vào bọn hắn, "Ba ba, tên kia cầm thương đối chúng ta đây, ta có thể chém hắn sao?"

	"Ai da, còn chưa tới thời điểm, nhẫn nại một chút."

	"Ài, ba ba" Hiruko Kohina mân mê miệng, nhìn rất không vui dáng vẻ.

	"Xem ra ngươi cũng muốn tham gia trận này cạnh tranh?" Lạc Phong Vân rút ra giải thích người, song kiếm một trước một sau, người mặc màu đen áo khoác hắn nhìn cùng Kirito vẫn là có mấy phần tương tự.

	"Không sai, thất tinh di sản liền từ chúng ta tới tiếp nhận."

	"Liền là cái kia trong rương đồ vật." Lạc Phong Vân trong hai con ngươi hiện lên một tia rõ ràng nhưng.

	"Mặt khác, mọi người đừng nổ súng, gia hỏa này cũng không phải cái gì nhân vật bình thường, làm chính thức tự giới thiệu, Hiruko Kagetane!" Lạc Phong Vân rống to.

	"Thế mà lộ ra tình báo của ta sao? Phong Vân đồng học, ngươi thật sự là quá vô tình, đã dạng này cũng tốt." Hiruko Kagetane dưới mặt nạ hai mắt mang theo ý cười, "Ta là trước lục quân lực lượng phòng vệ đông bộ phương diện đội thứ 787 cơ giới hoá bộ đội đặc thù, tân nhân loại sáng tạo kế hoạch Hiruko Kagetane!"

	"787? Đối Nguyên Tràng động vật bộ đội đặc thù! Thế mà thật tồn tại?" Trong đám người có người lên tiếng nói.

	"Ngày hôm qua giao thủ ngươi hẳn là còn không có toàn lực hành động." Lạc Phong Vân hai mắt lóe tinh mang.

	"Đúng vậy, bất quá tin hay không là tự do của các ngươi." Hắn tựa hồ là đang trả lời Lạc Phong Vân, cũng là đang trả lời người khác.

	"Tiểu tử thúi, vì cái gì không cho chúng ta nổ súng?" Bên cạnh một cái cảnh sát nhân dân hỏi.

	"Thân thể của hắn rất không giống, ta hôm qua giao thủ với hắn, kiếm khí của ta cùng kiếm thuật cũng bị hắn đỡ được, nếu không phải thủ đoạn nhiều, khả năng đều muốn mất mạng với hắn trong tay." Lạc Phong Vân nói.

	"Không sai, bất quá, đây là đưa cho các ngươi lễ vật, bên trong gặp vua, Phong Vân Quân." Hắn ảo thuật giống như xuất ra một cái hộp, sau đó đánh vỡ cửa sổ, "Đi, Kohina."

	"Vâng, ba ba."

	"Tuyệt vọng, chư vị. Diệt vong thời gian không xa." Hắn chạy quay đầu lại nói.

	Sau đó hắn cùng Hiruko Kohina cùng một chỗ nhảy đi xuống.

	"Bên trong gặp vua, Phong Vân, các ngươi là ở nơi nào nhìn thấy tên kia?"

	"Ta là hôm qua đi ra ngoài một hồi, giết một đầu Nguyên Tràng động vật sau." Lạc Phong Vân trả lời.

	"Kia là "

	Lúc này, cửa phòng họp bị người mở ra, "Không tốt, xã trưởng hắn "

	"Kia là vắng mặt lớn lại công ty thư ký." Tendou Kisara nói.

	"Xã trưởng, xã trưởng trong nhà bị giết, thi thi thể không có đầu!"

	Sau đó, Rentarou cùng Lạc Phong Vân ánh mắt cũng ném đến cái hộp kia lên.

	Hộp dưới đáy, chính chậm rãi ra bên ngoài thấm lấy máu tươi