"Để chúng ta tham dự vào Đông Kinh địa khu thủ vệ Chiến bên trong sao?" Lạc Phong Vân nheo mắt lại, "Ta cự tuyệt."

	"Phong Vân, ngươi nói cái gì?" Rentarou quay đầu.

	"Ta không hi vọng mình tại phía trước chiến đấu, phía sau bọn nhỏ cũng nhận uy hiếp, các ngươi biết, những cái kia chịu nguyền rủa con trai nhóm." Lạc Phong Vân uống cho hết cà phê trong tay, sau đó thuận tay ném một cái, cà phê bình vạch ra một cái xinh đẹp đường vòng cung, bay vào trong thùng rác, "Còn có một số cùng ngươi ta có thù người, rất có thể sẽ trong lần chiến đấu này xảy ra vấn đề, ta không hi vọng mình bảo vệ là một đám mặt người dạ thú gia hỏa, của ta thủ hộ, cho tới bây giờ cũng sẽ không dùng tại không có chút ý nghĩa nào địa phương."

	Rentarou đứng người lên, "Nhưng nơi này là quốc gia của chúng ta."

	"Chúng ta tới đó đánh cược được chứ? Ta thắng, chính các ngươi đi tham gia triển lãm, ta sẽ không cùng các bằng hữu của ta tham chiến. Mà nếu như ta thua, như vậy liền xem như chết trận sa trường, ta cũng không có chút nào lời oán giận." Lạc Phong Vân hai tay cắm ở trong túi, còn tại thay đổi âm thanh kỳ thanh âm mang theo vài phần lạnh lẽo, "Nếu như tại cự thạch bia phát sinh dị biến sau không có người đối những hài tử kia động thủ, ta liền sẽ đi tham gia triển lãm, bằng không mà nói, liền xem như các ngươi lôi kéo ta, ta đều sẽ đem các ngươi chém chết tại dưới kiếm của ta!" Lạc Phong Vân hai con ngươi rất rõ ràng hiện lên một tia sát cơ, Rentarou lập tức có chút gấp.

	"Phong Vân ngươi!"

	"Ngươi nếu như có tự tin đánh thắng ta liền động thủ." Lạc Phong Vân đưa tay chụp vào sau lưng chuôi kiếm, "Coi như dùng ra ngươi tay chân giả cũng không có quan hệ, mặc kệ là chiến đấu thuật vẫn là kiếm thuật ta cũng phụng bồi tới cùng."

	"Đủ!" Mộc Canh đứng lên, "Thánh Thiên Tử đại nhân còn ở lại chỗ này, hai người các ngươi cũng có chừng có mực."

	"A ta coi như, đối với ta mà nói, mặc dù ta cũng là bị cướp đoạt thế hệ, nhưng là ta càng đồng tình những hài tử kia liền xem như vì bảo vệ nhân loại, còn có người bị tùy ý ngược đãi thậm chí là ngược sát, Rentarou ngươi sẽ không quên lần trước đứa bé kia, liền là Diên Châu tại ba mươi chín khu bạn cũ." Lạc Phong Vân mắt trái đã biến thành màu vàng, lần này hắn thậm chí không có để cho đối Rentarou gọi thẳng tên mà không có gọi bên trong thấy ca.

	"Ách." Rentarou rõ ràng là lộ ra do dự thần sắc, sau đó hừ một tiếng, không nói lời nào.

	"Như vậy buổi tối hôm nay, chỉ cần ngươi đánh thắng ta, ta cùng Hina nhậm chức ngươi phân công." Lạc Phong Vân nắm tay buông xuống, mở cửa đi ra ngoài, "Địa điểm ngay tại cự thạch bia bên ngoài, liền một lần so tài, mười phút bên trong có thể đánh bại ta, coi như ngươi thắng." Sau khi nói xong, hắn giữ cửa thuận tay mang lên, phát ra một tiếng "Phanh" thanh âm.

	"Uy? Phong ngày, cho ngươi cái nhiệm vụ, kêu lên hoa Tuyết cùng một chỗ, các ngươi gần nhất liền ở tại ba mươi chín khu phụ cận, ở nơi đó bảo hộ chịu nguyền rủa con trai nhóm, ghi nhớ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều chết cho ta tử thủ tốt những hài tử kia cái gì?"

	"Phong Vân ngươi đến lúc đó chỉ cần cùng ta luận bàn một chút là được, của ta thấy kê cổ cần mới kỹ xảo." Vân Phong Thiên vừa cười vừa nói.

	"Giúp ta chơi cái thích hợp năng lực của ta là được." Hoa Hoa Tuyết là nói như vậy.

	"ok." Lạc Phong Vân cúp điện thoại, đi ra sở sự vụ, Hina chính chờ ở cổng.

	"Thật có lỗi, Hina, đợi lâu." Lạc Phong Vân mang theo vài phần áy náy dáng tươi cười, đối có chút mơ hồ Hina nói.

	"Không có, onii-chan." Hina mang theo mỉm cười nói.

	"Ừm, như vậy đi, trong nhà những tên kia cũng thật sự là sẽ không hỗ trợ." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ sờ Hina đầu, "Đi, đi siêu thị mua chút nguyên liệu nấu ăn, trong nhà mấy tên kia đánh giá muốn chờ gấp."

	"Sẽ không hỗ trợ cái gì cũng không về phần." Lam Nhược Tuyết thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Lạc Phong Vân quay đầu nhìn lại.

	Lam Nhược Tuyết trong tay mang theo (một) túi lớn nguyên liệu nấu ăn, "Hôm nay cũng không tất làm phiền ngươi, người bận rộn."

	"Như vậy vấn đề đến, chúng ta muốn làm sao trở về? Xe của ta chỉ có thể chở hai cái, vẫn là trừ bỏ người điều khiển ta bên ngoài." Lạc Phong Vân nói.

	"Cái này rất đơn giản a" Lam Nhược Tuyết hì hì cười một tiếng.

	Nửa giờ sau

	Đáng giận

	Lạc Phong Vân vừa vào cửa liền ngã sấp trên mặt đất, "Thật ác độc, sẽ chơi, thế mà để ta chạy bộ trở về."

	"Đương nhiên a, tốc độ ngươi không phải rất nhanh sao?" Lam Nhược Tuyết vừa cười vừa nói.

	"Onii-chan thế mà chạy nhanh như vậy" Hina một bên biểu thị không thể tưởng tượng nổi, một bên đâm Lạc Phong Vân mặt, "Đại trượng phu? Onii-chan?"

	"A, không có việc gì." Lạc Phong Vân đem thân thể của mình chống lên đến, "Nhanh lên ăn cơm, sau khi ăn cơm tối xong ta phải đi ra ngoài một bận, Hina cùng đi với ta là được, các ngươi cũng không cần đi theo."

	"Đúng đúng." Lam Nhược Tuyết gật đầu nói.

	Mặt trăng treo thật cao ở trên bầu trời, Rentarou trong tay cầm điện thoại, "Bảy giờ mười năm phân "

	"Cũng thật là đúng giờ." Lạc Phong Vân mang theo vài phần thanh âm lạnh lùng vang lên, "Bắt đầu, xuất ra toàn lực của ngươi, về phần ngươi không có mang Diên Châu đến, như vậy Hina cũng sẽ không ra tay, Hina, giúp chúng ta tính theo thời gian, mười phút thời gian, hắn có thể đánh bại ta, ta liền sẽ tham gia lần chiến đấu này."

	"Được rồi, onii-chan." Hina thối lui mấy bước, lấy điện thoại di động ra bắt đầu tính theo thời gian.

	"Thối tiểu quỷ." Rentarou tay phải trên chân phải phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa, silic cao su lưu hoá da lập tức biến mất không còn tăm tích, màu đen kim loại chi giả xuất hiện tại Lạc Phong Vân trong tầm mắt.

	"Đã ngươi xuất toàn lực, ta cũng không thể xem thường ngươi." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, trên mu bàn tay phải hình kiếm đường vân lóe lên, một mét hai (ba) dáng dấp Ngự Phong rơi vào Lạc Phong Vân trong tay, "Ta cũng không cần ngượng tay nhị đao lưu, tiếp xuống công kích của ta ngươi tốt nhất toàn bộ ngăn lại, nếu không "

	"Sẽ chết a" Lạc Phong Vân chân phải bước ra một bước, làm ra xoay người phụ thân hình.

	"Cửu đầu long thiểm!" Lạc Phong Vân nháy mắt rút đao ra khỏi vỏ, Đường trúc vào đầu chém thẳng vào), cà sa trảm từ phải phía bên trái nghiêng xuống cắt), nghịch cà sa từ trái phía bên phải nghiêng xuống cắt), trái trĩ trái hoành), phải trĩ phải cắt ngang), trái cắt bên trên từ trái xéo xuống phải bên trên cắt), phải cắt bên trên từ phải xéo xuống trái bên trên cắt), ngược gió từ dưới mà lên), đột thứ đâm hầu) một mạch mà thành, trong tay Ngự Phong mang theo tiếng gió gào thét chém về phía Rentarou.

	Rentarou nâng lên tay phải của mình cánh tay ngăn trở Lạc Phong Vân cái này chín đao, sau đó xoay eo ra quyền, "Tendou thức chiến đấu thuật (một) hình ba phen, ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!"

	Lạc Phong Vân nâng lên tay trái mình vỏ ngăn trở Rentarou một quyền, "Song long thiểm!" Vỏ kiếm đảo ngược đánh tới hướng Rentarou đầu, Rentarou cấp tốc nghiêng đi cổ né tránh.

	"Phản ứng không tệ." Hiệp thứ nhất giao thủ, hai người thế hoà kết thúc, không có phân ra thắng bại,

	"Như vậy nhìn xem, của ta phi thiên ngự kiếm lưu không chỉ có riêng chỉ có điểm ấy chiêu thức." Lạc Phong Vân đem Ngự Phong thu hồi bên người, "Ăn ta chiêu tiếp theo, tổ rồng thiểm!" Trong tay hắn Ngự Phong lập tức hóa thành tàn ảnh, sau đó trong không khí vang lên chói tai tiếng xé gió.