Có được cao như vậy độ thao tác ma thuật nghi thức tri thức, mà lại có thể thật đối Kanon làm cái kia nghi thức người. Thân là xí nghiệp lớn ma đạo kỹ sư, đồng thời cũng là Kanon nghĩa phụ Hase Hyeonki, không hề nghi ngờ phù hợp những điều kiện này.

"Thế mà đem mình nữ nhi cải tạo thành loại kia quái vật, để đồng bạn tàn sát lẫn nhau phải không..."

Thô lỗ thế nào xuống lưỡi, Kojou rên rỉ nói. Nhưng là Yukina, lần nữa dùng bi thống biểu lộ lắc đầu.

"Đại khái, là trái lại mới đúng."

"Ai?"

"Không phải Hase Hyeonki cải tạo mình nữ nhi..."

"Mà là làm cải tạo nàng mới đem nàng thu dưỡng làm dưỡng nữ... Là chuyện như vậy à... !" Tàn khốc như vậy tưởng tượng, có thể Kojou ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Đã từng cô độc thiếu nữ, thật vất vả mới Đắc Đáo người nhà, kết quả chỉ là đem mình coi như thí nghiệm tài liệu...

Khi đó Kanon thừa nhận tuyệt vọng, Kojou không cách nào tưởng tượng.

Chonghua tinh thần ba động cũng bỗng nhiên trở nên kịch liệt, bất luận là Kojou hay là Yukina cũng cảm giác được cái kia ẩn giấu, kinh khủng lửa giận.

Sau đó Yukina, tự giễu lộ ra nhu nhược dáng tươi cười cũng lặng lẽ nhắm mắt lại.

"Diệp lại đồng học cùng ta, nói không chừng là rất tương tự . Vì lẽ đó..." Yukina thì thầm ra ngắn ngủi mấy câu, để Kojou rốt cục chú ý tới nàng thực tình.

Làm kiếm vu mà dưỡng dục Yukina cảnh ngộ, xác thực cùng hiện tại Kanon có thể trùng điệp cùng một chỗ. Đối Yukina tới nói, đi nhầm một bước nói không chừng liền sẽ giống Kanon như thế bị xem như ma thuật thí nghiệm đài mà sử dụng. Vì lẽ đó Yukina mới có thể tại Mika Skizze Josepher công ty, thậm chí báo lên Sư Tử Vương cơ quan danh hiệu cùng Hase Hyeonki gặp mặt. Làm cứu vớt Kanon, nàng là tương đương liều mạng.

"Tối hôm qua... Diệp lại cứu chúng ta đi..." Vừa hồi tưởng lên tại tháp vô tuyến bên trên thể nghiệm đến tử đấu ký ức, Kojou chậm rãi xác nhận đến. Yukina lập tức ngẩng đầu, dùng sức nắm chặt Kojou tay.

"Đúng thế."

Trọng trọng gật đầu Yukina đồng tử nói, "Vì lẽ đó lần này ta muốn đổi ta tới cứu nàng" . Đây đối với Kojou tới nói cũng giống như vậy. Kết quả là, Kojou muốn cứu trợ Kanon lý do, chỉ cần có cái kia liền đã tương đương đầy đủ.

Nhưng là, phảng phất muốn chế giễu Kojou quyết tâm của bọn hắn, bọn hắn ngồi dựng hạng nhẹ máy bay kịch liệt lay động cũng bắt đầu hạ xuống.

"Nha, đồ đần tình lữ. Tại các ngươi ân ân ái ái nói chuyện thời điểm quấy rầy các ngươi rất xin lỗi, bất quá không sai biệt lắm muốn tới."

Kirishima nói như vậy lấy chỉ hướng trên mặt biển, nơi đó nổi lơ lửng một cái đảo nhỏ.

Là một cái trung tâm bộ vị bị xanh biếc rừng rậm bao trùm, hình bán nguyệt hòn đảo. Đường kính không đủ hai cây số. Ước chừng nửa ngày hẳn là có thể quấn đảo một vòng đi. Theo trên không không nhìn thấy có bất kỳ nhà dân. Là một cái hoàn toàn đảo không người.

"Trên cái đảo kia có Mika Skizze Josepher nghiên cứu công trình?"

Nghe được Kojou mê hoặc vấn đề, Kirishima không có chút nào nhiệt tình gật đầu.

"Giống như nguyên lai là cái liền danh tự cũng không có đảo không người, chúng ta gọi nó cá vàng bát."

"Cá vàng bát?"

Có ý tứ gì, tại Kojou ngoẹo đầu thời điểm, máy bay bắt đầu trên phạm vi lớn quay lại. Đây là tiến vào chạm đất trạng thái. Động cơ ông ông tác hưởng, thân máy bay lay động càng thêm kịch liệt.

"Đường băng xung quanh có chút sát phong cảnh, liên quan tới điểm ấy liền cho ta nhẫn nại một chút đi. Dù sao cũng không đủ dự toán a."

"Ngươi nói đường băng, chẳng lẽ là chỉ kia cái gì cũng không có vùng quê sao?"

"Đừng nói chuyện. Cẩn thận cắn được đầu lưỡi."

"Chờ... Thật hay giả! ?"

Kiểu cũ cánh quạt cơ phóng đi phía trước, là chỉ có khắp nơi đều có thổ nhưỡng lộ ra thảo nguyên. Đại khái chỉ có sân trường tiểu học lớn như vậy. Cửa hàng, biểu thị cái gì cũng nhìn không thấy. Đó thật là không có cách nào xưng là đường băng.

Yukina nhịn không được ôm chặt lấy Kojou, mà lúc này cũng không có dư thừa thời gian vì thế cảm thấy thẹn thùng.

Máy bay cơ hồ là lấy hạ cánh khẩn cấp tình thế thô bạo chạm đất. Tại hoang vu mặt đường bên trên bật lên đến mấy lần, mới chậm rãi hạ xuống tốc độ, miễn cưỡng tại bên vách núi dừng lại.

Kirishima thuần thục cởi xuống dây an toàn, mở ra quan không tốt cửa,

"Đến. Nhanh lên xuống đây đi đồ đần đám tình nhân. Đằng sau còn có khác dự định a."

Trừng mắt ôm ở cùng nhau Kojou bọn hắn, kinh ngạc nói.

"Cho nên nói, chúng ta không phải tình lữ a."

Kojou phản bác thanh âm mười phần không có sức. Bên cạnh kéo đi không được Yukina tay, Kojou chầm chập dưới mặt đất máy bay. Đã lâu cứng rắn tính chất mặt xúc cảm, dị thường để người cảm thấy đáng tin.

"Diệp lại bọn hắn thật ở loại địa phương này sao?"

Nhìn ra xa cái gì cũng không có đảo không người phong cảnh, Kojou hỏi. Kirishima ý vị thâm trường cười,

"Ai biết. Nói không chừng lập tức liền có thể nhìn thấy đâu... Tuy nói là muốn các ngươi sống sót lại nói chính là."

"... Kirishima?"

Kojou bọn hắn rời đi máy bay sau xác nhận đến, Kirishima đem thân máy bay cửa đóng. Máy bay động cơ lần nữa khí thế tràn đầy quay lại , nho nhỏ cơ thể chầm chậm bắt đầu di động.

"Thật có lỗi, đồ đần tình lữ. Nha, muốn hận, liền hận Beatoris tên kia."

Vượt qua cửa sổ phất tay, Kirishima lưu lại một câu nói như vậy. Lý giải đến câu nói kia ý tứ, Kojou ngạc nhiên đông cứng biểu lộ. Làm đuổi kịp gia tốc bên trong máy bay Kojou vội vàng hấp tấp chạy,

"Chờ... Chờ ta một chút a hỗn đản, đại thúc!"

"Ai là đại thúc a, tiểu tử thúi! Ta mới hai mươi tám !"

Máy bay nhẹ nhàng cất cánh, Kirishima giận minh thanh cũng không ngừng thu nhỏ.

Kojou sững người đưa mắt nhìn phảng phất bị trời xanh hút vào đi xa cơ thể.

"... Tha ta đi."

Chonghua theo cái bóng bên trong chui ra ngoài, "Quả nhiên a... Ngay từ đầu nói là cái hòn đảo ta liền cảm thấy không thích hợp... Quả nhiên phát sinh a, để người một chút cũng không vui khâu."

...

Chờ Kojou đi ra hoảng hốt trạng thái về sau, đã đi qua mười năm phút.

Tại loại này tuyệt vọng tình trạng xuống, cái này thực ra cũng có thể nói là rất nhanh đi.

"Ngớ ngẩn Kojou, tranh thủ thời gian thanh tỉnh điểm đi." Chonghua bất đắc dĩ nhìn xem biển cả, "Địa phương quỷ quái này..."

Coi như ôm chờ mong canh gác, biến mất tại cấp độ đối diện máy bay cũng không tiếp tục trở về, chỉ có chim chóc nhóm tiếng kêu to vô tình vang lên. Kojou bọn hắn hoàn toàn địa, bị lưu tại cái này nhỏ bé đảo không người lên. Bởi vì bị Beatoris Bath kéo lừa gạt.

"Cái kia... Không có vấn đề sao, Himeragi."

Tới gần vẫn đứng tại bên bờ Yukina, Kojou nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.

Lấy trầm thống thần sắc quay đầu lại, Yukina lặng yên cúi đầu xuống. Đại khái là làm thân là lấy cường đại linh thị năng lực là hào vu nữ, nhưng không có xem thấu Beatoris bọn hắn gian kế cảm thấy trách nhiệm đi.

"Thật xin lỗi, tiền bối. Là của ta thất sách."

"Himeragi không cần nói xin lỗi đi. Bị lừa ta cũng là đồng dạng a."

"Không, là ta lơ là sơ suất. Rõ ràng có thể dự đoán đến Mika Skizze Josepher công ty khả năng cùng 'Mặt nạ bổ sung người' sự kiện có liên quan lại còn dạng này..."

"Nha, cùng nó nói là lơ là sơ suất... Ở trong máy bay sợ thành như thế cũng không có cách nào a."

"Mới không có loại chuyện đó! Chỉ là lơ là sơ suất a!"

Vô luận như thế nào ở điểm này cũng không muốn nhượng bộ nguyên nhân đi, Yukina ngay tại lúc này hoàn hư trương thanh thế nói. Nha, làm sao cũng tốt, Kojou dùng áo ngoài mũ trùm đầu che khuất mãnh liệt ánh nắng, "Kết quả, cái kia gọi Beatoris nữ tính cũng là cùng Diệp lại phụ thân cùng một bọn người sao... Đáng ghét. Giấu diếm Natsuki  san đi gặp hắn hoàn toàn là hoàn toàn ngược lại nha." Cảm nhận được đây là mình phán đoán sai lầm, Kojou hiện tại mới hối hận.

"Mặt nạ bổ sung người" cùng Mika Skizze Josepher công ty quan hệ, Natsuki  san bọn hắn còn không biết. Vậy sẽ dẫn đến sự kiện điều tra trì hoãn, cũng mang ý nghĩa Kanon lập trường sẽ càng ngày càng chuyển biến xấu.

Còn không rõ ràng lắm Hase Hyeonki muốn dùng nữ nhi thân thể tới làm cái gì, bất quá hắn xác thực thắng được thúc đẩy thí nghiệm quý giá thời gian.

"Đúng vậy a. Bị bày một đạo đâu. Không nghĩ tới sẽ dùng tới loại biện pháp này đem 'Thứ tư Chân Tổ' theo Huyền trên đảo thần bài trừ rơi."

Yukina lấy luôn cảm thấy hối hận miệng điều nói. Đại khái là làm mình giám thị đối tượng Kojou, bị dễ dàng như vậy không có sức hóa chuyện này để nàng thâm thụ đả kích đi. Thiêu đốt đối kháng ý thức phương hướng có phải là có chút sai, Kojou bên cạnh nghĩ như vậy trải nghiệm phức tạp tâm tình bên cạnh lấy điện thoại di động ra.

"Tín hiệu... Quả nhiên là, ngoài vòng tròn a. Coi như có thể sử dụng GPS, loại này đảo, cũng sẽ không ghi chép tới đất đồ lên đi."

Thật là vô dụng a, Kojou bên cạnh phát ra bực tức biên quan bên trên nguồn điện.

"May mắn sẽ có thuyền đi qua... Loại sự tình này, vẫn là không thể nào đi..."

"Bản thân 'Ma tộc đặc khu' xung quanh hải vực bên trên, máy bay cùng thuyền tiếp cận cũng có nhận đến hạn chế đâu."

Yukina tỉnh táo nói ra bi quan sự thật.

Trên thực tế, mặc kệ Beatoris vẫn là Kirishima, cũng không nghĩ tới muốn đem Kojou bọn hắn ném tới có thể đơn giản Đắc Đáo cứu trợ địa phương. Lập tức liền có thể Đắc Đáo trợ giúp, không như thế chờ mong vẫn còn tương đối tốt a.

"Ai, không có việc gì hai vị, hiện tại nơi này chuyện phát sinh đều còn tại dự liệu của ta bên trong đâu. Bất quá nói thế nào đều muốn tìm tới thức uống đâu."

"Thủy?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn không uống nước vài ngày nữa? Ta đã đoán được một vài thứ, mặc dù ta tùy thời có thể mang các ngươi trở về... Nhưng là, nhìn xem những tên kia muốn giở trò quỷ gì, lại đối hắn tiến hành đánh tan mới là mục đích của ta đâu." Chonghua khóe miệng khẽ nhếch, "Mà lại... Ta còn để lại cuối cùng một tay nha."