"A, thật có lỗi thật có lỗi, cảm nhận được mãnh liệt đấu khí, thế là tới."

	Áo khoác màu đen thanh tú thiếu niên tay cầm trường thương đi tới, tròng mắt màu vàng óng phóng thích ra quang mang chói mắt, để người không tự chủ muốn xem lấy hắn.

	"Ngươi là ai?" Saber giơ lên trong tay Vô Hình Chi Kiếm, nhắm ngay người tới.

	"Nha, ta là người như thế nào đâu? Ta là Saber? Vẫn là Lancer? Caster? Hoặc là Archer?" Thiếu niên mang theo mỉm cười, trong tay trường thương màu đỏ vung lên, "Nha, vốn là muốn cùng vị này Lancer thật tốt luận bàn một chút, dù sao. . ."

	Thiếu niên nhếch miệng cười lên, lộ ra hàm răng trắng noãn, "Ta cũng là dùng thương."

	"Tới đi, hôm nay ta muốn săn bắt ai trái tim đâu?" Thiếu niên Hiên Viên Hạo vung trong tay trường thương, nhắm ngay Lancer.

	"Thật có lỗi Saber, ta chỉ sợ phải tiếp nhận gia hỏa này khiêu chiến đâu." Lancer giơ lên trong tay trường thương, nhắm ngay Hiên Viên Hạo, "Ta lần thứ nhất trông thấy dạng này gia hỏa, nhìn hắn tay trái."

	Hiên Viên Hạo tay phải trên ngón tay có vết chai, đây đối với một thiếu niên tới nói là phi thường không bình thường.

	"Hai tay vũ khí. . ." Saber thấp giọng lẩm bẩm.

	"Ai nha nha, ta nên nói không hổ là Lancer a?" Tay trái nâng lên, bí ngân đoản thương rơi vào tay trái.

	Lúc này, Hiên Viên Hạo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giơ tay lên bên trong song súng, bày ra một cái giao nhau tư thế.

	"Khanh!" Hiên Viên Hạo song súng phía trên xuất hiện một thanh trường đao, Hiên Viên Hạo con mắt màu vàng óng bên trong xuất hiện một tia kinh ngạc.

	"A a, có ý tứ gia hỏa." Người đến con mắt màu xanh lam bên trong kim bích nhị sắc song đồng tản mát ra đặc thù thần thái.

	"Lily tỷ, ngươi cùng Lancer thật tốt đánh một trận đi, cái chức này bậc không biết là cái gì gia hỏa giao cho ta." Trường đao vung lên, Hiên Viên Hạo cấp tốc cùng người đến kéo dài khoảng cách.

	"Báo lên tính danh, còn có chức bậc đi." Người đến cười ha ha, "Lạc Phong Vân, lấy Saver chức bậc tại Cuộc chiến Chén Thánh bên trong hiện thế!"

	"Hiên Viên Hạo, lấy Avenger chức giới tại Cuộc chiến Chén Thánh bên trong hiện thế!" Hiên Viên Hạo vung trong tay trường thương, mũi thương chỉ vào Lạc Phong Vân, mắt phải màu vàng óng sinh ra biến hóa.

	Lập thể bao nhiêu đồ án xuất hiện tại mắt phải của hắn bên trong, tay trái làn da chậm rãi thiêu đốt, lộ ra bên trong màu bạc trắng chi giả.

	Đùi phải cũng xuất hiện giống nhau hiện tượng, Hiên Viên Hạo dưới thân thể nằm, sau đó giải phóng Bảo cụ tên thật "Đâm xuyên đi! Gae·Blog đâm xuyên chết cức thương)!"

	Ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, Lạc Phong Vân trong trái tim bị một thanh trường thương nháy mắt xuyên qua!

	". . ." Lạc Phong Vân nhìn một chút nơi trái tim trung tâm trường thương, cười lạnh, "Ngươi là Cu Chulainn a? Ai-len Quang Chi Tử? !"

	"Đáng tiếc ngươi đoán sai, ta khinh thường dùng giả danh." Hiên Viên Hạo cười cười, "Ta chỉ là một cái đang tìm báo thù đối tượng ác quỷ a."

	"A a, vậy ta còn thật sự là không may a." Lạc Phong Vân giơ lên trường kiếm của mình Ngự Phong, đương nhiên tại Bảo cụ trên lan can biểu hiện chính là Phong Thần thiên kiếm.

	"Hô. . ."

	"Két." Hiên Viên Hạo hai tay nắm lấy một thanh bí ngân trường thương, mũi thương đối Lạc Phong Vân.

	"Âm vang!" Sau một khắc, hai người bắt đầu giao thủ, vẻn vẹn trong nháy mắt, hai người liền va chạm mấy lần!

	"A a, không tệ đối thủ a, hấp huyết quỷ thợ săn!"

	"Cũng vậy, Chân Tổ các hạ!"

	Hai người va chạm lần nữa, đao thương ở giữa va chạm để hai người chiến ý càng ngày càng mãnh liệt, mặt đất, vách tường đều đã nhận không ít tổn thương!

	"Xem ra ta vẫn là đến nghiêm túc điểm." Lạc Phong Vân nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên thu hồi Ngự Phong, sau đó xoay eo ra quyền Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen, ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!

	". . . !" Thế nhưng là để Lạc Phong Vân khiếp sợ một màn xuất hiện, Hiên Viên Hạo nháy mắt buông tay ra bên trong trường thương, sau đó cùng Lạc Phong Vân làm ra đồng dạng động tác!

	"Ầm!" Hai người nắm đấm đụng vào nhau, Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Ngươi làm cái gì?"

	"Phục chế động tác của ngươi mà thôi." Hiên Viên Hạo mỉm cười, "Không nên quá xem thường ta."

	"Hừ!" Lạc Phong Vân cấp tốc lui lại một bước, lần nữa ra chiêu, phía bên phải bả vai nhắm ngay Lạc Phong Vân, hung hăng đụng tới Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Tứ phiên Tsukuyomi!

	"Ầm!" Hai người đụng vào nhau, Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, dù sao cũng là chiêu thức của mình, dùng trên người mình cũng rất khó chịu.

	"Đáng chết máu săn, thật sự là tầng tầng lớp lớp thủ đoạn a!" Lạc Phong Vân cắn răng nghiến lợi nói, tay phải đã nắm chặt Huyết Triều Chi Nhận.

	"Thế nào, muốn sử dụng Bảo cụ a?" Hiên Viên Hạo mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng làm ra đề phòng tư thái.

	"Ngươi sẽ biết tay." Lạc Phong Vân cắn răng, giải phóng Huyết Triều Chi Nhận, "Kiếm a, hút máu của ta đi!" Dây leo theo chuôi kiếm cuối cùng toát ra, quấn quanh lấy Lạc Phong Vân cánh tay, lưỡi kiếm theo màu đỏ biến thành màu trắng bạc.

	"Này này, vật kia đầy đủ nguy hiểm a." Hiên Viên Hạo nói, trong tay phải sợi tơ cũng bắt đầu quấn quanh, màu trắng sợi tơ quấn quanh ra một thanh thuần bạch sắc trường kiếm.

	Hồn Tuyết soul-snow)!

	"Tiểu hoa chiêu không ít a. . ." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay Huyết Triều Chi Nhận, "Kiến thức xuống chiêu này đi. Cuồng bạo đi, Huyết Triều Dũng Động!"

	Như là huyết hải năng lượng biển trực tiếp tuôn hướng Hiên Viên Hạo, Hiên Viên Hạo sắc mặt nghiêm túc, vung vẩy lên trong tay hồn Tuyết, chế tạo ra thật dày tường băng, ngăn lại Lạc Phong Vân một kích này.

	Nhưng là năng lượng biển lại là đột phá tường băng, Hiên Viên Hạo vội vàng nâng lên hai tay lui lại, nhưng vẫn là chịu điểm vết thương nhẹ.

	"Cái này không được? Hiên Viên Hạo, ta rất thất vọng a." Lạc Phong Vân trong tay cầm Huyết Triều Chi Nhận, dưới chân phảng phất đạp trên máu tươi, từng bước một đi hướng Hiên Viên Hạo.

	"Cái kia Huyết Triều Dũng Động, là vật lý công kích?" Hiên Viên Hạo hỏi.

	"Đúng thế." Lạc Phong Vân không có phủ nhận, "Chiêu kia bản chất là không khí ngưng kết ra dịch thể rắn va chạm hình thành bộ dáng."

	"Là ta chủ quan, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có một chiêu như vậy." Hiên Viên Hạo cắn răng đứng lên.

	"Tính, tha cho ngươi một cái mạng." Lạc Phong Vân đưa lưng về phía Hiên Viên Hạo, đi hướng một bên khác chiến trường.

	Lúc này, Lạc Phong Vân bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, lập tức nhảy ra ngoài.

	Saber đã bị Lancer bức tiến tuyệt cảnh! Màu vàng đoản thương liền muốn cắt đến Saber yết hầu

	"Âm vang!" Kim Sắc cổ kiếm bắn ra đoản thương, tròng mắt màu vàng óng ở trong trời đêm xẹt qua một đạo chói mắt điện quang.

	"Đừng quá phách lối a, Lancer!" Tròng mắt màu vàng óng chủ nhân lộ ra một cái khác tròng mắt màu xanh lam, trong tay Kim Sắc cổ kiếm hất lên, vạch ra một đạo kiếm khí, đem Lancer đánh lui mấy bước!

	Lúc này, kẻ quấy rối xuất hiện.

	"Song phương cũng cho ta thu hồi vũ khí. Tại bản vương trước mặt!"

	Cái này âm thanh ung dung không vội gầm rú, có thể cùng hắn ở trên bầu trời lao vùn vụt hiện thân lúc phát ra tiếng sấm tướng địch nổi.

	Cái này dáng người khôi ngô chiến xa chủ nhân tại đầu tiên suy yếu Lancer cùng cầm trong tay Kim Sắc cổ kiếm Lạc Phong Vân khí thế về sau, tiếp tục giọng nói nghiêm nghị nói ra:

	"Tên của ta là chinh phục vương Iskandar. Tham gia lần này Cuộc chiến Chén Thánh cũng thu hoạch được Rider chức bậc."