Đêm đó, Phong Gian Nguyệt ngồi tại cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cảnh ban đêm.

	"Thật đẹp a." Phong Gian Nguyệt nhìn xem bầu trời đêm, "Nói thật ra rất lâu cũng không nhìn thấy cái này cảnh sắc."

	Hắn lại uống một hớp rượu, nhìn xem nằm xuống đất mấy người, nhịn không được cười lên, "Thế mà muốn rót đổ ta? Buồn cười."

	Lợi dụng khí gian lận hắn nhưng là không sợ bất luận cái gì rót rượu.

	"Tích tích tích nhiệm vụ khẩn cấp tuyên bố, cho phép người triệu hoán triệu hoán một vị hệ thống túc chủ đến giúp đỡ thông quan phó bản."

	"Phải chăng lựa chọn?"

	"Ai ôi, không tệ." Phong Gian Nguyệt nhíu nhíu mày, "Bất quá nhiệm vụ khẩn cấp "

	"Nhiệm vụ khẩn cấp: Dạ Tập nguy cơ.

	Không lâu về sau, Dạ Tập muốn đối mặt một lần nguy cơ, Dạ Tập thành viên đem trên diện rộng tử thương.

	Nhiệm vụ yêu cầu: Tại lần này nhiệm vụ bên trong bảo hộ Dạ Tập thành viên, Dạ Tập thành viên không tử thương, ban thưởng đặc thù triệu hoán thẻ năm tấm."

	Phong Gian Nguyệt sờ lên cằm, cuối cùng tại lựa chọn chi viện tuyển hạng bên trên điểm một chút, "Lựa chọn Lạc Phong Vân."

	Sở dĩ lựa chọn Lạc Phong Vân, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Lạc Phong Vân trong tay có bảo hộ loại hình Bảo cụ, đến lúc đó hướng hắn mượn một chút cũng có thể.

	"Lựa chọn triệu hoán túc chủ: Lạc Phong Vân. Xác định?"

	"Xác định."

	Sau một khắc, Phong Gian Nguyệt liền bị từ trên trời giáng xuống gia hỏa ngăn chặn.

	"Ta sát. . . Cái quỷ gì!" Tóc đen mắt lam thiếu niên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, "Làm sao lại tiến phó bản?"

	"Tại ta giải thích rõ ràng trước đó, từ trên người ta xuống được chứ?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	". . . Tốt." Lạc Phong Vân từ trên thân Phong Gian Nguyệt nhảy xuống, sau đó đem Phong Gian Nguyệt kéo lên, "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì, nhờ có ngươi cho ta pha loãng sau trụ ở giữa tế bào, ta hiện tại rất tốt." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Xem ra ngươi ở đây đã qua không chỉ nửa tháng." Lạc Phong Vân nhìn xem tình huống chung quanh, "Sách, uống rượu còn muốn dùng khí tới gian lận."

	"Ha ha. . . Bọn hắn nhiều người a!" Phong Gian Nguyệt một mặt bi phẫn, "Ngươi cũng không thế ta nói chuyện!"

	"Thiếu niên a, ngươi nhiệm vụ ngoại viện tuyển ta tới là vì cái gì a?" Lạc Phong Vân nhìn xem hệ thống bên trên cho mình đánh lên "Ngoại viện nhân vật" nhãn hiệu, liền minh bạch Phong Gian Nguyệt tuyển mình mà không chọn thực lực mạnh nhất Vân Phong Thiên, khẳng định là có cái gì liên quan tới nhiệm vụ nguyên nhân.

	"Là bảo vệ nhiệm vụ a, muốn mượn dùng ngươi Bảo cụ." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Liền biết. . . Bảo hộ Bảo cụ có thể cho người khác dùng, chỉ có vây quanh Thương Thiên tiểu thế giới cùng rực ngày che thất trọng vòng tròn." Lạc Phong Vân nói, "Mà lại ta có thể điều động quyến thú, dạng này không có vấn đề a?"

	"Kia thật là quá cảm tạ."

	"Không cần, dưới mặt ta một lần phó bản đánh giá cũng phải có ngoại viện, đến lúc đó ngươi đến giúp đỡ cũng không nên hiềm nghi phiền phức a."

	"Đương nhiên sẽ không."

	"Gian Nguyệt, cùng ta đi ra ngoài một chuyến." Lạc Phong Vân nhìn về phía một chỗ, nói.

	"A nha." Phong Gian Nguyệt đứng dậy, nâng cốc bình ném ở một bên, cùng Lạc Phong Vân đi ra ngoài.

	. . .

	"Ngươi cảm giác được thứ gì mới có thể gọi ta đi ra?"

	"Côn trùng."

	"A?"

	"Chúng ta tới chơi bóp côn trùng." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo một cái cười lạnh, nhìn về phía xa xa ngọn núi.

	. . .

	"Thời Thượng đại nhân! Bọn hắn tựa hồ phát hiện chúng ta!"

	"Cái kia không có khả năng! Của ta Thời Thượng bộ đội, xuất kích đi!" Mang theo con mắt không có một chút nam tử khí khái nam nhân vung tay lên một cái, đại lượng cải tạo quân đội lao ra.

	. . .

	Phong Gian Nguyệt cảm thụ được trong không khí đập vào mặt sát cơ, cũng nhíu mày, "Ta bị theo dõi?"

	"Khả năng, bất quá không có quan hệ, đánh giá bọn hắn cũng tới chống cự, chúng ta liền ngốc một hồi." Lạc Phong Vân đưa tay đem Ngự Phong nắm trong tay, lạnh lùng nhìn xem xông về phía mình cùng Phong Gian Nguyệt cải tạo binh sĩ.

	"Tốt a, vậy cái này trước đó, chúng ta tới so tài một chút ai giết nhiều như gì?"

	"Thật sự là nhàm chán tranh tài.

	"

	"Ngươi sợ thua? Ta nhớ được ngươi không có bao nhiêu phạm vi lớn kỹ năng a."

	"Khôi hài, tới so tài một chút." Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, hai mắt mang lên một tia điện quang.

	"Tốt, liền chờ ngươi nói như vậy." Hai tay kết ấn, Phong Gian Nguyệt trực tiếp dùng ra mình am hiểu nhất nhẫn thuật, "Hỏa độn hào long hỏa chi thuật!"

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 (chín) phiên long hồn đoạn thủy!" Lạc Phong Vân trực tiếp vung tay lên bên trong Ngự Phong, đem tới gần hắn mấy người lính toàn bộ chém giết!

	"Cmn, ngươi thế mà còn ẩn tàng như thế một tay." Phong Gian Nguyệt dùng Nietono no Shana sử dụng Thiên Điểu lưỡi đao, chém giết mấy cái binh sĩ rồi nói ra.

	"Cũng vậy, ta tin tưởng ngươi cũng có ẩn tàng nhẫn thuật vô dụng."

	"Chậc chậc, không về không a."

	"Vậy liền để ta tới xử lý bọn hắn."

	"Này này, nói xong là tranh tài!"

	. . .

	Một bên khác, ở căn cứ bên trong Dạ Tập đám người cũng phân biệt nhận tập kích.

	Mà trước mắt đã giết đến cao hứng Phong Gian Nguyệt cùng Lạc Phong Vân đã chém giết trăm tên cải tạo binh sĩ.

	Trong căn cứ đám người bình an vô sự, mà trước mắt Lạc Phong Vân còn chưa sử dụng mình chân chính đòn sát thủ.

	Phong Gian Nguyệt cũng nắm chắc có chừng mực, cứ việc hai người cũng rất xúc động, nhưng là cũng không có đụng tới mình đòn sát thủ.

	Lúc này, Lạc Phong Vân nhấc ngẩng đầu, sau đó nhíu mày nói ra: "Có đồ vật gì đang đến gần."

	". . . Lúc này. . . Dựa theo thời gian để tính, chúng ta Boss cũng nên trở về." Phong Gian Nguyệt cười cười, sau đó nhìn thấy trong căn cứ Dạ Tập tất cả mọi người đã lao ra.

	"Gian Nguyệt, ngươi không có việc gì a!" Tatsumi ăn mặc áo giáp, Lạc Phong Vân nhìn thấy hắn thời điểm trực tiếp nhả rãnh: "Áo giáp dũng sĩ?"

	"Áo giáp dũng sĩ là cái quỷ gì a! Lại nói ngươi là ai? Vì sao lại ở đây?" Tatsumi tại an tâm về sau nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ta gọi Lạc Phong Vân, là Phong Gian Nguyệt bằng hữu." Lạc Phong Vân đơn giản nói, "Nha, xem như tới giúp các ngươi."

	". . . Lại là một cái không rõ lai lịch gia hỏa." Mine nói.

	"Đi nha. . ." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta tìm tới người chủ sử sau màn a, ta đi một chút liền về. "

	Nói xong, hắn đem Ngự Phong cắm về vỏ kiếm, sau đó rút ra mình một thanh khác kiếm.

	Quang Minh Thánh Kiếm Thần Hi.

	"Đạp!" Lạc Phong Vân bay thẳng lên, tại Nguyệt Bộ trợ giúp xuống bay thẳng đến lúc trước hắn chỗ xác nhận địa điểm.

	"A... Rồi nha rồi, thật đúng là tại a." Lạc Phong Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm trước mắt bốn người, trong đó một người mà thôi đóa rất lớn, là nữ, một cái khác cái mũi năng khiếu, còn có một cái con mắt tựa hồ có chút vấn đề.

	"Ngươi. . . Là Dạ Tập thành viên a?" Dr. Stylist hỏi.

	"Như là ngu ngốc vấn đề!" Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

	"Thời Thượng đại nhân, xin (mời) lui ra phía sau!" Con mắt đặc biệt nam nhân để Dr. Stylist lui lại. , nhưng là mình lại lập tức bị Lạc Phong Vân chém giết!

	"Cái này cũng chỉ có thể ra đòn sát thủ! Tới một phát nguy hiểm chủng biến thân!" Dr. Stylist đem một cái màu đỏ ống nghiệm cắm vào cánh tay của mình.

	"Ta không muốn nhả rãnh, thật." Lạc Phong Vân nói ra liền chính hắn cũng không tin, "Gia hỏa này muốn biến thân đến biến thành cái dạng gì a."

	Sau đó tên kia biến thành một đống to thịt, còn đem thi thể trên đất cùng hai người kia cũng ăn.

	Lạc Phong Vân nhíu mày.

	"Nhìn ta biến thành nguy hiểm chủng! Đem các ngươi toàn bộ đánh bay!" Dr. Stylist điên cuồng cười lớn.

	Không trung cá đuối trên thân, Najenda nhìn trước mắt cái này trở nên nguy hiểm to lớn loại, sau đó nhìn về phía sau lưng, "Là thời điểm để mới chiến lực đăng tràng đâu."

	"Buồn cười, mặc dù ngươi rất lớn cái, nhưng là trong mắt ta, ngươi cùng trang giấy không hề khác gì nhau." Lạc Phong Vân hai mắt biến thành màu băng lam, liền cặp kia con ngươi cũng dung hợp một chỗ biến thành đơn đồng tử.

	Trực tử ma nhãn! Lúc trước bị Lạc Phong Vân dùng cho giết chết không chết Nguyên Tràng động vật Tất Túc (năm) đòn sát thủ!