"Thế mà lại triệu hoán đến dạng này một vị nhân vật đại danh đỉnh đỉnh a." Lạc Phong Vân một mặt không nghĩ tới dáng vẻ.

"Nha, Master, có cái gì tốt kinh ngạc sao?" Kim lúc cười ha ha, "Ta thế nhưng là cảm nhận được Master ma lực của ngươi đầy đủ dồi dào mới đáp lại ngươi, vài người khác đều đánh không lại ta a!"

"Thật sự là lợi hại." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ, "Các ngươi đi ra còn có thể tranh?"

"Đó là đương nhiên, bất quá bọn hắn liền cành trí cũng không có, khẳng định không phải là đối thủ của ta." Kim lúc cười ha ha, "Master, lần này kêu gọi ta tới nơi này, lại là một trận dạng gì chiến tranh đâu?"

"Thú nhân cùng nhân loại chiến tranh... Natsuki  tỷ, kim lúc, các ngươi trước cùng ta tới." Lạc Phong Vân nói.

...

Phòng họp.

Long Thiên Ảnh sắc mặt âm trầm nghe báo cáo, cuối cùng bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

"Nói đùa cái gì, đám này thú nhân như thế phát động chiến tranh, thế mà còn muốn làm như vậy!"

"Phát sinh cái gì, ảnh đại ca, cái này cũng không giống như là tính tình của ngươi a." Lạc Phong Vân đi tới, hỏi.

"Bọn hắn hướng chúng ta yêu cầu chiến tranh bồi thường." Long Thiên Ảnh sắc mặt lạnh lẽo nhìn trước mắt văn thư, "Đây là bọn hắn cột vào trên tên bắn vào ."

"Không có khả năng." Lạc Phong Vân giọng nói rất gọn gàng làm, Long Thiên Ảnh ngẩng đầu lên, trông thấy Lạc Phong Vân lạnh lẽo hai mắt.

"Muốn chiến tranh bồi thường... Hừ, không có khả năng." Lạc Phong Vân nói, "Ta bên này mời đến hai vị cường lực cứu trợ, bất quá bọn hắn ở giữa chỉ có một vị lại trợ giúp chúng ta chiến đấu, một vị khác... Có thể giúp chúng ta điều tra."

"Thật ? !" Long Thiên Ảnh hỏi.

"Hai vị bát giai cường giả, đều có thể trợ giúp chúng ta." Lạc Phong Vân nói.

"Hai vị... Ngươi đến cùng chỗ nào mời tới mạnh như vậy cứu trợ a..." Long Thiên Ảnh hỏi.

"Một vị là đã từng chiếu cố qua tiền bối của ta, một vị là người theo đuổi của ta." Lạc Phong Vân nói.

"Lại là tùy tùng... Bên cạnh ngươi bên trên bát giai tùy tùng đã có (bốn) cái a!" Long Thiên Ảnh một mặt oán giận, "Vì cái gì ngươi sẽ có nhiều như vậy mạnh như vậy tùy tùng a!"

"Nha, không cần để ý những chi tiết này." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Bất quá cho ta xem một chút điều kiện của bọn hắn."

Long Thiên Ảnh đem đầu kia khoản đưa tới, Lạc Phong Vân quét hai mắt, "Cũng thật là công phu sư tử ngoạm."

"Đúng vậy a... Đám này thú nhân cũng thật là thích mơ mộng hão huyền." Long Thiên Ảnh gật đầu nói.

"Hiện tại, chúng ta còn có bao nhiêu lương thảo?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không nhiều, chỉ đủ nơi này đại quân ăn được một tháng... Sau đó đoán chừng phải theo đất liền điều lương tới." Long Thiên Ảnh thở dài, "Chiến tranh... Luôn luôn nhất hao người tốn của ."

"Đúng vậy a... Đối ảnh ca, ta lịch luyện thời điểm, tìm tới một bao quần áo, cho ngươi xem một chút." Lạc Phong Vân xuất ra một bao quần áo, sau đó ra hiệu Long Thiên Ảnh mở ra nhìn xem.

Trong phòng họp lúc này chỉ có (một) người, tướng quân khác còn chưa tới nơi.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân mới yên tâm đem cái này bao phục đưa cho Long Thiên Ảnh nhìn.

Long Thiên Ảnh tiếp nhận bao phục, mở ra về sau...

Hắn lập tức đóng lại bao phục.

"Ta giống như sinh ra ảo giác." Long Thiên Ảnh nghiêm túc nói.

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm cùng ngươi một cái phản ứng." Lạc Phong Vân ý vị thâm trường nói.

"... Vậy thì không phải là ảo giác đi, cái này bao phục có chừng bao nhiêu lương thực?"

"Đại khái đủ một vạn binh sĩ ăn được khoảng ba tháng." Lạc Phong Vân không dám xác nhận cái này lương thực tiếp tế trong bọc có bao nhiêu, chỉ có thể dựa theo suy đoán của mình nói.

"Loại này không gian đạo cụ... Tiểu Phong Vân, ghi nhớ, lấy hậu nhân loại nội chiến, vô luận như thế nào, cũng không thể lấy ra, không, bí mật này, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, tuyệt không để người thứ ba biết!" Long Thiên Ảnh nghiêm túc nói.

"Ừm, ta biết." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Thế là Long Thiên Ảnh để Lạc Phong Vân rời đi trước, Lạc Phong Vân cuối cùng cùng với Long Thiên Ảnh căn dặn vài câu, liền rời đi phòng họp.

...

Hai ngày sau.

"Thật sự là nghĩ không ra, onii-chan thế mà còn có người tỷ tỷ." Hina nhìn xem Lạc Phong Vân nói.

"Ta cũng không biết... Đi thôi, chúng ta đi xem một chút. Nhìn xem tỷ tỷ tình huống thế nào." Lạc Phong Vân nói.

"Ừm." Hina gật gật đầu.

Hai người tới Lạc Phong Mai nghỉ ngơi gian phòng, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Lạc Phong Mai vẫn là nhắm hai mắt một bộ ngủ say bất tỉnh bộ dáng.

"Vẫn là không có tỉnh lại a?" Lạc Phong Vân thở dài.

"Không có chuyện gì onii-chan... Euena Sauce sẽ sẽ khá hơn." Hina an ủi nói.

"Ừm, ta không để ý, chúng ta đi ra ngoài trước đi, Hina." Lạc Phong Vân lặng lẽ lui lại.

Nhưng là...

"Ngô..." Lạc Phong Mai miệng bên trong phát ra một tiếng than nhẹ, Lạc Phong Vân sững sờ một chút, sau đó liền vội vàng tiến lên hai bước.

Bất quá hắn mặc dù có chút kích động, nhưng vẫn là đè nén xuống tiếng bước chân của mình.

Lạc Phong Mai mí mắt rung động nhè nhẹ, sau đó mở hai mắt ra.

Bất quá tại thời điểm này, Lạc Phong Vân cảm giác được to lớn ma lực ba động.

Lạc Phong Vân lập tức phát động trực tử ma nhãn, nhìn thấy một đoàn mang theo Tử Tuyến vật thể ngay tại tiến vào Lạc Phong Mai thân thể.

"Hỗn đản, mơ tưởng đạt được!" Lạc Phong Vân xông đi lên, tay phải một thanh tiểu đao cũng trượt vào lòng bàn tay của hắn.

Nhưng hắn vẫn là trễ một bước, vật kia đã tiến vào Lạc Phong Mai trong cơ thể.

Lạc Phong Vân cấp tốc lui lại một bước, đồng thời tập trung tinh thần, trong mắt cũng xuất hiện màu đỏ điện quang đồng thời hắn đưa tay trái ra, đem Hina hộ sau lưng mình.

Lạc Phong Mai chậm rãi duỗi người một cái, thở phào, sau đó mở hai mắt ra.

Ánh vào Lạc Phong Vân cùng Hina đôi mắt , là một đôi loại hồng ngọc đôi mắt, sau đó, Lạc Phong Mai lộ ra một cái nụ cười xinh đẹp.

"Đã lâu không gặp, Michael."

Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Ngươi là ai? !"

"Ta là ai đâu? Thật sự là vô tình a, rời đi Ma Giới trước đó, ta thế nhưng là đưa ngươi một món lễ lớn a, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến a? Máu của mình đang rung động đâu." Lạc Phong Mai vừa cười vừa nói.

"Ngươi là Caina  đáng chết , theo tỷ tỷ trong thân thể đi ra!" Lạc Phong Vân cả giận nói.

"Thật sự là trọng tình trọng nghĩa đâu, quả thực cùng lúc trước Michael giống nhau như đúc." Caina vừa cười vừa nói.

"Hô... Ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không, cô gái này thân thể bị một loại nào đó cổ trùng ăn mòn qua đi... Như vậy ta giúp ngươi chữa trị thân thể của nàng, nhưng ngươi muốn để nàng trở thành người thừa kế của ta."

"Nằm mơ!" Lạc Phong Vân cả giận nói.

"Nghe rõ ràng, là người thừa kế của ta a, mặc dù thực lực của ta không bằng lúc trước, nhưng là ta hiện tại dù sao cũng là Thần vị thực lực, truyền thừa cho ngươi tỷ tỷ hẳn không phải là chuyện gì xấu a?"

Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Ngươi Thần vị? Không, chỉ sợ ngươi coi trọng chính là máu của ta a? Ta cho ngươi máu của ta, ngươi giúp ta chữa trị tỷ tỷ thân thể."

"Ngô... Nam nhân quá thông minh cũng không lấy nữ nhân thích nha." Caina nói.

"Cứ như vậy, có làm hay không."

"Vậy liền thành giao rồi ~ "