"Thật sự là chủ quan a." Ferid nhìn trước mắt nam hài, im ắng cười, "Thế mà bị một cái chín tuổi hài tử nhìn thành cái dạng này, để khắc Raleigh biết, khẳng định muốn trò cười ta."

	"" Lạc Phong Vân chiến đấu bên trong trực giác phi thường nhạy cảm, hắn lại lần nữa nâng lên mình song đao, một đôi tròng mắt bên trong cũng loé lên điện quang.

	Nhưng là

	"Phốc" Lạc Phong Vân phát hiện tay trái của mình đã mất đi tri giác, nhìn kỹ

	Cánh tay trái của mình thế mà bị Ferid chém đứt!

	"Ngô!" Lạc Phong Vân cực kỳ kiên cường không có kêu thảm, mà là kêu lên một tiếng đau đớn, "Làm sao lại "

	"Ta nhưng không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy a, Phong Vân tiểu bằng hữu." Ferid lần thứ nhất lấy danh tự tới xưng hô Lạc Phong Vân, "Ta thế nhưng là hấp huyết quỷ quý tộc a."

	Lúc này, Lạc Phong Vân mắt phải bên trong, cũng cho thấy một loạt số liệu: Ferid Bathory lv. 35)

	"Tứ giai?" Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, vẫn ngăn tại Ferid trước mặt.

	"Đủ Lạc Tương!" Mika ở phía sau hô lớn, "Ngươi chạy mau, ngươi là khẳng định chạy trốn được!"

	"Sao có thể chạy!" Lạc Phong Vân hai mắt mang theo điện quang, "Ta cũng đã có nói "

	"Phốc phốc!" Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn xem bộ ngực mình, nơi đó, bị Ferid một cái tay đâm xuyên.

	"Tốt, như vậy sẽ đem quân ~~" Ferid từng thanh từng thanh Lạc Phong Vân bỏ qua, Hina cùng Hắc Tử cơ hồ là nháy mắt bạo tẩu!

	Hina tay phải cầm một thanh cỡ nhỏ súng ngắn, đối Ferid liên tục bóp cò.

	Hắc Tử thì là thở ra một hơi, hắn biết mình lực lượng không cao, vì lẽ đó hắn lựa chọn nhất kích tất sát cùng tụ lực.

	Nhưng là

	"Hô" giống như một trận gió thổi qua, Hina cùng Hắc Tử bọn hắn cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Ferid không biết trở lại lúc nào tại chỗ, trong tay còn đang nắm bách dạ Ako, răng đã cắn lấy bách dạ Ako trên cổ.

	"Dừng tay! Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!" Hắc Tử một nháy mắt lao ra, tại không trung làm ra hồi toàn cước!

	Lạc Phong Vân cho hắn chiến đấu sách tinh thông sách kỹ năng, tên đầy đủ nên gọi là: Tendou thức chiến đấu thuật tinh thông sách kỹ năng.

	Vì lẽ đó Hắc Tử cũng biết Tendou thức chiến đấu thuật, bất quá so Lạc Phong Vân còn muốn lợi hại hơn một điểm.

	"A... Rồi nha rồi, cái này không thể được." Buông tay ra, Ferid né tránh Hắc Tử hồi toàn cước, "Ai nha nha, cái này chết "

	Yuichirou sắc mặt nháy mắt liền trở nên dữ tợn, xuất ra Mika theo Ferid gian phòng bên trong thương xạ kích.

	Nhưng là Ferid thoải mái mà né tránh đạn.

	Ferid lần nữa động thủ, đem sơ Mika cùng Yuichirou bên ngoài cô nhi viện Hyakuya bọn nhỏ cũng giết chết.

	Hina cùng Hắc Tử ngay tại ra sức chống cự, Lạc Phong Vân đã mất đi ý thức.

	Ngô ta, ta không thể chết

	Không nghĩ tới lần thứ nhất gặp được cái vấn đề khó khăn này a

	Chúng ta đều nhanh chết a!

	Chúng ta sẽ không chết.

	Vì cái gì?

	Chúng ta còn có mộng tưởng không có đi hoàn thành đâu, sao có thể chết?

	Mộng tưởng? Trở lại thế giới cũ báo thù?

	Không phải đâu. Ta cảm thấy, hiện tại chúng ta bộ dạng này, cũng là bởi vì mềm lòng nguyên nhân.

	Kia là ngươi.

	Không ngươi cũng giống vậy.

	Như vậy, lần này giao cho ngươi tới xử lý?

	Vốn nên như vậy.

	Vậy liền nhờ ngươi

	Lạc Phong Vân cố hết sức mở hai mắt ra, toàn thân cũng tại đau đớn, nhất là bị Ferid đâm thủng qua một bộ phận, đau đớn muốn chết, cơ hồ không thể thở nổi.

	Lạc Phong Vân kêu gọi hệ thống, "Hệ thống sử dụng chỉ định nhân vật triệu hoán thẻ triệu hoán triệu hoán khụ khụ khụ khụ, triệu hoán nhân vật saber, Arturia Pendragon!"

	Hào quang màu xanh lam chậm rãi nhấp nhoáng, đem người ở chỗ này ánh mắt cũng hấp dẫn tới.

	Kia là một thiếu nữ, thiếu nữ có một đầu chạm vai màu vàng mái tóc, con ngươi màu bích lục, tuyệt không chịu thua ánh mắt, không cần ăn diện cũng mười phần xinh đẹp khuôn mặt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu.

	Lạc Phong Vân lúc này cũng thu được liên quan tới saber tin tức.

	"Triệu hoán nhân vật trước mắt thuộc tính:

	id: saber Arturia Pendragon)

	lv. 45

	Lực lượng: 136

	Tốc độ: 50m/s

	May mắn: a

	Triệu hoán nhân vật kỹ năng:

	Trực giác: a: "Trực giác" là trong chiến đấu một nháy mắt nhận rõ "Đối tự thân thích hợp nhất hành động" năng lực. a đẳng cấp trực giác, đã tiến vào "Dự đoán tương lai" lĩnh vực. Có thể thông qua tiếng gió thổi cùng trực giác dự đoán đường đạn, né tránh súng ống súng đạn công kích. Đồng thời có thể ở một mức độ nào đó vô hiệu thị giác thính giác bên trên trở ngại.

	Ma lực phóng xuất: a: "Ma lực phóng xuất" là chỉ thông qua ma lực đối với mình vũ khí cùng ** tiến hành cường hóa. a đẳng cấp, có thể để cho nguyên lai nghèo nàn vô lực thiếu nữ kỵ sĩ có được nhẹ nhõm vượt trên nhiều cái cường tráng nam tính lực lượng. saber lúc chiến đấu mặc áo giáp màu bạc cũng là dùng ma lực bện thành.

	Lãnh đạo lực: b: Đủ để quản lý một quốc gia năng lực. Dựa vào năng lực này, Altria có thể dùng mình suất lĩnh quân đội sĩ khí trở nên cao. Mặc dù có thể quản lý một cái vương quốc, nhưng chỉ có b đẳng cấp lời nói không cách nào thành lập cấp thế giới đại đế quốc.

	Trang bị Bảo cụ)

	Excalibur Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm)

	Đẳng cấp: a

	Chủng loại: Đối thành Bảo cụ

	Công kích khoảng cách: 1~ 99

	Lớn nhất bắt giữ: 1000 người

	Nói rõ: saber cầm mạnh nhất Bảo cụ, tại thánh kiếm phạm vi này trung lập tại đỉnh điểm, biểu tượng vua Arthur thân phận thần tạo binh giả.

	invisible- AIr Phong vương kết giới)

	Đẳng cấp: c

	Chủng loại: Đối người Bảo cụ

	Công kích khoảng cách: 1-2

	Lớn nhất bắt giữ: 1 người

	Nói rõ

	saber che giấu mình thân phận chân thật Bảo cụ.

	avalon xa xôi Lý Tưởng Hương)

	Đẳng cấp: ex

	Chủng loại: Kết giới Bảo cụ

	Phòng ngự đối tượng: 1 người

	Nói rõ: saber nắm giữ thánh kiếm vỏ, trước đó từng không cẩn thận đem di thất. Người nắm giữ có thể theo bất luận cái gì thương thế ở trong khỏi hẳn, liền biến chất cũng biết đình chỉ. Giải phóng tên thật, sẽ triển khai bảo hộ saber kết giới. Liền ma pháp can thiệp cũng biết vô hiệu hóa, tồn tại bản thân sẽ cùng tại "Ma pháp" .

	"sevant-saber, tuân theo triệu hoán mà đến, ta hỏi ngươi, ngươi là của ta master sao?" saber đối Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, ta là ngươi master." Lạc Phong Vân khó khăn lên tiếng nói.

	"Servant-saber, tuân theo triệu hoán mà đến, master, xin (mời) xuống chỉ thị. Từ đây ta kiếm đem theo nhữ cùng ở tại, nhữ chi mệnh vận đem cùng ta cùng tồn tại, ở đây, khế ước hoàn thành."

	Lạc Phong Vân cười cười, trên mu bàn tay của hắn cũng nhiều ra lệnh chú vết tích, Lạc Phong Vân đối hệ thống kêu gọi nói, " hệ thống, sử dụng triệu hoán sư kỹ năng: Trị Liệu Thuật!"

	Lạc Phong Vân trên thân hiện lên một đạo ánh sáng xanh lục, bộ ngực hắn vết thương khép lại, nhưng là cánh tay của hắn.

	"saber, chúng ta bây giờ vị trí địa điểm, là hấp huyết quỷ cùng nhân loại thế giới, đây là một cái tận thế. Hiện tại chúng ta bị nhốt lại, hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta." Lạc Phong Vân tay phải nắm lấy Ngự Phong, chật vật đứng người lên nói.

	"Xử lý hắn liền có thể sao?" saber nhìn xem rõ ràng liền không giống như là người tốt Ferid.

	"A ha ha, Phong Vân tiểu bằng hữu, ta hiện tại đối ngươi thế nhưng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú a." Ferid cười lên ha hả.

	"Thế nhưng là ta đối với ngươi thế nhưng là tuyệt không cảm mạo a!" Lạc Phong Vân nhặt lên một bên cánh tay của mình, sau đó đặt tại mình tay cụt bên trên, giội lên một bình sinh mệnh dược thủy cùng một bình tịnh hóa dược thủy.

	Rất nhanh cánh tay của hắn liền bị nối liền, song kiếm cũng lần nữa bị hắn giữ trong tay. saber hai tay nắm Excalibur, đối Lạc Phong Vân nói: "Master, xin thối lui sau."

	Lạc Phong Vân minh bạch saber đây là không muốn để cho hắn chịu chiến đấu tác động đến, thế là hắn gật gật đầu, sau đó lui về một bên, đồng thời đem Hina cùng Hắc Tử cùng một chỗ kéo ra.