"Đáng ghét. . . Lại tới mấy cái quý tộc. . ." Hồng Liên không để ý trong miệng liên tục ho ra máu tươi, hét lớn: "Toàn viên, chuẩn bị rút lui!"

	"Chờ một chút, đối diện Hữu Mễ Già a! Có người nhà của ta tại a! Vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó đừng rút lui a!" Yuichirou kích động hô hào.

	"Ngươi ý tứ liền xem như mọi người đều bị giết cũng có thể sao? !" Hồng Liên lời nói để Yuichirou không phản bác được.

	"Hứ. . . Xem ra quan chỉ huy yêu cầu rút lui đâu. . ." Lạc Phong Vân nhìn một chút bên kia tranh chấp, lui lại hai bước, nhưng là hắn phát hiện mình không có cách nào rút khỏi đi.

	Mình đã bị (bốn) cái quý tộc vây lại.

	"Này này, dạng này thật được chứ. . . Thật sự là nể tình a. . ." Lạc Phong Vân nhịn không được cười cười, "(bốn) cái quý tộc đối phó ta một cái tiểu quỷ. . ."

	"Nha. . . Bởi vì ngươi khá là phiền toái a. . ." Ferid sở trường bên trong kiếm vỗ vỗ tay, "Bắt đầu tác chiến đi, hấp huyết quỷ tiêu diệt bộ đội gia súc hóa ~ "

	"Đi ra ngoài trước mới được. . ." Lạc Phong Vân đem khí lực tập trung ở hai chân

	Nguyệt Bộ!

	Liên tục lẹt xẹt hai chân, cấp tốc thăng lên không trung, lại lợi dụng lập thể cơ động trang bị câu trảo bay khỏi vòng vây, sau đó trở xuống Yuichirou bên người, "Chuẩn bị rời đi."

	"Thế nhưng là Mika!" Yuichirou rất kích động, xa cách năm năm người nhà đang ở trước mắt, mình tại sao có thể buông tay?

	"Ngậm miệng! Ngươi đem Mika mang về là hại hắn! Đế Quỷ Quân khẳng định sẽ không bỏ qua cho hấp huyết quỷ!" Lạc Phong Vân cũng rất kiên quyết, thậm chí một phát bắt được Yuichirou cổ tay.

	"Ngươi nếu là còn coi ta là lão sư của ngươi, vậy liền cho ta ngoan ngoãn trở về!" Lạc Phong Vân trong mắt mang theo phẫn nộ, lớn tiếng nói.

	". . . Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Yuichirou nước mắt không cầm được hướng xuống nhỏ xuống, Lạc Phong Vân nhìn đến đây, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi có thể đi cứu Mika." Lạc Phong Vân thở dài, "Đi cùng Mika thật tốt nói chuyện, nhìn xem cuối cùng là ai bị ai nói phục đi."

	". . ." Yuichirou khẽ cắn môi, sau đó đi hướng Mika.

	"Yuichirou. . ." Lạc Phong Vân thấp giọng nói, "Cho ta thật tốt nói chuyện, đừng kích động, có ta ở đây, hết thảy có ta."

	"A. . . Ta biết!" Yuichirou bước chân dừng một cái, gật gật đầu, sau đó đi hướng Mika.

	Bên này trên chiến trường, hấp huyết quỷ nhóm cũng bắt đầu ngăn cản Nguyệt Quỷ Tổ rút lui, Altria bị Ferid tìm tới, Lạc Phong Vân cũng chính diện đối đầu Crowley.

	"Nha, Tiểu Phong Vân, ngươi tại sao phải chấp hành phức tạp như vậy kế hoạch đâu?" Crowley mang theo dáng tươi cười chém ra một kiếm, hỏi.

	"Này này, rất nguy hiểm a." Lạc Phong Vân né tránh một kiếm này, "Bởi vì ta muốn tự tay phá hủy Owari no Seraph thí nghiệm."

	"Này này, cái này cũng không phải tiểu quỷ đầu có thể biết đến đi." Crowley hơi kinh ngạc.

	"Vung cái kia ~ ai biết tương lai sẽ phát sinh cái gì?" Lạc Phong Vân cười cười, "Dù sao ta là không biết, chính là bởi vì không biết, vì lẽ đó mọi người mới có thể đối tương lai mê mang. Mặc kệ là nhân loại vẫn là hấp huyết quỷ, trong mắt của ta đều là bình đẳng, thời gian sẽ đem hết thảy cũng hóa thành tro bụi, chỉ có thủ vững qua, mới có thể biết."

	"A ~ chúng ta Tiểu Phong Vân vẫn là triết học gia a!" Crowley cùng Lạc Phong Vân kéo dài khoảng cách, Lạc Phong Vân khẽ cười khổ, "Cái gì triết học? Đây chỉ là nhất thời biểu lộ cảm xúc."

	"Là. . . Bất quá ngươi khi đó vì cái gì nhất định phải dùng máu của mình bao trùm Ferid huyết dịch đâu?" Hai người một bên đánh nhau vừa hướng lời nói.

	"Vung cái kia. . . Hẳn là không muốn xem lấy Mika gặp thống khổ, ngươi cũng biết không phải sao? Thiếu hụt huyết dịch hấp huyết quỷ thế nhưng là sẽ chết. . . Không, phải nói là biến thành không có ý thức quỷ." Lạc Phong Vân thay đổi Ngự Phong lưỡi đao, hai người giống như là đại chiến một phen kéo về phía sau mở khoảng cách.

	"A a a a a a a a. . . !" Lúc này, một trận thê lương tiếng rống truyền đến.

	"Thanh âm này. . . Yuichirou!" Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Yuichirou phía sau lưng bộc phát ra đại lượng khói đen.

	Sau đó Yuichirou mọc ra một đầu "Cánh" ! Màu đen khung xương nhìn hết sức dữ tợn.

	"Không được! Cái kia liền là Owari no Seraph sao?" Lạc Phong Vân nhìn về phía Crowley.

	"Ta không biết nha." Crowley lắc đầu.

	Lạc Phong Vân bất đắc dĩ khẽ cắn môi, "Ta muốn tại gia hỏa này tạo thành càng lớn phá hư trước chế phục nha!" Cắn nát mình ngón cái, để cho mình huyết dịch Lưu đến mặt đất, Lạc Phong Vân cao giọng ngâm xướng.

	"Tồn tại dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cuồng bạo liệt diễm đi đạp trên Địa Ngục liệt diễm mà đến đây đi, thứ nhất hào quyến thú thiết kỵ liệt diễm!"

	Oanh long long long long trong tràng nhiệt độ cũng mắt trần có thể thấy xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, kia là nhiệt độ cao mang tới mãnh liệt vặn vẹo!

	Tiếng vang ầm ầm phát ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về Lạc Phong Vân nơi này.

	Bao quát đã bạo tẩu Yuichirou.

	To lớn kỵ sĩ phá đất mà lên, chiến mã trong mắt, lông bờm phảng phất cũng thiêu đốt lên liệt diễm, gót sắt đạp trên mặt đất phảng phất biến thành nham tương, ngồi tại trên lưng chiến mã kỵ sĩ thì là một bộ khôi giáp, bên trong trống rỗng, chỉ có liệt hỏa đang thiêu đốt, trong tay nắm lấy một thanh khổng lồ màu đỏ lưỡi đao.

	"Lên đi, thiết kỵ liệt diễm!" Lạc Phong Vân chỉ tay bạo tẩu Yuichirou.

	"A !" Yuichirou bay nhào mà ra, trực tiếp đối thiết kỵ liệt diễm liền là một đao!

	"Đáng chết. . . Thiết kỵ liệt diễm nhịn không được bao lâu, như vậy. . ." Lạc Phong Vân trông thấy thiết kỵ liệt diễm bị Yuichirou chém trúng mấy đao, trên thân thể liền lan tràn ra đại lượng vết rạn.

	"Như vậy. . ." Lạc Phong Vân cắn nát ngón trỏ, sau đó lại lần để cho mình huyết dịch Lưu trên mặt đất.

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cực hàn phong tuyết đi giẫm lên cực địa hàn băng ra sân đi thứ hai quyến thú Ma Hạt băng tinh!"

	Lần này toàn trường nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, mấy hơi thở liền theo cực độ nhiệt độ cao trở lại bình thường nhiệt độ.

	Lần này xuất hiện cự thú là một đầu to lớn bọ cạp, như là như thủy tinh giáp xác, nước biếc tinh to ngao lóe ra nhiệt độ thấp, đuôi câu phía trên có xanh mơn mởn quang mang, kia là kịch độc, thuộc về hàn băng Ma Hạt kịch độc!

	"Đi hỗ trợ đi, Ma Hạt băng tinh!" Lạc Phong Vân chỉ huy Ma Hạt băng tinh đi trợ giúp thiết kỵ liệt diễm, mình cũng đưa tay bắt lấy bên hông Ngự Phong.

	"Tê " Ma Hạt băng tinh gào thét một tiếng, hất lên mình đuôi câu, trực tiếp đem Yuichirou vãi ra.

	Nhưng là vô dụng, Yuichirou cả người khảm tiến trong vách tường, nhưng là rất nhanh liền leo ra, thiết kỵ liệt diễm cùng hắn đối bính, thể trạng rõ ràng chênh lệch to lớn Yuichirou lại có thể đè ép thiết kỵ liệt diễm đánh.

	"Sách, hai tên gia hỏa không đủ. . ." Lạc Phong Vân tại hai năm trước thức tỉnh quyến thú triệu hoán, hôm nay còn là lần đầu tiên đầu nhập thực chiến, hắn hết thảy có năm con quyến thú, hiện tại đã triệu hồi ra hai con, lại triệu hoán một đầu liền là cực hạn của hắn.

	"Hô. . ." Chỉ có lại triệu hoán một đầu kéo lấy Yuichirou. . . Lạc Phong Vân nghĩ đến, đưa tay phải ra, đem ngón giữa cắn nát, "Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cuồng bạo gió lốc đi tại gió lốc bên trong hiện thân đi, Độc Lang gió lốc!"

	"Ngao ô " tiếng sói tru vang lên, trên chiến trường nổi lên một trận gió lốc, cát bay đá chạy, tất cả mọi người bị một màn kế tiếp kinh ngạc đến ngây người.

	Kia là một đầu to lớn bạch lang, con mắt màu xanh lóe ra uy vũ quang mang, bạch lang cao hai mét, thân dài khoảng chừng hơn ba mét, bên người còn quấn trầm thấp gió lốc.

	"Độc Lang gió lốc, ngăn chặn Yuichirou, tận lực phối hợp Ma Hạt băng tinh còn có thiết kỵ liệt diễm hạn chế lại Yuichirou." Hiên Viên hạo vuốt ve bạch lang phần cổ lông, thấp giọng nói.

	"Ngao ô!" Độc Lang gió lốc nhân tính hóa gật đầu, sau đó liền nhào tới cùng Yuichirou triền đấu cùng một chỗ.

	"Ầm ầm!" Yuichirou lần nữa một kiếm đánh lui thiết kỵ liệt diễm, phía sau màu đen "Cánh" tựa hồ không có muốn tiêu tán hiện tượng.

	"Ách. . ." Lạc Phong Vân chép miệng một cái, cái này "Owari no Seraph" thí nghiệm cũng thật là điên cuồng, xem ra nhất định phải mình lên.

	"Ngao ô!" Độc Lang gió lốc trong miệng ngưng tụ ra hai đạo phong nhận, trực tiếp nôn hướng Yuichirou.

	Lúc này, Yuichirou bị thiết kỵ liệt diễm đánh lui, dưới chân dâng lên mấy cây băng tinh trụ, trực tiếp hạn chế lại Yuichirou hành động.

	"Ách a a a a a " Yuichirou kịch liệt giằng co, mắt thấy là phải xông phá băng tinh trụ!

	"Vỡ vụn đi!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên một kiếm xẹt qua Yuichirou phía sau, Yuichirou cả người dừng một cái, sau đó bộc phát ra càng thêm kịch liệt tiếng kêu thảm thiết!

	"A a a a a a a. . ." Yuichirou thống khổ gào thét, phía sau cành cây hình dáng màu đen "Cánh" cũng toàn bộ phá thành mảnh nhỏ.

	Trực tử ma nhãn! Lạc Phong Vân trực tiếp phá hư Yuichirou phía sau "Cánh" !

	"Tội nhân. . ." Yuichirou đã hôn mê trước, cái kia khàn giọng yết hầu còn gọi ra như thế hai chữ. . .