Chonghua một lần nữa tỉnh táo lại.

Hắn giơ tay lên bên trong đao, chống chọi Hắc Sắc  kỵ sĩ một quyền.

"A, TM thật đúng là đau." Chonghua nhếch nhếch miệng, "Đến ta."

Chonghua thân ảnh hóa thành tối đen như mực cái bóng, mà bản thân hắn xuất hiện tại Hắc kỵ sĩ sau lưng.

"Tendou thức nhị đao lưu nhất hình mười một phiên, lưu ảnh múa hoa anh đào xoáy!" Chonghua tay trái đem đao cầm ngược, nhất chính nhất phản song đao mang theo từng đợt kiếm nhận phong bạo, đem Hắc Sắc  kỵ sĩ trực tiếp cắt chém thành mảnh vỡ!

"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội, hiện tại, ta muốn kết thúc đây hết thảy " Chonghua giống như là tuyên cáo nói.

"Ngươi là đang nói đùa a? Ngầm thề sách đã khởi động, ngươi không thể nào ngăn cản của ta." A dạ nhìn xem thả ra như thế lời nói Chonghua, nói.

"Vì cái gì không có khả năng?" Chonghua hỏi ngược lại, "Vậy liền để ngươi chứng kiến một cái đi."

"Của ta hoa viên."

"Hoa diên vĩ a, nhẹ nhàng nảy mầm đi, khu trục trước tờ mờ sáng hắc ám đi.

Hoa diên vĩ a, khỏe mạnh trưởng thành đi, mang đến Thần Hi bên trong hi vọng đi.

Hoa diên vĩ a, lẳng lặng mở ra đi, tách ra trên đời đẹp nhất đóa hoa đi.

Hoa diên vĩ a, sinh trưởng đi, đem đại địa cũng bao trùm đầy dáng người của ngươi đi 

Bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris! "

Tại Chonghua kết thúc ngâm xướng nháy mắt, lấy Chonghua thân thể làm trung tâm, bốn phía bắt đầu tách ra vô số hoa diên vĩ.

Bầu trời đen nhánh cũng thay đổi thành trời xanh mây trắng.

Trường học cùng mặt sàn xi măng biến thành bùn đất.

Khắp nơi đều có hoa diên vĩ, màu lam, màu tím, Kim Sắc, màu trắng, đủ loại hoa diên vĩ sinh trưởng ở trên vùng đất này.

"Chỉ sợ đây là đã từng ta cái kia một đoạn khó mà quên được ký ức đi. Rất xinh đẹp không phải sao?" Chonghua đầu tiên là lẩm bẩm, sau đó mới chuyển hướng a dạ.

"Không có khả năng... Lấy lòng của mình giống ăn mòn cảnh vật chung quanh  cái này sao có thể?" A dạ thất thần tự lẩm bẩm.

"Đương nhiên khả năng, bởi vì đây là Cố Hữu Kết Giới a." Chonghua cười cười, "Nơi này mỗi một phiến hoa diên vĩ cánh cũng ghi lại một tia cảm xúc, hoặc phẫn nộ, hoặc vui sướng, hoặc ưu sầu, hoặc sung sướng, bởi vì nơi này là ghi chép tâm linh của ta ký ức địa phương a."

Chonghua vuốt ve hoa diên vĩ cánh hoa, "Mà lại mỗi một phiến hoa diên vĩ cánh đều là ma lực của ta nguyên , bất kỳ người nào trong cái thế giới này đều không thể phá hư hoa diên vĩ, thậm chí là phá hư cánh hoa, chỉ cần ta còn có tình cảm, cái này Cố Hữu Kết Giới vẫn sẽ tồn tại, không cách nào phá hư. Đương nhiên, ta cũng là có thể tự mình giải trừ kết giới này ."

"Cái này. . . Làm cho người rất chấn kinh a."

"Cho nên nói, ngươi chuẩn bị kỹ càng sao " Chonghua đưa tay phải ra, hai tay của hắn trường đao đã tại hắn sử dụng Cố Hữu Kết Giới lúc biến mất, "Bị ta ở đây truy nã quy án."

...

Tại Kojou bọn người chạy đến về sau, nhìn thấy là...

"Móa! Vương bát đản sách này làm sao nhiều như vậy chữ a!"

Ngay tại điên cuồng vung vẩy trường thương đánh tan ngầm thề sách văn tự Chonghua, cùng bị dùng ngôn linh cưỡng ép trói buộc chặt tiên đô mộc a dạ.

"Xem ra chúng ta tới muộn a, Chonghua giống như đã giải quyết." Kojou nhìn xem vung vẩy trường thương thanh lý ngầm thề sách văn tự Chonghua nói.

"... Đệ đệ của ta... Xem bộ dáng là thật sự dài lớn đâu."

"Nguyên bản gia hỏa này dự định sử dụng sau cùng thủ đoạn, nhưng là bị ta dùng ngôn linh phá hư, vì lẽ đó ta mới bắt lấy nàng." Cái cuối cùng văn tự bị trường thương xé bỏ, Chonghua thở một ngụm, "Rốt cục có thể... Nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn đúng là hai chân mềm nhũn, cả người đổ xuống.

Kojou kịp thời tiến lên đỡ lấy hắn, "Không có sao chứ..."

"Mệt chết ta, bất quá trước lúc này còn có chuyện muốn làm." Chonghua đưa tay phải ra.

Nơi đó, đúng là bỗng dưng sinh trưởng ra một đóa màu tím hoa diên vĩ.

"Cái này. . . Ngươi đây là..." Kojou kinh ngạc nhìn một màn này.

"Đừng nói chuyện." Chonghua hướng trong tay hoa diên vĩ rót vào ma lực, hoa diên vĩ dần dần nở rộ, một cỗ nồng đậm ma lực ba động lập tức tràn ngập toàn bộ không gian.

"Natsuki  tỷ, đóa này hoa diên vĩ cầm đi trồng tại ngục giam kết giới đi... Đóa này hoa diên vĩ bên trên chỉ cần nhỏ vào máu của ngươi, liền có thể thay thế thay ngươi làm ngục giam kết giới cung cấp ma lực. Mà lại đóa hoa này theo trên lý luận nói có thể cung cấp vô hạn ma lực." Chonghua nói.

"Vô hạn ma lực?" Natsuki  hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì cái này nói nhiều ma lực nguồn suối là tình cảm của ta, nếu là ta không có tình cảm, hoa này liền sẽ khô héo... Nhưng mà đây không có khả năng đi, ta sẽ không mất đi tình cảm, cho nên nói, đóa hoa này vĩnh viễn không có khả năng mất đi ma lực." Chonghua đưa trong tay hoa diên vĩ đưa cho Natsuki .

"Đóa này hoa diên vĩ... Đúng là ma lực của ngươi, như vậy, tạ ơn, ta đáng yêu đệ đệ."

"Hắc... Ngô, buồn ngủ quá, để ta ngủ một hồi..." Chonghua đánh cái thật to ngáp, sau đó hai mắt nhắm lại, ngủ.

"Cũng thật là cái thích tự quyết định gia hỏa, Kojou, gia hỏa này giao cho các ngươi, ta còn có việc muốn làm." Natsuki  phất phất tay, nói.

"Được."

...

Một bên khác, Tuyết Thiên Vân nhìn xem Chonghua, "Hoa diên vĩ... Là đã đáp ứng ta muốn vì ta kiến tạo một mảnh hoa diên vĩ ruộng ước định à... ? Khó trách ngươi Cố Hữu Kết Giới sẽ là cái này..."

"Thú vị, hi vọng lần tiếp theo tiểu tử này có thể mang cho ta vui mừng lớn hơn đi." Gilgamesh thì là cười một tiếng, sau đó hóa thành kim phấn biến mất.

Hiên Viên Hạo một câu cũng không nói, chỉ là xoay người, chuẩn bị rời đi.

"Nói cho Chonghua, hắn trước lúc rời đi, ta sẽ tìm được hắn, cùng hắn đánh một trận, đừng để ta thất vọng a." Hiên Viên Hạo nói xong, trực tiếp theo trên nóc nhà nhảy đi xuống.

"Không thẳng thắn a... Phong Vân mất đi ký ức trở nên trì độn, Hiên Viên Hạo lại không đủ thẳng thắn, thật đúng là không hổ là một đôi bằng hữu a." Tuyết Thiên Vân lắc đầu, "Là nên trở về nhà."

...

Huyền thần đảo trung tâm bộ vị, được gọi là Trung Xu Thạch Môn công trình kiến trúc bên trong có một cái nho nhỏ nhà bảo tàng.

Chính thức tên là ma tộc đặc khu nhà bảo tàng. Là bảo quản lấy Huyền thần đảo cùng "Ma tộc đặc khu" tương quan học thuật tư liệu hoặc là vật phẩm đồng thời đưa chúng nó triển lãm cho khách du lịch nhóm tham quan công trình.

Nơi này là cất giữ đông đảo như nhân công đảo người thiết kế Huyền thần Thiên La ảnh chụp, đảo mô hình, tại "Ma tộc đặc khu" bên trong khai thác một hệ liệt thương phẩm, đặc khu đội phòng vệ trang bị, nổi danh ma đạo máy móc phục chế phẩm chờ một chút  tại bản thổ tuyệt đối không thấy được hàng hiếm có Huyền thần đảo có thể đếm được trên đầu ngón tay ngắm cảnh danh địa.

Mà tại cái này nhà bảo tàng nơi hẻo lánh, có không vì người bình thường mở ra khu vực.

Bị biểu hiện ra tại pha lê khung bên trong, chỉ có một thanh cổ lão trường thương.

Bị bôi đen trường thương trên dưới các mang theo cỡ lớn mũi thương.

Đây là cái có như là đem hai cây đoản thương gắng gượng nhận cùng một chỗ đồng dạng kì lạ tạo hình trường thương.

Bất luận là minh, vẫn là lai lịch, tại biểu hiện ra khung bên trên cũng không có ghi chép. Bị tận mấy cái tơ thép kiên cố cố định, đồng thời thâm tàng tại nhà bảo tàng chỗ sâu thanh này trường thương, cho người ta một loại phảng phất là bị người nào đó phong ấn đồng dạng ấn tượng.

Một thanh niên, chính ngẩng đầu nhìn thanh này trường thương.

Kia là một người mang kính mắt, có hiền lành văn tĩnh bầu không khí thanh niên. Tay trái của hắn bên trên mang theo chì sắc mặt còng tay. Cái kia chứng minh hắn là theo ngục giam trong kết giới trốn ra được sau cùng phạm nhân vượt ngục.

Chương : kết thúc đâu."

Một bên nhìn xem chiếu vào pha lê khung bên trên mình thân ảnh, thanh niên giống như là đang lầm bầm lầu bầu đồng dạng nói một câu nói như vậy.

Hô ứng lời của hắn xuất hiện là, một thân mang chế phục nữ cao trung sinh.

Mang theo kính mắt nàng dưới xương sườn kẹp lấy một quyển sách, đây không phải là có nguồn gốc ma đạo thư, mà là tại tiệm sách mua khắp nơi có thể thấy được văn học toàn tập. Đây là cái mang theo như cái đọc nhà đồng dạng trung thực bầu không khí thiếu nữ.

Thiếu nữ lấy mang theo thở dài thanh âm mở miệng.

"Đúng thế. Minamiya Chonghua sử dụng ngoài ý liệu thực lực, bắt tiên đô mộc a dạ."

Thanh niên nghe được câu trả lời của nàng cười thỏa mãn, "Đã lâu không gặp đâu, Shizuka."

"Đúng thế..." Thiếu nữ nhìn xem thanh niên cái kia cao gầy thân thể, hiện ra một loại nào đó vẻ mặt bất đắc dĩ.

Kia là như là ủy viên trưởng ban kỷ luật nhìn thấy thường xuyên trái với nội quy trường học người đồng dạng biểu lộ.

"Ta đang suy nghĩ nếu như là ngươi, hẳn là sẽ tới đây ."

"Bởi vì nhà bảo tàng kết giới giải trừ đâu. Vốn là không cách nào đơn giản như vậy đi vào nơi này... Đối với điểm ấy nhất định phải cảm tạ một chút tiên đô mộc a dạ đâu."

"Ngươi rõ ràng liền là biết lại biến thành dạng này mới lợi dụng nàng đi." Thiếu nữ lấy trách cứ giọng nói nói.

Mà thanh niên giả vờ như không nghe thấy, đưa ánh mắt về phía pha lê khung bên trong.

"Linh thức đột kích hàng ma song súng  đặt ở 'Ma tộc đặc khu' cái này cũng thật là sơ ý điểm đâu."

"... Là không thể đem nó chuyên chở ra ngoài a. Dù sao đây là cái thất bại phẩm."

"Đúng là. Nói theo một ý nghĩa nào đó, là cùng ta mười phần tương xứng vũ khí." Thanh niên nói cười lên. Đúng lúc này còng tay tại hắn cổ tay trái bên trên thả ra Kim Sắc quang mang.

Còng tay bên trên bổ sung lấy gãy thành đồng dạng một cây xiềng xích. Nó hiện tại cũng cùng ngục giam nội bộ tại thân là ngục giam kết giới người quản lý Natsuki Minamiya không gian khống chế vế dưới buộc lên. Chỉ cần Natsuki  ma lực khôi phục, đồng thời ngục giam kết giới lần nữa khởi động, như vậy phạm nhân vượt ngục nhóm liền sẽ lần nữa bị bắt về dị thế giới trong lao ngục.

"Xem ra Natsuki Minamiya khôi phục ma lực a." Thiếu nữ đối thanh niên phát ra khuyến cáo.

Thanh niên lẳng lặng gật đầu, hướng pha lê khung vươn tay ra.

"... Đúng vậy, bất quá, đã trễ."

Bị lộ ra được đen nhánh trường thương, giống như là cùng thanh niên cộng minh đồng dạng phát ra hào quang. Cái kia màu xám trắng quang huy, là đem hết thảy ma lực vô hiệu hóa, hơn nữa có thể chém rách bất luận cái gì kết giới thần cách chấn động sóng tia chớp.

Tay của thanh niên còng tay vỡ vụn, tản mát trên mặt đất.

Cố định trường thương tơ thép bắn ra, cái kia phản tác dụng lực có thể pha lê khung vỡ vụn. Tiếp lấy thanh niên tại không trung bắt lấy tại trọng lực tác dụng phía dưới đổi hướng mặt đất cây thương kia. Bộ kia tràng diện nhìn xem tựa như là cây thương kia lấy tự thân ý chí bay về phía thanh niên trong tay.

Sau đó thanh niên thật giống như là muốn thử một chút dùng quen đạo cụ tình trạng một nửa đem trường thương nhẹ nhàng xem xét xung quanh. Cuối cùng hắn giống như là đối nhà bảo tàng mất đi hứng thú đồng dạng đi hướng bên ngoài.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi đâu đây, Huyền thần minh giá?" Thanh niên phía sau thiếu nữ hỏi.

Thanh niên dừng bước lại, nhiều hứng thú tựa như xoay đầu lại.

"Ai nha  không ngăn cản ta a, 'Tĩnh lặng kẻ phá hoại' a?"

"... Ta nhìn vẫn là cũng được a. Cho dù là lấy hiện tại lực lượng của ta, cũng không cho rằng có thể tại không giết chết tình huống dưới ngăn cản trang bị 'Minh sói đói' ngươi đây." Thiếu nữ không có khiêu khích đối phương, chỉ là như thế lạnh nhạt nói, sau đó hơi có vẻ nghịch ngợm lệch ra xuống đầu.

"Lại nói cho dù là đem ngươi thả đi, đối Sư Tử Vương cơ quan chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì trên thực tế nguy hại đâu."

"Thì ra là thế. Là cái không tệ phán đoán a, Shizuka."

Thanh niên ôn nhu mỉm cười nói. Ánh mắt chỗ sâu lóe liền con mắt đều không cách nào che đậy ảm đạm hào quang.

"Như vậy."

Mang theo trường thương thanh niên thân ảnh, như là tan tại sáng sớm đường đi đồng dạng biến mất.

Mà đưa mắt nhìn hắn thiếu nữ, nàng cái kia trơn bóng môi đỏ cũng tràn đầy lấy nhã nhặn dáng tươi cười.