"Đại thúc, ngươi đến cùng đang làm gì đâu?" Phong Gian Nguyệt mang theo trêu tức thanh âm vang lên, "Loại này liền đụng phải ta cũng khó khăn tốc độ... Còn muốn đánh bại ta?"

Phong Gian Nguyệt hai tay cấp tốc kết ấn, "Hỏa độn hào hỏa cầu chi thuật!"

Hỏa cầu thật lớn bị Phong Gian Nguyệt phun ra, khảm hào thấy này cấp tốc lộn một cái né tránh hỏa cầu.

"Không sai không sai, như vậy ăn ta một chiêu  Thiên Điểu lưỡi đao!" Phong Gian Nguyệt tay phải cầm Nietono no Shana bộc phát ra mãnh liệt dòng điện, Phong Gian Nguyệt một cái tay cầm đao đồng thời đem lưỡi đao kéo trên mặt đất, ma sát bộc phát nhiệt độ càng khủng bố hơn!

"Tận đùa nghịch ít trò mèo!" Khảm hào rống giận phóng tới Phong Gian Nguyệt.

Trên tường thành, Lạc Phong Vân trông thấy một màn này, nhịn không được cười nhạo một tiếng, sau đó nói, "Ta muốn chuẩn bị một chút, cái kia trư nhân đã chết."

"Ách?" Long Thiên Ảnh nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Một chiêu kia nguyên hình vốn chính là thẳng tắp đột thứ hình công kích, hiện tại cái kia trư nhân nếu là cùng Gian Nguyệt chính diện chạm vào nhau... Như vậy hắn đại khái sẽ..."

"Bị một phân thành hai đi."

Dưới tường thành, Phong Gian Nguyệt trong tay Nietono no Shana tại Thiên Điểu lưỡi đao trợ giúp xuống, mở ra khảm hào tấm thuẫn, trực tiếp đem khảm hào chặt thành hai đoạn!

Nhân loại bên này lại một lần nữa bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, thú nhân bên kia thì là sĩ khí lâm vào đê mê.

"Khảm hào chết trận..." Thú nhân phía sau, một cái người sói nói.

"Không có cách, ta đi."

"Cẩn thận một chút, hồn, coi như ngươi tiếp nhận loại lực lượng kia, cũng có thể sẽ duy trì không được ." Người sói đối muốn rời khỏi mang theo mũ trùm lông xám người sói nói.

"Làm không được, hiện tại ta nhất định phải lật về một ván." Hồn nói.

"Cái kia... Xin nhờ a."

"Ta sẽ đánh tan ta đối thủ ."

Lạc Phong Vân lúc này cũng tới đến dưới tường thành, đưa tay cùng Phong Gian Nguyệt vỗ tay sau trao đổi.

Hồn đi tới, tự mình đối mặt với Lạc Phong Vân.

"Ta là Lạc Phong Vân, xin chỉ giáo." Lạc Phong Vân đem sau lưng (tám) vỏ hoa thiểm rút kiếm ra vỏ.

"Hồn... Không cần quá mức truy đến cùng danh tự đi, dù sao ngươi rất nhanh liền sẽ chết." Hồn nói.

"Cái kia chưa chắc đi." Lạc Phong Vân hai tay cầm đao, mũi đao đối diện hồn.

Hồn thổi tiếng huýt sáo, một đầu to lớn sói xám đi vào bên cạnh hắn, hắn xoay người cưỡi đi lên, đồng thời còn rút ra một thanh loan đao.

"Ngươi là kỵ binh a... Vừa vặn, ta cũng dùng tọa kỵ chơi đùa với ngươi tốt." Lạc Phong Vân ngón giữa tay phải tại (tám) vỏ hoa tránh trên lưỡi đao vạch một cái, máu tươi sa sút đi ra, ma lực bắt đầu bành trướng, to lớn bạch lang xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người.

"... Bạch lang..." Hồn thấp giọng nói thầm một câu.

Lạc Phong Vân xoay người cưỡi lên bạch lang, bạch lang hai con mắt màu xanh lam hiện lên một đạo quang mang nhàn nhạt.

"A, gió lốc, đây chính là hai chúng ta lang kỵ binh ở giữa quyết đấu a, đừng thua cho hắn a!" Lạc Phong Vân nói.

"Kia là đương nhiên!" Bạch lang đáp lại tương đương quả quyết.

"Công kích!" Hai người đồng thời hướng mình tọa kỵ ra lệnh.

"Ngao ô!" Sói xám cùng bạch lang đồng thời phát động tiến công, Lạc Phong Vân cũng quả quyết vung vẩy lên trong tay trường đao.

Kiếm thuật của hắn lớn nhiều đều là bộ chiến kiếm thuật, vì lẽ đó rất nhiều kiếm thuật là không có cách nào sử dụng .

Nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không có có thể thi triển kiếm thuật.

Âm vang!

(tám) vỏ hoa thiểm cũng hung hăng hồn loan đao đụng vào nhau, bộc phát ra một trận tiếng vang kịch liệt.

"Cũng thật là để người kinh ngạc, động tác của ngươi rõ ràng liền là một cái đối với ngồi cưỡi dốt đặc cán mai gia hỏa, thế nhưng là lại có thể phát huy ra khí lực lớn như vậy." Hồn cảm thụ được mình hơi tê tê cánh tay, nói.

"Vậy thật đúng là thật xin lỗi, khí lực của ta tương đối lớn mà thôi!" Lạc Phong Vân đắc thế không tha người, lần nữa một kiếm chém ngang, hồn nâng đao nghênh kích, hai người cứ như vậy lẫn nhau tiến công mười cái hiệp.

"Gió lốc, dùng cái kia đi!" Lạc Phong Vân nhìn thấy dây dưa lâu như vậy, đối dưới thân bạch lang dùng tâm linh cảm ứng nói.

"Vâng, Master!" Bạch lang toàn thân tản mát ra màu lam nhạt quang mang, Lạc Phong Vân bị đạo tia sáng này bao phủ lại, trong tay huy kiếm tốc độ cũng gia tăng không ít!

"Ngô... Đáng chết , đừng tưởng rằng dạng này liền có thể chiến thắng ta a!" Tốc độ công kích tăng tốc để vốn là khó mà chống đỡ hồn càng thêm khó chịu .

Thế là hồn dùng sức vung đao cùng Lạc Phong Vân hung hăng đối chém, nhưng là bằng vào vũ khí dáng dấp Lạc Phong Vân vẫn là rõ ràng chiếm ưu thế .

Đáng ghét!

Hồn dưới đáy lòng thầm mắng một tiếng, thế là hắn lập tức để cho mình tọa kỵ lần lượt lùi.

Sói xám nhảy ra Lạc Phong Vân phạm vi công kích, mà hồn cũng hái đi cái mũ của mình.

Để người kinh ngạc chính là, trước mắt người sói này cũng không phải là đầu sói nhân thân, mà là nhân loại khuôn mặt, mọc ra một đôi thú mà thôi.

Mái tóc màu xám bạc nhìn có một loại kỳ dị kim loại cảm nhận, mang theo khác loại hung hãn khuôn mặt nhìn ngược lại rất khó để người dâng lên ác ý.

Bất quá...

"Thôi đi, ngươi cái tên này! Tiếp nhận quỷ tộc lực lượng sao?"

Cảm giác nhạy cảm Lạc Phong Vân cảm giác được thân thể của mình La Sát bất an, còn có trên người đối phương cái kia cỗ như có như không tử khí...

"Ha ha, nói đùa cái gì, ngươi cái tên này không phải cũng là tiếp nhận thủ hộ thú lực lượng sao?" Hồn Nhãn thần biến đến lạnh lẽo, "Đừng trách ta a..."

Đầu hắn bỗng nhiên bỗng nhiên rủ xuống, sau đó lại lần nâng lên, hai mắt lóe hào quang màu u lam.

"Ha ha ha ha ha ha ha... Ta tưởng là ai chứ, đây không phải ta thân ái nhất ... Ca ca sao? !" Hồn giọng nói trở nên kỳ quái, Lạc Phong Vân lập tức cảm giác được một trận rùng mình.

Cmn một cái Lucifinil liền đủ mình được lại tới một cái? !

La Sát ngươi mẹ nó giải thích rõ ràng! Hạn ngươi dùng ba giây!  Lạc Phong Vân tại Linh Hải bên trong gầm thét.

"Khụ khụ, hắn là đệ đệ ta quỷ chôn cất đi... Huynh đệ chúng ta hai người tình cảm mặc dù không thể nói rất tốt, nhưng cũng không tính hỏng bét." La Sát lập tức giải thích nói.

"Đối phó hắn lời nói..."

Lạc Phong Vân đem (tám) vỏ hoa thiểm trở vào bao, sau đó tay phải bỗng nhiên bốc lên ngọn lửa, ngọn lửa màu xanh biếc bên trong dọc theo một thanh trường đao.

"Ta thân yêu ca ca, vì cái gì ngươi không ra đâu? !" Quỷ chôn cất cười lên ha hả, sau đó tay bên trong loan đao cũng bốc cháy lên, màu u lam trường đao bị hắn nắm trong tay.

"Mẹ nó nói nhảm nhiều như vậy... Lucifinil cũng tốt ngươi cũng tốt, cũng cho ta có chừng có mực một điểm a!" Lạc Phong Vân trên trán tuôn ra mấy cây gân xanh, trực tiếp khống chế lấy bạch lang tiến lên.

Mà Lạc Phong Vân Linh Hải bên trong, hai cái huynh trưởng ngay tại nói chuyện.

"Đại sơn dương, nguyên lai ngươi cũng là làm huynh trưởng a..."

"Điểu nhân, ngươi rất vất vả đi... Nhiều như vậy cái đệ đệ muội muội còn có thiên giới sự vụ muốn xen vào."

"Đúng vậy a, hồi tưởng lại thật sự là một thanh chua xót nước mắt a."

"Nếu không phải quỷ tộc sự vật có người giúp ta chia sẻ, ta mẹ nó cũng là không ứng phó qua nổi a..."

"Ai... Đồng bệnh tương liên a!"

"Ta dựa vào hai người các ngươi đủ a, ta chỗ này thế nhưng là đang đánh lộn a!" Lạc Phong Vân điên cuồng nhả rãnh, đồng thời một đao vung ra, trực tiếp bổ về phía quỷ chôn cất đầu.

Quỷ chôn cất cười quái dị hai tiếng, sau đó hắn liền người mang sói cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ!

Lạc Phong Vân mãnh kinh, vội vàng xoay người sang chỗ khác, nhưng là...

"Không có!" Lạc Phong Vân trong đầu cảnh báo bỗng nhiên cuồng gõ lên đến, hắn vội vàng sử dụng ảnh hóa đồng thời giải trừ Độc Lang gió lốc xuất hiện giới!

Lúc này một thanh trường đao theo Lạc Phong Vân bên cạnh thân đập tới đến, vừa vặn bởi vì Lạc Phong Vân ảnh hóa bị khó khăn lắm tránh rơi!

"Nguy hiểm thật!" Lạc Phong Vân mồ hôi lạnh cũng chảy ra, "Đây là tình huống như thế nào a!"