"Xác thực đâu, bất quá Phong Thiên ngươi biết rõ nơi này đều là Ghoul, vì cái gì còn dám trở về đâu?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Cái này a. . . Đại khái là. . . Cảm giác?" Vân Phong Thiên nói, "Chỉ là một loại cảm giác, ta không kỳ thị Ghoul, dù sao đều là sinh vật có trí khôn, tất cả mọi người là có cảm tình, chỉ là Ghoul hoặc là nhân loại cũng không có phát giác ra được đi

	Ghoul bởi vì đói bụng, cũng chỉ phải đi giết người, giết một người, cùng người kia có khắc sâu ràng buộc người đều sẽ bi thương. . .

	Nhân loại làm báo thù, liền giết Ghoul, giết chết một cái Ghoul, Ghoul ở giữa cũng có được ràng buộc, cùng cái ràng buộc tương quan người lại sẽ bi thương

	Như vậy tuần hoàn xuống dưới, thế giới liền biến thành một cái tuần hoàn ác tính tròn, tựa như là rắn ngậm đuôi đồng dạng vô hạn tuần hoàn."

	"Ta tin tưởng sẽ có một người có thể cảm giác được." Vân Phong Thiên nói, đồng thời hắn thả tay xuống bên trong khăn lau, "Ta hi vọng có thể để Ghoul cùng nhân loại hòa bình cùng tồn tại."

	"Vì cái gì đây?" Cửa hàng trưởng đột nhiên hỏi, "Ngươi vì sao lại làm được tình trạng này đâu?"

	"Đại khái là bởi vì tình cảnh của ta đi, nhiều năm như vậy ta đại khái hiểu, của ta năng lực học tập đại giới liền là sinh bệnh, lúc trước không có loại này đặc hiệu thuốc thời điểm, những tên kia cũng cô lập ta, các gia trưởng cũng dùng ánh mắt chán ghét nhìn ta. . . Hắc, các ngươi có thể nghĩ đến đó là cái gì cảm giác sao?" Vân Phong Thiên cười nhạo nói.

	". . . Thật có lỗi." Cửa hàng trưởng nói.

	"Sai không ở cửa hàng trưởng, nói cái gì thật có lỗi đâu?" Vân Phong Thiên cười cười, đem trước mặt mình cái bàn lau sạch sẽ, "Đối cửa hàng trưởng, ta có một vấn đề. . ."

	"Cái gì?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Ngài nhớ kỹ buổi sáng hôm nay cái kia tóc màu tím nữ nhân sao?" Vân Phong Thiên thấp giọng hỏi.

	"A, ngươi nói là Lishi phải không?" Cửa hàng trưởng hỏi. Lúc này Dongxiang chỉ là dùng ánh mắt hung tợn nhìn Vân Phong Thiên một chút, sau đó đi hướng gian phòng của mình.

	"Nguyên lai là gọi Lishi sao? Tên kia trên người huyết tinh vị đạo thật sự là dày đặc a, hôm qua xoay người chạy cũng thật là lựa chọn chính xác a." Vân Phong Thiên thấp giọng nói.

	"Hôm qua ngươi liền gặp qua Lishi sao?" Cửa hàng trưởng nhìn xem Vân Phong Thiên hỏi.

	"Ừm, không phải cái gì vui sướng ký ức." Vân Phong Thiên gật gật đầu, "Cửa hàng trưởng, liền trước như vậy đi, ta đi lên trước."

	"Ừm, đi thôi." Cửa hàng trưởng gật gật đầu.

	Vân Phong Thiên tiếng bước chân biến mất tại đầu bậc thang, cổ ở giữa hỏi cửa hàng trưởng, "Thật không có vấn đề sao?"

	"Có vấn đề gì đâu? Nhân loại biết diễn kịch, nhưng là cái kia phiên tình cảm không phải làm bộ, có bực này diễn kỹ nhân loại tại sao lại muốn tới chúng ta nơi này đâu?" Cửa hàng trưởng cười cười, "Kaya, ngươi thấy thế nào đâu?"

	"Nhìn kỹ lại nói đi, tên kia không đơn giản." Có mái tóc đen dài thành thục nữ tính nói.

	"Là đâu, dù sao một người không phải chỉ từ mặt ngoài liền có thể nhìn ra được." Cửa hàng trưởng gật gật đầu, "Đứa bé kia tâm linh dù nhận qua tổn thương, nhưng vẫn là chịu lấy dáng tươi cười đối xử mọi người, là cái hảo hài tử đâu."

	"Cửa hàng trưởng?" Kaya nghi ngờ nói, "Đứa bé kia bệnh thật giống hắn nói như vậy sao?"

	"Nửa tháng sau chẳng phải sẽ biết?" Cửa hàng trưởng cười cười nói.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	"Buổi sáng tốt lành, Vân Quân." Kaneki Ken cùng hắn cơ hữu tốt Vĩnh gần anh lương hoàn toàn như trước đây đi vào yên ổn khu uống cà phê.

	"Buổi sáng tốt lành, Kaneki." Vân Phong Thiên lễ phép gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Kaneki sau lưng, "Buổi sáng tốt lành, Vĩnh gần."

	"Buổi sáng tốt lành Vân chan, vẫn là như cũ, tới một chén Cappuccino đi." Vĩnh gần cười gật gật đầu.

	"Được." Vân Phong Thiên ghi lại Vĩnh gần cà phê, sau đó đi hướng quầy hàng.

	"Thật sự là nhàm chán một ngày a." Vân Phong Thiên nhìn xem tay phải của mình, lúc trước con kia ma thú lưu lại nguyền rủa bị thương ma đạo thư hấp thu, mình còn không có dùng qua cái này ma đạo thư lực lượng đâu.

	"Chưa chắc a?" Dongxiang dùng ánh mắt ý chào một cái Vân Phong Thiên, Vân Phong Thiên ánh mắt có chút chuyển di, nhìn thấy Kaneki một mặt ửng đỏ nhìn xem Lishi dáng vẻ.

	"Hứ, thấy sắc nhãn mở tiểu tử, sẽ chết a." Vân Phong Thiên thấp giọng chửi một câu, nhưng là không ai chú ý tới, chỉ có Dongxiang ở bên cạnh hắn không xa mới nghe thấy Vân Phong Thiên.

	"Không quản một chút sao?" Dongxiang tò mò nhìn Vân Phong Thiên.

	"Mặc kệ, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao." Vân Phong Thiên nói, "Không cần thiết đi hỗ trợ."

	Một hồi về sau, Vĩnh gần rời đi, Kaneki cũng tới tiến đến cùng Lishi bắt chuyện.

	Vân Phong Thiên không hứng thú đi ống, hắn thấy, loại này không biết mùi vị gia hỏa thuần túy là muốn chết.

	. . .

	Một tuần sau.

	Kinh lịch bận rộn sau một ngày, Vân Phong Thiên ra ngoài đi mua nguyên liệu nấu ăn.

	Dù sao mình là nhân loại, không phải Ghoul, không thể cùng Ghoul cùng nhau ăn cơm a?

	Tại trên đường trở về, hắn trông thấy Kaneki cùng Lishi cùng đi trên đường.

	"A a. . . Quả nhiên sao?" Vân Phong Thiên hừ lạnh một tiếng, "Chậc chậc. . . Thiếu niên, tìm đường chết a."

	Vân Phong Thiên lắc đầu, đi vào trong bóng tối.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trên TV thông báo lấy một cái tin tức, Vân Phong Thiên đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó có chút cúi đầu xuống.

	"Làm sao? Hai ngày này ngươi thật giống như có chút không quan tâm a." Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Thật có lỗi cửa hàng trưởng. . . Chỉ là. . ." Vân Phong Thiên đôi mắt bên trong hiện lên một tia sắc bén, "Có người chết."

	"Là Lishi sao?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Đúng." Vân Phong Thiên gật gật đầu, "Sinh tử nghe theo mệnh trời, ta loại này từng tại đao kiếm đổ máu gia hỏa, ngày đó bỗng nhiên chết cũng không kỳ quái. "

	"Nha, chớ bi quan như vậy a." Cửa hàng trưởng cười cười nói.

	"Ân, cửa hàng trưởng ta đi làm việc." Vân Phong Thiên nói.

	"Tốt, lần này đừng có lại thất thần nha." Cửa hàng trưởng ha ha cười nói.

	"Vậy sẽ không."

	. . .

	Kaneki Ken cảm giác mình sắp hư mất.

	Mình thích nữ hài là Ghoul, còn suýt nữa đem mình cho giết.

	Nhưng là chẳng biết tại sao, kiến trúc trên công trường treo cốt thép đến rơi xuống, đưa nàng cho đập chết. Thầy thuốc đưa nàng nội tạng cấy ghép cho mình, mình sống sót.

	Từ khi mình nhập viện về sau, muốn ăn tựa như hoàn toàn biến mất, ăn cái gì đều không được.

	Cá có một cỗ vung đi không được tanh nồng vị, Tương canh tựa như là đục ngầu dầu máy đồng dạng khó mà nuốt xuống, đậu hũ càng giống là dầu trơn chế thành khối rắn, cơm càng giống là bột nhão đồng dạng không cách nào cửa vào. . .

	"Kaneki, ta tới thăm ngươi." Một cái mang theo mặt nạ thanh niên tóc đen đi vào phòng bệnh, ngồi tại giường bệnh của hắn một bên, "Đã lâu không gặp, nếu không phải nghe Vĩnh gần nói ngươi ở đây, ta còn không dám tin tưởng ngươi thế mà nằm viện."

	"Ngươi là. . . Vân Quân a?" Kaneki hỏi.

	"Nhãn lực không kém, đến, đây là ta mua được Hamburger, có muốn ăn hay không?" Vân Phong Thiên đem mình xách tới đồ trong túi đưa cho Kaneki.

	"Ài. . . Thế nhưng là ta. . ."

	"Không có việc gì, ăn một điểm a?" Vân Phong Thiên cười cười, "Bao nhiêu ăn một chút đi."

	"Thật. . . Tốt." Kaneki cầm lấy Hamburger, sau đó hai tay có chút run rẩy lấy đem Hamburger nhét vào miệng bên trong.

	"Ngô? !" Kaneki con mắt trợn to, "Ăn ngon? !"

	Quả nhiên a? Vân Phong Thiên khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó nhẹ nhàng vặn vẹo mình dây chuyền bên trên chốt mở, một cỗ nhìn không thấy quang mang dần dần bị dây chuyền hấp dẫn, sau đó biến mất.