Đi tại hoang vu trên đường, Lạc Phong Vân cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh.

	"Nơi này cũng thật là hoang vu a." Cùng xem xét lấy chung quanh đường đi, "Ta nhận được Đế Quỷ Quân bảo hộ sau còn là lần đầu tiên ra khỏi thành, không nghĩ tới như vậy hoang vu."

	"Ta, Bách Dạ Quân, Quân Nguyệt Quân tại chuyển tới phổ thông khoa trước, cũng làm canh gác quân ra khỏi thành qua, lúc ấy cũng là như thế hoang vu." Hắc Tử nhìn xem chung quanh huyễn cảnh, nhịn không được thở dài.

	Hiện tại bọn hắn chiến trận là như vậy: Lạc Phong Vân, Altria còn có Yuichirou đứng tại hàng trước nhất, ở giữa một loạt là cùng (một), Hina, Hiragi Shinoa, phía sau nhất là Quân Nguyệt, Hắc Tử cùng Sangū Mitsuba.

	"Giết mấy cái tại bắc kết giới tường thành chung quanh bồi hồi nhỏ yếu 【  John bốn kỵ sĩ 】, cứ như vậy đắc ý, thật làm cho người quấy nhiễu." Sangū Mitsuba có chút khinh thường nói.

	"Đúng vậy a, nhưng là Hắc Tử là tay không, chỉ dùng chiến đấu thuật liền đem những cái kia nhỏ yếu 【  John bốn kỵ sĩ 】 thảo phạt gia hỏa đâu." Lạc Phong Vân quét mắt chung quanh, làm tiên phong, liền tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

	"Rời xa kết giới một cây số tả hữu 【  John bốn kỵ sĩ 】, thực lực liền sẽ có bay vọt tính tăng lên. Bọn hắn cùng các ngươi đã đánh bại những tên kia có trên bản chất khác biệt!" Sangū Mitsuba nghiêm túc nói.

	"Bất quá, Phong Vân, lúc ấy ta chỉ dùng tứ đoạn sức chiến đấu liền thảo phạt loại kia yếu hóa bản, ngươi nói ta dùng toàn lực, có thể đánh thắng được cái kia Chủng gia băng sao?" Hắc Tử đột nhiên hỏi.

	"A? Đây còn không phải là toàn lực của ngươi?" Yuichirou không thể tin quay đầu lại hỏi nói.

	"Đối phó cái kia Chủng gia băng không cần thiết đi." Hắc Tử một bên dùng tay gãi gương mặt của mình, vừa nói.

	"Ta tại sử dụng hình số 0 chiến đấu thuật tình huống dưới có thể nhẹ nhõm đánh bại phổ thông hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân vừa đi vừa nói, "Không sử dụng hình số 0 chiến đấu thuật, đối phó những cái kia 【  John bốn kỵ sĩ 】 không là vấn đề, ta theo Sanguinem, liền là hấp huyết quỷ đô thị đào vong tới, một đường đều là giết tới, còn có Lily tỷ cũng giống vậy."

	"Loại kia quái vật không tính mạnh đi." Altria nói.

	"Luôn cảm giác. . . Không hiểu nổi giận đâu." Hiragi Shinoa mang trên mặt mỉm cười, nếu như xem nhẹ nàng hai tay nắm chắc.

	"A? Ta mới không tin đâu." Quân Nguyệt biểu thị mình không tin loại này không khoa học sự tình ~

	"Nhưng là ta nhớ được lần thứ nhất gặp mặt, đại khái liền là tám năm trước." Yuichirou ánh mắt nhìn về phía Lạc Phong Vân bên hông Ngự Phong, "Liền là cây đao kia, chém chết hai con hấp huyết quỷ."

	"Nhưng là chết tại cây đao này xuống hấp huyết quỷ cũng không chỉ có hai cái a." Lạc Phong Vân mang theo nụ cười nói.

	"Đến , nhiệm vụ địa điểm chính là chỗ này." Quân Nguyệt bỗng nhiên nói.

	"Như vậy, hấp huyết quỷ quần lạc tại. . ." Yuichirou quan sát đến chung quanh.

	"A... " lúc này, truyền đến rít lên một tiếng âm thanh, đám người đồng thời nhìn về phía tiếng thét chói tai truyền đến địa phương.

	Một cái tiểu nữ hài đang bị quái vật đuổi theo, đuổi theo nàng quái vật liền là 【  John bốn kỵ sĩ 】!

	"Lily tỷ, làm phiền ngươi, hai chúng ta bên trên, mười lăm giây giải quyết chiến đấu." Lạc Phong Vân nghiêm túc nói, "Các ngươi chờ một chút liền tốt."

	"Được." Altria trả lời gọn gàng mà linh hoạt, nhưng là Sangū Mitsuba bỗng nhiên lên tiếng nói, "Đừng đi, kia là hấp huyết quỷ cạm bẫy."

	"Ta biết a, vì lẽ đó chỉ cần mười lăm giây liền đủ, Lily tỷ đi cứu người, ta chỉ cần năm giây thời gian." Lạc Phong Vân lộ ra mình thu tại ống tay áo tay, phía trên băng vải quấn quanh quá chặt chẽ, rút ra Ngự Phong, Lạc Phong Vân ánh mắt vô cùng đáng sợ, "Không, ba giây liền đủ, thời gian rút ngắn làm bảy giây, có thể chứ Lily tỷ."

	"Ta không có vấn đề." Altria như thế biểu thị.

	"Tốt!" Lạc Phong Vân xoay người cúi người, Ngự Phong một lần nữa cắm vào vỏ đao lại, "Phi thiên ngự kiếm lưu Thổ Long Thiểm!" Một kiếm cắm trên mặt đất, kiếm khí kích thích mảng lớn bụi đất, lập tức ngay tại tiểu nữ hài kia cùng 【  John bốn kỵ sĩ 】 ở giữa bạo tán!

	Altria lập tức lao ra, đem tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, sau đó chạy về tới.

	"Xoẹt xẹt!" Làm cam đoan nhất kích tất sát,

	Lạc Phong Vân tiến vào "ZONE", sau đó lại lần thu đao, xoay người cúi người, "Phi thiên ngự kiếm lưu long chùy thiểm thảm!" Lạc Phong Vân nhảy chí cao không, Ngự Phong lưỡi kiếm thẳng đứng hướng phía dưới, trực tiếp từ trên xuống dưới đem 【  John bốn kỵ sĩ 】 một đao cắt đứt! Màu đen áo choàng bên trên một điểm vết máu cũng không có dính vào.

	Lúc này, ba đạo bóng đen lao ra, là (ba) cái có cấp hai vũ trang hấp huyết quỷ.

	Lạc Phong Vân khóe miệng lần nữa mang theo dáng tươi cười, "Ha ha, đi đại vận a. . ." Lần thứ ba làm ra xoay người cúi người động tác, lần này, Lạc Phong Vân sử dụng ra chính là "Phi thiên ngự kiếm lưu long chùy liệng thiểm!" Lần nữa nhảy dựng lên, một đao đâm về một cái hấp huyết quỷ, hấp huyết quỷ sớm có phát giác, lập tức tránh đi, nhưng là

	Long chùy liệng thiểm là long chùy thiểm cùng Long Tường Thiểm tổ hợp kỹ, trước lấy long chùy thiểm làm trên xuống trảm kích, lại lập tức lấy Long Tường Thiểm tác hạ mà lên trảm kích! Tránh thoát lần công kích thứ nhất hấp huyết quỷ lập tức nhào lên, cái này cũng vừa vặn bên trong Lạc Phong Vân mà tính toán.

	"Xoẹt!" Một đầu hấp huyết quỷ liền người mang quần áo bị đánh thành hai nửa, Lạc Phong Vân cười lành lạnh, "Quá non đi."

	"Âm vang!" Yuichirou cũng nhào tới, trên mặt, trên tay hiện ra đường vân, sau đó cũng là một đao bức lui một cái hấp huyết quỷ, "Cho ta chú ý một chút a!"

	"Đa tạ." Lạc Phong Vân đứng thẳng người, vứt bỏ mình trên lưỡi đao trước đó dính vào 【  John bốn kỵ sĩ 】 máu tươi, "Quả nhiên không có tin lầm người, mặc dù có chút lạnh lẽo, nhưng là rất là chúng ta những này đồng bạn suy nghĩ đâu."

	"Nói nhảm, ngươi có thể tính là sư phụ ta, không cứu ngươi tại sao có thể." Yuichirou nói.

	"Tốt, ưu, Phong Vân, rút lui trước lùi." Sangū Mitsuba nói.

	"Ha ha, chỉ là sử dụng quỷ kế gia súc." Một cái tóc bạc hấp huyết quỷ nói.

	". . ." Lạc Phong Vân con ngươi co vào đến to bằng mũi kim, mắt trái chậm rãi phủ lên bên trên màu vàng, màu lam điện quang cũng bắt đầu không được lấp lóe. Hina cùng Hắc Tử, còn có Altria trông thấy một màn này, lập tức nói, "Mau rời đi nơi đó, Phong Vân onii-chan) muốn bão nổi!"

	"Nha. . . Gia súc?" Lạc Phong Vân hôm nay lần thứ tư làm ra xoay người cúi người hình, chân trái trước đạp, "Như vậy, liền chuẩn bị chết ở nhà súc trong tay đi, cặn bã. . ."

	Mắt trái màu vàng óng rơi ở trong mắt Hắc Tử, có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, rất giống. . .

	Đúng vậy a, rất giống đỏ ti chinh (mười) lang!

	Vẻn vẹn một bước, Lạc Phong Vân liền đi vào còn lại một nam một nữ hai con hấp huyết quỷ trước mặt, "Phi thiên ngự kiếm lưu Thiên Tường Long Thiểm!"

	Mãnh liệt lực ly tâm trực tiếp đem hai con hấp huyết quỷ kéo hướng Lạc Phong Vân, sau đó thân thể lượn vòng, lợi dụng lực ly tâm nhị đoạn trảm kích!

	"Phốc phốc!" Hai con hấp huyết quỷ trực tiếp hóa thành tro bụi, hai kiện quần áo chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, "Đây chính là các ngươi ngỗ nghịch của ta đại giới a, hấp huyết quỷ. . ."