Akame ga Kill hẳn là sẽ ở sau đó bảy chương bên trong hoàn tất, thỉnh kỳ đợi vong linh chiến tranh đi! Ngô Vương cùng đại đế muốn phát uy!

	"Vì lẽ đó các ngươi cứ như vậy bị vây quanh?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem trong tràng Tatsumi cùng Lubbock, "Thật là, không phải nói phải cẩn thận một chút a?"

	"Ai biết nơi này sẽ có phục binh a!" Tatsumi cắn răng nói.

	"Ở trước đó " Phong Gian Nguyệt thân ảnh đột nhiên biến mất, một cái cổ tay chặt đập vào dẫn bọn hắn đến đây người dẫn đường trên cổ, "Gia hỏa này ngủ trước một hồi đi, miễn cho đợi lát nữa quấy rối."

	"Ài, không tệ a tiểu ca, thật không hổ là Esdeath coi trọng người." Dẫn đầu thanh niên vỗ vỗ tay, nói.

	"Lần trước đem chúng ta đưa đến phía đông nam liền là ngươi đi?" Phong Gian Nguyệt rút ra Nietono no Shana, "Cho nên nói, để cho ta tới chơi đùa với ngươi đi."

	"Ầm!" Một thân ảnh khác từ trên trời giáng xuống!

	". . . Hứ, gia hỏa này. . ." Phong Gian Nguyệt mắt phải bên trong, lóe ra đối phương đẳng cấp

	Budo Lv. 66

	"Móa nó, chơi thoát." Phong Gian Nguyệt ánh mắt trở nên nghiêm túc.

	"Chơi thoát liền muốn cho kéo trở về a!" Lúc này Phong Gian Nguyệt cứu binh cũng từ trên trời giáng xuống, tóc bạc mắt lam thiếu niên nhìn về phía Budo cái kia to con thân thể, "Budo giao cho ta, tên kia giao cho ngươi. Tatsumi, Lubbock, các ngươi đi kiếm chuyện là được."

	"Tốt a tốt a, bất quá chúng ta trước tiên đem tạp ngư xử lý đi." Lubbock hai tay khoanh, nói.

	"Xin nhờ." Lạc Phong Vân hai mắt toát ra điện quang, rõ ràng là tại thời điểm này tiến vào Zone!

	"Tên của ngươi." Budo đối Lạc Phong Vân nói.

	"Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân rút ra Thần Hi, Thần Hi có chút lấp lóe, Lạc Phong Vân mắt phải cũng thay đổi thành Kim Sắc.

	"Ngươi dũng khí để ta khâm phục, ta là Budo, nhận chủ ta chi ân điển phong làm đại tướng quân, phản bội đế quốc ác tặc a, chuẩn bị tiếp nhận ta đế cụ [ Lôi Thần phẫn nộ ] á đến Miller chế tài đi!" Budo bày ra chiến đấu động tác.

	"A, Budo đại tướng quân, ta hỏi ngươi, ngươi là như thế nào đối đãi 'Kiếm'?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ngô?"

	"Kiếm là hung khí, kiếm thuật là giết người kỹ xảo, bất luận dùng cỡ nào mỹ diệu hoang ngôn đi che giấu, cái kia đều chỉ bất quá là không thể cãi lại sự thật a." Lạc Phong Vân nói, "Như vậy, ngươi muốn lĩnh giáo một chút giết người kỹ xảo a?"

	"Thiếu niên. . . Ngươi rất thú vị, tới đi!" Budo làm ra tấn công hình, chuẩn bị đối phó Lạc Phong Vân.

	Một bên khác, Phong Gian Nguyệt cầm trong tay Nietono no Shana nhìn xem Sheila, "Ta nói ngươi a, thật sự là có đủ nhàm chán a."

	"Ha ha?" Sheila không hiểu sững sờ.

	"Không hiểu thấu tập kích ta, không hiểu thấu ngồi một chút chuyện nhàm chán, mẫn diệt lương tâm của mình, vứt bỏ đạo đức của mình, ta thật không rõ loại người như ngươi sống ở trên thế giới có ý nghĩa gì, cho nên vẫn là ngoan ngoãn đi chết đi, ngoan ngoãn giải thoát liền tốt." Phong Gian Nguyệt nói đến đây, bỗng nhiên lao ra một chưởng vỗ hướng Sheila!

	"Hứ!" Sheila duỗi ra hai tay ngăn trở một chưởng này. Nhưng vẫn là bị đánh lui mấy bước.

	"Đi nha, biểu hiện không tệ a!" Phong Gian Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch, "Đến bồi ngươi chơi đùa đi!"

	"Hứ." Sheila theo trong túi sách của mình xuất ra một cây ống nghiệm, đâm vào trên cổ mình động mạch chủ bên trong.

	Sau đó hắn biến mất!

	Không, là sử dụng hắn đế cụ [ Shangrila ]!

	"Ngươi đang nhìn chỗ nào đâu? ! Dạ Tập!" Sheila bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Phong Gian Nguyệt, một thanh đoản đao đâm về Phong Gian Nguyệt.

	"Bạch!" Sau một khắc, Phong Gian Nguyệt không gặp.

	Không, vẻn vẹn trong nháy mắt, Phong Gian Nguyệt liền đi vào Sheila sau lưng!

	"Ngô? !" Sheila cảm giác được tới từ phía sau kình phong, lập tức vung vẩy đoản đao ngăn trở Phong Gian Nguyệt một kích.

	"Ngươi đế cụ năng lực chính là không gian di động a? Thật không khéo ta cũng biết cái này." Phong Gian Nguyệt trên khóe miệng câu, "Chuẩn xác mà nói ngươi đế cụ có thể nháy mắt đem mục tiêu di động đến chỉ định vị trí,

	Nhưng là ta không giống a, nhìn xem cánh tay của ngươi?"

	Sheila nhìn muốn cánh tay mình, trên cánh tay có một cái huyền ảo tiêu ký.

	"Không cần ý đồ xóa đi tiêu ký, cái kia tiêu ký thế nhưng là khắc vào trên thân thể của ngươi, trừ phi chém đứt cánh tay của ngươi, nếu không ta có thể một mực di động đến bên cạnh ngươi." Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái mưu kế được như ý cười xấu xa.

	"Chẳng lẽ là. . . Lúc kia. . ." Sheila hồi tưởng lại Phong Gian Nguyệt lần thứ nhất cùng mình xung kích.

	"Đúng vậy a, tốc độ phản ứng không chậm a." Phong Gian Nguyệt đích thật là lúc trước một chưởng kia đánh lui Sheila đồng thời đem Phi Lôi Thần khắc ấn khắc lên đi.

	"Hứ. . ." Sheila cắn răng, "Thì tính sao!" Sheila sau một khắc biến mất tại nguyên chỗ, nhưng là Phong Gian Nguyệt sớm có phát giác, phát động Phi Lôi Thần đuổi theo!

	"Vô dụng! Phi Lôi Thần chính là của ngươi đế cụ khắc tinh, vẫn chưa rõ sao? !" Phong Gian Nguyệt lạnh giọng cười một tiếng, "Chết đi!"

	"Chít chít chít chít chít chít. . ." Tiếng cọ xát chói tai vang lên đến, Phong Gian Nguyệt vung vẩy tay phải, trực tiếp đem Sheila đoản kiếm trong tay đánh gãy!

	"Dừng ở đây, nhẫn pháp " Phong Gian Nguyệt nhìn vẻ mặt kinh ngạc Sheila, "Lôi Hỏa long điểu!"

	Đem hỏa độn đặc tính dung hợp tiến lôi độn bên trong, cực kỳ cường hóa tay phải, một nhát này trực tiếp xuyên qua Sheila trái tim, Sheila trở thành trận chiến đấu này cái thứ nhất người hi sinh!

	"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch két. . ." Lúc này, một loại khác thanh âm nhớ tới, Phong Gian Nguyệt xử chí không kịp đề phòng, một chút liền cho đông cứng!

	Lạc Phong Vân cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn lực chú ý, "Tình huống như thế nào!"

	Ngoài dự liệu chính là Budo không có thừa cơ đối Lạc Phong Vân khởi xướng tiến công.

	"Gian Nguyệt, không nghĩ tới ngươi là Dạ Tập gia hỏa a." Esdeath đạp trên lạnh lẽo bộ pháp đi tới.

	"Ngươi không phải hẳn là bị cuốn lấy sao?" Phong Gian Nguyệt ý đồ dùng sức tránh thoát khối băng trói buộc, nhưng là thế mà tránh thoát không xong!

	"Xử lý xong tự nhiên là trở về, không nghĩ tới ngươi lại có bản lãnh như thế a." Esdeath nhìn xem ngã trên mặt đất Sheila, nói.

	"Đa tạ khích lệ." Phong Gian Nguyệt sau một khắc liền theo khối băng bên trong chui ra ngoài, "Kém chút quên mình đế cụ, Esdeath, tới đi, đây chính là thuộc về chúng ta lần thứ hai chiến đấu a."

	"Phong Vân, đi!" Phong Gian Nguyệt gọn gàng làm hét lớn một tiếng.

	Lạc Phong Vân xoay người, hai người liếc nhau, Lạc Phong Vân nhìn thấy Phong Gian Nguyệt muốn làm sự tình.

	Sharingan huyễn thuật ở thời điểm này phát huy tác dụng!

	"Tốt, rời đi!" Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt biến mất, hắn là trực tiếp đào tẩu, đồng thời còn mất sóng bắn ra đi.

	"Đi nha, đi liền tốt." Phong Gian Nguyệt cười cười, sau đó xoay người đối Esdeath.

	"Ngươi không có ý định trốn tránh?" Esdeath hỏi.

	"A, cái này a. . ." Phong Gian Nguyệt hỏi, "Nếu như ta nói muốn đầu hàng, ngươi sẽ làm cái gì đâu?"

	"Đem ngươi trói tiến gian phòng của ta, sau đó tất ." Esdeath không có chút nào che giấu, trên mặt còn có cái này đỏ ửng.

	"Ma đản. . . Vì mình tiết tháo, ta liền muốn nghiêm túc một điểm a!" Phong Gian Nguyệt hai tay nắm Nietono no Shana, hai mắt nhìn chằm chằm Esdeath.