Về sau trận chiến kia cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Lạc Phong Vân sử dụng Vô Cực Kiếm thánh năng lực dụ Quân Nhược Tuyết trong nháy mắt sai lầm, sau đó liền là biểu hoa sen.

	Đương nhiên biểu hoa sen qua đi hai người vẫn là không có thụ thương, đương nhiên là Lam gia gia chủ công.

	"Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi, chờ lấy!" Quân như Tuyết hung hăng lưu lại câu nói này, sau đó liền rời đi.

	Về sau Phong Vân đều là tại tu luyện, lịch luyện, nhận nhiệm vụ bên trong vượt qua, mãi cho đến

	Nửa năm sau.

	Rộng lớn trong rừng rậm bao la, mái tóc màu đen thiếu niên chém xuống một kiếm một đầu to lớn Ma Xà đầu lâu, vung đi trên lưỡi kiếm bám vào máu tươi, hắn chính là Lạc Phong Vân, hắn đã ở đây lịch luyện hơn mười ngày.

	"Đinh chúc mừng ngài hoàn thành thăng cấp, xin (mời) phân phối điểm kỹ năng."

	"Đinh, trước mắt nhân vật thuộc tính:

	id: Lạc Phong Vân

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: Phong, hỏa, nước, lôi

	Lực lượng: 76 tay không (760 cân lực lượng hai tay)

	Tốc độ: 41m/s

	Ma lực trị giá: 966/ 966

	Thể lực: 550/ 550

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 18/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Hấp huyết quỷ tiết trượng * 1+ 15 lực lượng, 10 thể lực ăn cắp), tốc độ giày 20 tốc độ)."

	"Tự lựa chọn thứ hai anh hùng." Lạc Phong Vân mặc niệm, một cái to lớn Anh Hùng bảng mở ra.

	Chừng một trăm hào anh hùng, Phong Vân tay phải điểm đến phía trên nhất anh hùng.

	Xạ thủ: Hí Mệnh Sư: Tẫn.

	"Phải chăng lựa chọn Hí Mệnh Sư: Tẫn?"

	"Không."

	Tiếp tục hướng xuống quan sát, Lạc Phong Vân muốn vì chính mình đền bù pháp thuật năng lực hoặc là viễn trình năng lực.

	Nói cách khác, xạ thủ cùng pháp sư trở thành hắn chủ yếu lựa chọn mục tiêu.

	"Ta xem một chút." Lạc Phong Vân ngồi tại dưới một thân cây, chung quanh huyết tinh ngược lại trở thành tốt nhất lực uy hiếp.

	Có chút anh hùng còn để hắn muốn tuyển, nhưng là còn có đặc thù điều kiện!

	Tỉ như cái này: Xạ thủ: Demacia chi dực: Khuê bởi vì nhất định phải nuôi một đầu ưng loại chiến sủng)

	Lạc Phong Vân nhìn thấy cái này, cả khuôn mặt đều là không tốt

	Còn có cái này: Xạ thủ: Vinh quang hành hình quan: Đức lai văn nhất định phải có được sử dụng xoay tròn hai lưỡi búa xúc cảm)

	Lạc Phong Vân lập tức liền ngã trong tay bình nước: "Đây không phải hố cha đâu! Xúc cảm là cái quỷ gì!"

	Nhưng chỉ tốt tiếp tục nhìn xuống, xạ thủ không được, như vậy cũng chỉ phải nhìn xem pháp sư.

	Nhưng mà thế giới cũng không có một ít người tưởng tượng mỹ hảo.

	Tỉ như: Pháp sư: Bạo Phá Quỷ Tài: Cát Cách Tư nhất định phải có cao uy lực bom)

	Lại tỉ như: Băng tinh Phượng Hoàng: Aini Vias hôn? Ngươi là loài chim động vật sao? )

	Lạc Phong Vân kém chút bóp nát trong tay bình nước.

	Bài trừ xuống, có thể sử dụng liền chỉ là mười cái.

	"Ta xem một chút, Wian? Thật có lỗi, không phải là không tốt mà là quá giòn thương ca? Cái kia shotgun cũng đánh không thủng mục tiêu! Lucian? Thật có lỗi không có hai thanh thương tiền. ez? Đi đại gia ngươi lão tử mặc dù là nhân vật chính, nhưng là ta không thích hoàng mao."

	"Cũng chỉ thừa cái này?" Xạ thủ: Trừng trị chi tiễn: Vi Ruth.

	Không có đặc thù điều kiện, không có đặc thù chủng tộc yêu cầu ta thật sự là thật là vui.

	"Lựa chọn trừng trị chi tiễn vi Ruth." Lạc Phong Vân không có bao nhiêu áp lực tâm lý, lập tức liền lựa chọn vi Ruth.

	"Thu hoạch được bị động: Báo thù ham muốn: Mỗi khi ngươi đối với đối thủ tạo thành một lần tổn thương, liền có ba mươi phần trăm tỉ lệ vì chính mình gia tăng hai mươi phần trăm tốc độ."

	"Ách, cái này bị động giống như không phải trong trò chơi dáng vẻ." Lạc Phong Vân cau mày, "Tính, hệ thống, mở ra cửa hàng."

	Cửa hàng mở ra, Lạc Phong Vân điểm kích đến năng lực loại, sau đó tay chỉ đi xuống.

	Hơn nửa năm đó hắn cũng tại lịch luyện cùng làm nhiệm vụ, kim tệ đã có hai vạn, hắn cũng coi trọng hệ thống trong cửa hàng một bộ kiếm thuật.

	Giết người kiếm thuật: Phi thiên ngự kiếm lưu!

	Chỉ là có chút quý, muốn hơn một vạn năm ngàn kim tệ a

	Lạc Phong Vân cắn răng mua xuống cái này kiếm thuật, sau đó bắt đầu lựa chọn vũ khí.

	Linh cung: Hồ Tước.

	Vừa vặn năm ngàn.

	Lạc Phong Vân đi xuống, ân, hố cha đâu, cái này Hồ Tước vẫn là rẻ nhất!

	"Tốt, mua! Xem như ngươi lợi hại!" Lạc Phong Vân cắn răng mua xuống, sau đó

	Hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mình kim tệ cột theo hai vạn hơn một trăm biến thành hơn một trăm, ân, thật đáng mừng, thật đáng mừng.

	Sau đó hắn hệ thống tuyển hạng bên trên, phó bản tuyển hạng cũng sáng lên.

	"A a ta mong đợi nhất phó bản rốt cục mở ra!" Lạc Phong Vân con mắt cũng sáng lên.

	Nhưng là lý tưởng luôn luôn mỹ hảo, hiện thực luôn luôn vô cùng tàn khốc.

	Mở ra thứ nhất phó bản cần kim tệ năm ngàn.

	Nhìn thấy cái này sắp chữ về sau, Lạc Phong Vân cả người đều nhanh không tốt.

	"Hệ thống ngươi lợi hại." Lạc Phong Vân xoa đầu của mình, "Ý là của ta tiếp tục kiếm tiền tới đánh cái thứ nhất phó bản."

	"Vân tiểu đệ." Lạc Phong Vũ thanh âm theo Lạc Phong Vân phía sau truyền đến, "Nên trở về đi a, mỗi lần ngươi cũng là chém giết ma thú nhiều nhất đâu."

	"Vâng vâng vâng." Lạc Phong Vân có vẻ như cũng không phải là quá để ý, "Ngươi bán bọn chúng ma tinh cùng trên thân thể có thể làm tài liệu địa phương về sau, cho ta kim tệ liền có thể, chia cho ta phân nửa, không cần nhiều."

	"Hì hì, thích nhất cùng ngươi đi ra làm nhiệm vụ cùng lịch luyện, mỗi lần thu hoạch cũng không ít đâu, bất quá ngươi cái này trưởng thành cũng là biến thái, nửa năm trước rõ ràng chỉ là một cái mới vào khí cảnh võ giả, hiện tại cũng sắp tiếp cận Võ Sư, ngô, ta cũng chỉ là vừa mới tấn thăng Võ Sư ba đoạn, ngươi liền đã Võ Sĩ tám đoạn." Lạc Phong Vũ cả người cũng nằm sấp trên người Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân sắc mặt đỏ lên đem nàng kéo xuống, "Chỉ là ngươi không đủ siêng năng."

	"thiết"

	"Không phải ta nói ngươi, ta cái này vẻn vẹn nhỏ ngươi một tuổi nhiều nam hài chỉ tu luyện hơn một năm cũng nhanh đuổi kịp ngươi, ngươi tu luyện ba năm này đến cùng là làm gì a." Lạc Phong Vân không có chút nào áp lực nắm vuốt Lạc Phong Vũ mặt tả hữu lôi kéo, thân thể của hắn phát dục rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là gần mười ba tuổi liền có nhanh một mét bảy thân cao, hơn nữa còn so Lạc Phong Vũ cao hơn một điểm.

	"Buông tay! Lớn mật tiểu Cửu, lại dám đùa giỡn chúng ta tiểu Bát!" Lạc Phong Tuyết thanh âm truyền đến, Lạc Phong Vân cũng buông tay ra, "Thật là, ta cũng không phải muốn nói, cứ việc trong nhà ta cùng Vũ tỷ tuổi tác nhỏ nhất, nhưng cũng không trở thành như thế dùng tuổi tác đùa giỡn chúng ta."

	"thiết"

	Vì cái gì các ngươi muốn dùng giống nhau giọng nói nói chuyện? Lạc Phong Vân nội tâm mạnh mà mạnh mẽ nhả rãnh, nhưng hắn vẫn là bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn hiện tại đã không có như vậy tấp nập sử dụng Ngự Phong, nửa năm trước rút thưởng, rút đến một cái khác thanh trường kiếm.

	Coi như không tệ, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới sẽ rút đến thanh trường kiếm này.

	Vũ khí: Kiếm: Hắc kiếm giải thích người!

	Sword Art Online bên trong Kirito vũ khí, Phong Vân hiện tại cũng là giống Kirito đồng dạng đem hắc kiếm vác tại sau lưng, bất quá không biết cái này hình dạng kiếm có thể hay không sử dụng phi thiên ngự kiếm lưu.

	Coi như dùng không được cũng không có cái gì quan hệ, bởi vì hắn còn có Ngự Phong nha, cho nên đương nhiên không sợ mình sử dụng không phi thiên ngự kiếm lưu.