Mười ngày sau.

	Lạc Phong Vân đang đánh điểm mình hành trang.

	"Master, đây là ngươi muốn ta lấy cho ngươi quyển trục." Karna cầm một cái nhạt Kim Sắc cái bình đưa cho Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân thu hồi cái kia ma pháp quyển trục, sau đó nhìn Karna, "Thật có lỗi, Karna, để ngươi bận bịu cái này bận bịu cái kia."

	"Không có chuyện gì." Karna lộ ra một cái nụ cười ấm áp, "Master hai ngày nữa không phải muốn đi tiến hành nhiệm vụ kia?"

	"Ừm, đến lúc đó làm phiền ngươi làm hộ vệ." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

	"Bất quá vì cái gì ngài không cho Haruma làm hộ vệ đâu?" Karna hỏi, "Hắn so ta còn mạnh hơn a."

	"Là bởi vì hắn không phải loại kia thích hợp bảo hộ người người, hắn thích hợp là chiến đấu, ta đã phái hắn đi địa điểm chỉ định." Lạc Phong Vân đem trong tay giải thích người dùng tơ lụa lau sạch nhè nhẹ, "Ai biết lần này gia hỏa mạnh bao nhiêu, ta phái hắn đi làm lính trinh sát."

	"Có đúng không. . ."

	"Karna ngươi có thể cùng Iskandar cùng Lily tỷ như thế không cần câu nệ như vậy." Lạc Phong Vân thả tay xuống bên trong kiếm, "Gọi ta Phong Vân cũng liền có thể."

	"Bất quá cũng thật là khiến ta giật mình a, chinh phục vương Iskandar còn có vua Arthur đều là ngài người đi theo." Karna gật gật đầu, "Thật là khiến người ta kinh ngạc."

	"Đối Karna, hỏi ngươi cái vấn đề." Lạc Phong Vân đem trong tay giải thích người thu nhập vỏ kiếm, sau đó nhìn Karna, "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng Gilgamesh?"

	"Anh Hùng Vương à. . . Hắn không phải dùng món kia Bảo cụ, hai người chúng ta thắng bại là chia năm năm, nhưng là hắn sử dụng món kia Bảo cụ thời điểm, giữa chúng ta thắng bại chính là ta tất bại." Karna nói.

	"Món kia Bảo cụ. . . Ngươi là chỉ Thiên Chi Tỏa a?" Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Cái kia Bảo cụ khắc chế ngươi đúng là khắc chế mười phần nghiêm trọng, đúng, Nặc Ái Nhĩ đâu?"

	"Nặc Ái Nhĩ tiểu thư cùng Lạc Nguyên Nguyệt tiên sinh trở về Lạc gia."

	"Ừm, hiểu." Lạc Phong Vân duỗi người một cái, sau đó đem trong tay song kiếm bỏ vào túi không gian bên trong, "Sớm đi nghỉ ngơi."

	"Phải."

	"Cũng nói không cần nghiêm túc như vậy. . ."

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, tỉnh táo lại.

	Mặc quần áo tử tế, lần nữa kiểm tra trên người mình vật phẩm mang theo không có vấn đề về sau, Lạc Phong Vân kêu lên ngay tại trong một phòng khác ngủ Iskandar cùng ngồi tại hắn cửa phòng Karna.

	Hắn mang theo mình người đi theo đi vào cửa trường học, lúc này còn có hai người cũng đến.

	Một người có mỹ lệ gần như yêu mị khuôn mặt, bên người đi theo ăn mặc màu lam kimono có thú mà thôi thiếu nữ.

	Một cái khác thì là mang theo mặt nạ, bên người đi theo ăn mặc màu đen váy mỹ lệ nữ tử thanh niên.

	"Nha, Phong Vân, hôm nay ngươi vẫn là cái thứ ba đến!" Vân Phong Thiên phất phất tay, nói.

	"Không phải tất cả mọi người giống như ngươi như vậy phấn khởi, trong ánh mắt của ngươi còn có tơ máu. Ngươi có như thế một cái ngự chủ cũng thật là vất vả, Assassin." Lạc Phong Vân thở dài.

	"Này này, có ý tứ gì a, phía sau ngươi Lancer cũng không nhất định là ta đối thủ a!" Vân Phong Thiên một mặt hưng phấn, "Tới đánh một trận?"

	"Chỉ bất quá ta không nghĩ tới thế mà ngươi cũng triệu hoán một cái Servent, Gian Nguyệt. Gia hỏa này là Caster a?" Lạc Phong Vân đưa ánh mắt chuyển hướng Phong Gian Nguyệt.

	"Nhân gia là Master vị hôn thê. . . Ngô!" Caster lời còn chưa nói hết, liền bị Phong Gian Nguyệt cưỡng ép đánh gãy.

	"Xin nhờ, ta chỉ là ngươi ngự chủ a?" Phong Gian Nguyệt thở dài, nói.

	"Ta đột nhiên cảm giác được bên cạnh ta có Karna như thế một cái anh linh thật sự là may mắn." Lạc Phong Vân thở dài.

	"Phong Vân, vì cái gì nói như vậy?" Karna hỏi.

	"Ngươi có thể tính là hiện hữu anh linh bên trong bình thường nhất, đương nhiên, bên kia Assassin cũng là bình thường."

	Karna suy nghĩ kỹ một chút. . .

	Saber: Ăn hàng

	Archer: Chuunibyou màn cuối, không có cứu cái chủng loại kia

	Rider: Sứt chỉ chứng người bệnh

	Caster: Bán manh không biết mùi vị gia hỏa. . .

	"Thật sự là say." Dưới đáy lòng yên lặng nhả rãnh một câu, Karna dời tầm mắt của mình.

	"Trừ Berserker bên ngoài, tất cả thông thường chức bậc anh linh cũng được triệu hoán đi ra?" Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, hỏi.

	"Ừm, đúng vậy, nhưng là Berserker không có được triệu hoán đi ra nguyên nhân chỉ sợ sẽ là bởi vì vận khí, ta xem chúng ta ở giữa chỉ có ngươi khả năng nhất triệu hoán đi ra." Vân Phong Thiên gật gật đầu, nói.

	"Không thể nói như vậy, nếu là đem Berserker triệu hoán đi ra về sau, như vậy liền thật là chỉ có hai cái bình thường gia hỏa." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Ầy, lại có người tới."

	Lam Nhược Tuyết cùng Altria là cùng đi tới, nhiệm vụ lần này, rất lớn một bộ phận đều là cần nhờ Iskandar còn có Altria tới kéo dài đối phương vong linh quân đội.

	Chỉ chốc lát sau, những người còn lại viên cũng lục tục đuổi tới, Vân Phong Thiên vỗ vỗ tay, đem tất cả mọi người thực hiện tập trung đến chính hắn trên thân.

	"Đầu tiên, ta muốn đối nhiệm vụ lần này tiến hành nói rõ, ta là các ngươi sư phụ mang đội, Vân Phong Thiên."

	"Lão sư. . . Ngươi chính là cái kia danh xưng 'Bách biến' Vân Phong Thiên lão sư?" Tuyết Lạc Hải nhấc tay đặt câu hỏi.

	". . . Nhờ ngươi có thể dể cho ta nói hết." Vân Phong Thiên thở dài, "Lần này là từ ta cùng Hoa Hoa Tuyết lão sư dẫn đội, mang các ngươi đi phương bắc tiếp cận thú nhân cương vực tiến hành lần này nhiệm vụ.

	Ta biết trong các ngươi ở giữa có người là trăng sáng đế quốc, cũng có người là thần Long Vương nước, nhưng là ta hi vọng các ngươi lần này nhiệm vụ bên trong buông xuống thành kiến, thật tốt hợp tác. Bởi vì lần này nhiệm vụ địch nhân rất đáng sợ, chúng ta phải đối mặt là vong linh sinh vật!

	Có một vị năm hai đồng học cũng muốn cầu đi, hiệu trưởng đồng ý, hiện tại chúng ta đợi thêm nàng một hồi đi, nàng còn có tùy tòng của nàng sẽ cho chúng ta mang đến một cái to lớn chiến lực ủng hộ."

	"Ta đã tới." Tuyết Thiên Vân rơi vào Vân Phong Thiên trước người, "Tùy tòng của ta tạm thời không nguyện ý hiện thân, nhưng là đợi đến thời điểm hắn sẽ ra tay."

	"Tốt, đã toàn bộ cũng đến, như vậy nhiệm vụ bắt đầu! Xuất phát!" Vân Phong Thiên tuyên bố nhiệm vụ bắt đầu, "Mọi người tới, đầu tiên, chúng ta muốn tới kế tiếp thành thị, đó chính là cương thành Bắc."

	"Nơi đó cách nơi này có chừng ba ngày tả hữu lộ trình, chúng ta muốn trước đuổi tới nơi đó, ta tin tưởng các ngươi mang đủ đầy đủ tiếp tế, chúng ta hai vị lão sư đi đầu một bước, các ngươi sau đó chạy đến, chúng ta sẽ ở nơi đó tiếp ứng các ngươi."

	"Vâng!" Chín người đồng thời tỏ ra hiểu rõ.

	Vân Phong Thiên cũng gật gật đầu, sau đó cùng Hoa Hoa Tuyết cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ.

	"Lên đường đi, ta tin tưởng lần này nhiệm vụ, không chỉ là tiêu diệt cái kia Vu Yêu đơn giản như vậy." Lạc Phong Vân hướng về mọi người nói, "Chúng ta trước ra khỏi thành đi."