"Ha ha , đáng tiếc..." Cái kia thân ảnh màu tím không có chút nào làm mà thay đổi.

Lạc Phong Vân thân ảnh xuyên qua thân ảnh của đối phương.

"Cái gì..." Lạc Phong Vân nhìn xem cái kia đạo cái bóng.

"Ta chỉ là cái hình chiếu a, phải biết ngươi 【  mắt 】 đã đạt tới có thể đánh giết Thần Vực tình trạng... Vì lẽ đó ta mới sẽ không dùng bản thể hiện thân." Cái thân ảnh kia hài hước cười, "Tự giới thiệu mình một chút, ta là tử thần, chưởng quản 【  tử vong 】 cùng 【  chuyển sinh 】 thần."

"Mặc kệ ngươi là không thần linh, hôm nay ta đều sẽ giết ngươi!" Lạc Phong Vân hai mắt nháy mắt biến thành màu đỏ, sát khí lạnh như băng lan tràn.

"Có đúng không... Ngươi cho rằng ngươi cái kia 【  Tử thần quyền lực 】 là ai giao cho ngươi?" Tử thần cười nhạo một tiếng, "Mà lại ngươi cái kia muội muội, vốn chính là muốn sớm một chút đi vào thế giới này, nhưng là ngươi lại ba phen mấy bận ngăn cản nàng tử vong, điểm này ngươi cùng cái kia lần Kamishiro gia hỏa rất giống ."

"Thôi đi, ai muốn nghe ngươi nói mò!" Lạc Phong Vân tay phải nắm chặt Ngự Phong, "Phong a, mang đến hi vọng đi "

Cuồng phong dâng lên, thanh sắc quang mang chiếu sáng cả không gian, Lạc Phong Vân giơ trường kiếm lên 

"Phong vương thiết chùy!"

Đây là bắt chước Arturia chiêu thức, nhưng là...

"Cũng nói, hiện tại ta chỉ là hình chiếu." Tử thần không quan trọng mà cười cười, nhưng là...

"Ông!"

Hắn hình chiếu bị nhiễu loạn.

"Tên ghê tởm..." Lạc Phong Vân nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt hung quang càng khủng bố hơn.

"Nha, đáng tiếc là, linh hồn của ngươi bên trong có lực lượng của ta hạt giống, ngươi..."

"Cho nên... Ta chán ghét ngươi cái tên này." Lạc Phong Vân đem Ngự Phong nhắm ngay chính mình.

Màu đỏ ma nhãn bắt đầu ba động.

đâu...

Ở đâu...

Lạc Phong Vân nhìn thấy, cái kia đạo lực lượng chết.

"Ba."

"Dừng ở đây đi." Tử thần bắt lấy Lạc Phong Vân cầm kiếm tay, "Đừng hồ đồ, tiểu tử."

Lạc Phong Vân nhìn về phía tử thần ánh mắt vẫn như cũ là phẫn nộ cùng cừu hận.

Màu đỏ ma nhãn một mực vận chuyển, nhưng là để Lạc Phong Vân kinh ngạc chính là...

Nhìn không thấy.

Đúng, hắn không có trông thấy bất luận cái gì tuyến hoặc là điểm.

Sự tồn tại của đối phương vượt qua hắn lý giải.

"... Tính toán, tiểu tử ngươi cũng thật là khó trị." Tử thần nhíu mày, sau đó buông tay, "Nếu là chúng ta thật muốn hại ngươi lời nói, tại cái kia thế giới chỉ cần một lần công kích liền tốt."

"Đáng ghét..." Lạc Phong Vân vẫn như cũ là dùng cái kia thần sắc tức giận nhìn xem Tử thần, màu đỏ đôi mắt một hồi lâu mới dần dần rút đi.

"Thật tốt hãy nghe ta nói hết đi... Tin tưởng ngươi đã tu luyện tới trình độ này, cũng không phải dễ dàng như vậy sụp đổ." Tử thần trở lại vương tọa bên trên, "Ngươi cặp mắt kia, cơ sở nhất lực lượng là của ta, nhưng là ngươi đã đem nó khai phát đến có thể giết chết khái niệm thậm chí giết chết trừ bỏ sinh mệnh bên ngoài đồ vật trình độ..."

"Cho nên?" Lạc Phong Vân hít sâu, tỉnh táo lại về sau hỏi.

"Ta quyết định đem của ta Thần vị cho ngươi, nhưng là ngươi tạm thời còn chưa thể kế thừa thần cách."

"Ngươi đã có mô phỏng sáng tạo tinh đồ đi... Như vậy ngươi thần cách cần nhờ chính ngươi tìm kiếm, thần cách cùng Thần vị là không giống , Thần vị là cái xưng hào, thần cách là lực lượng của ngươi, vì lẽ đó ngươi cần nhờ chính mình..."

"Thôi đi, nhàm chán." Lạc Phong Vân hừ lạnh một tiếng, "Ta đối với ngươi Thần vị không có một chút hứng thú."

"Nha... ?" Tử thần nhiều hứng thú nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Ngươi cho rằng cho (một) đại bổng lại cho ngòn ngọt táo ta liền sẽ tiếp nhận... Tên ghê tởm!"

Lạc Phong Vân chậm rãi dựng lên Kim Sắc trường kiếm, "Dùng cái này kiếm lập thệ..."

"Ta Thần vị truyền cho Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân làm đời tiếp theo thiên sứ trưởng..." Kim Sắc màu sắc chậm rãi bao trùm bên phải trên mắt, Lạc Phong Vân giọng nói cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Dùng cái này thân thần cách làm thề..."

"Michael!" Tử thần tức giận đứng người lên, "Ngươi cũng phải cùng ta đoạt sao? !"

"Cũng không phải là cùng ngươi đoạt, mà là đứa bé này thực tình tại bài xích tử vong!" Michael thanh âm mang theo cương chính giọng nói, "Ngươi cho rằng đứa bé này thật nguyện ý đi làm Tử thần sao? !"

Nếu quả như thật muốn nói, Lạc Phong Vân không có bị cái kia "Tử vong" lực lượng ảnh hưởng, hẳn là tiếp cận nhất vu thánh người thiếu niên, dạng này thân thể cùng linh hồn cũng là cùng Michael phù hợp nhất .

Nhưng là bị cái kia tử vong ảnh hưởng...

"Vì lẽ đó đứa bé này, mới có thể tại lần thứ nhất lúc giết người không có cảm giác chút nào đi." Michael ánh mắt cũng lạnh lẽo , "Ngươi phải biết, cho dù là giết là ác nhân, như vậy lần thứ nhất người giết người cũng biết áy náy."

"Ngươi đem Phong Vân  tình cảm bên trong, đối với giết người áy náy cho cướp đi!" Michael ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, "Tử thần, ngươi bị trong hư không gia hỏa phụ thân sao? !"

"... Ta hỏi ngươi, Michael, ngươi cái này sống ở quang minh phía dưới người, có tư cách gì nói ta."

Tử thần lãnh đạm thanh âm vang lên, "Ta đích xác là tước đoạt trước mắt đứa bé này cái kia tình cảm, nhưng là, nếu như giết người đều muốn áy náy... Như vậy làm sao kế thừa Thần vị? Áy náy lời nói sẽ ảnh hưởng hành động... Kẻ giết người tất nhiên sẽ gánh vác lấy bị giết giác ngộ!"

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút đi, ta là tử thần, người chủ trì 【  giết chóc 】, 【  tử vong 】, 【  chuyển sinh 】, 【  luân hồi 】 vị trí thần chi!" Tử thần đứng lên, "Ta gọi Minh Dạ."

"... Ta là Lạc Phong Vân, tương lai sẽ là chưởng quản 【  tử vong 】, 【  hồn linh 】, 【  thánh đường 】 thần linh!" Michael đem thân thể trả lại Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân đáp lại nói.

"Thú vị, không hổ là tên kia coi trọng tiểu hỏa tử." Minh Dạ nhếch miệng lên, "Chuẩn như vậy chuẩn bị bắt đầu đi, thuộc về ngươi thí luyện..."

"... Âm vang!"

Sắt thép va chạm tiếng vang lên đến, Lạc Phong Vân khó khăn dùng trong tay chỉ riêng Minh Thánh kiếm ngăn trở cái kia một cây trường thương.

"Này này, ngươi làm sao, không phải mới vừa còn khí thế hung hăng muốn giết ta sao? !" Minh Dạ tử tròng mắt màu đen bên trong lộ ra bạo ngược sát khí.

"Ngươi cảm thấy ta là đang nói đùa à..." Lạc Phong Vân khóe mắt bắt đầu lan tràn lên lân phiến, hai mắt bị màu đỏ quang mang chiếm cứ.

"Rất tốt rất tốt, có bộ dáng như vậy mới được!" Minh Dạ dùng trong tay trường thương đánh văng ra Lạc Phong Vân, "Tới a, chính diện cương a!"

"Ai mẹ nó cùng ngươi chính diện cương!" Lạc Phong Vân trong mắt ánh mắt đã biến thành bị vết rạn chỗ trải rộng thế giới.

"Vậy liền ta tới đi!" Minh Dạ đâm ra một thương, Lạc Phong Vân phản xạ thần kinh theo không kịp Minh Dạ tốc độ, trường thương xuyên qua Lạc Phong Vân bả vai, đem Lạc Phong Vân hung hăng đính tại trên tường.

"Khó trách chỉ là hình chiếu sẽ nhìn không thấy 【  chết 】 a..." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo trêu tức cùng trào phúng, "Rõ ràng là chân nhân a... Cái kia một chút né tránh công kích của ta... Là phân giải trong mắt ta chết đi, dùng 【  chết 】 giết chết 【  chết 】!"

"Đúng không, tử thần chân thân, Minh Dạ tháp nạp Thác Tư!" Lạc Phong Vân một cái tay bắt lấy trường thương, đôi mắt bên trong hào quang bùng lên, "Tới đi, để ta thật tốt cùng ngươi chiến đấu một phen đi, lần Kamishiro Tử thần a!"