"A a, vì lẽ đó đến cuối cùng, vẫn là đến luyện tập a." Đưa tay đưa bóng ném ra, bóng rổ rơi vào trong vòng rổ, Chonghua lau lau mồ hôi, hắn đã ném không sai biệt lắm ba bốn mươi phút cầu.

	Đi ra sân vận động, đi vào máy bán hàng tự động bên cạnh, mua một bình lạnh buốt nước ngọt, vặn ra nắp bình, không để ý hình tượng hướng miệng bên trong rót.

	Lúc này, một đầu màu trắng chim nhỏ bay tới, dừng ở Chonghua bên người.

	Chim nhỏ bỗng nhiên phịch một tiếng, hóa thành một trương màu trắng phong thư, bay xuống ở một bên trên ghế.

	"Đây là. . . Shikigami?" Chonghua một chút nhíu mày, ai sẽ cho mình đưa tin? Mình tại trên đảo này người quen biết hai tay cũng đếm ra. . . Có phải hay không là biết mình thân phận chân thật người?

	"Ngô. . ." Suy nghĩ một chút, Chonghua vẫn là quyết định để Natsuki  nhìn xem phong thư này sau này hãy nói.

	"transfer truyền tống." Thiếu niên nói nhỏ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	"Làm sao? Thế mà lại nghĩ đến tìm ta?" Natsuki  lấy ý bên ngoài biểu lộ nhìn xem Chonghua.

	"Không, là cái này, có người dùng Shikigami đưa tới cho ta cái này." Shikigami lưu lại giấy viết thư, là đêm nay cử hành một trận yến hội thư mời. Liền là tại đỗ tại dây cung thần cảng du thuyền bên trên, muốn tổ chức một trận phi thường thịnh đại hoạt động.

	Phong thư bên trên viết, là Minamiya Chonghua danh tự.

	"Cho nên nói, tên kia tình báo là thế nào xông vào tới. . . Cái kia đùa nghịch rắn hỗn đản!" Natsuki  nhíu mày, một mặt không vui.

	"Không, dù sao ta cũng không muốn đi." Chonghua cau mày, "Cái tên này cho ta một loại cảm giác xấu."

	"A Rudy Yaru công quốc, là xây cấu Chiến Vương lĩnh vực tự trị địa chi nhất." Natsuki  thấp giọng nói.

	"Chiến Vương lĩnh vực?"

	"Là nằm ở Đông Âu Dạ Chi đế quốc cũng chính là thứ Kazumasa tổ chi phối địa. Thứ Kazumasa tổ 'Quên được Chiến Vương' ngươi hẳn phải biết đi."

	"Danh tự nghe Natsuki  tỷ ngươi nói qua. Là cái kia truyền thuyết có thể khống chế bảy mươi hai con quyến thú hấp huyết quỷ Chân Tổ a?"

	"Đúng vậy, nhân loại cùng ma tộc có thể ký kết để lẫn nhau cùng tồn tại Thánh Vực điều ước, cũng là bởi vì có Chiến Vương hiệp trợ mới thực hiện. Không có hắn, còn lại hai vị Chân Tổ thương lượng cũng sẽ không thành công. Cho dù là cùng là Chân Tổ, Chiến Vương lĩnh vực cũng là có tính áp đảo sức chiến đấu cổ xưa nhất Dạ Chi đế quốc."

	"Lợi hại như vậy. . . Bất quá ta quan tâm là hắn hạ thần cũng chính là cái này cái gì Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora." Thiếu niên mắt lam bên trong xuất hiện một loại tên là rung động cảm xúc, "Tên kia. . . Ta cảm giác hắn đối ta có uy hiếp rất lớn."

	"Như vậy. . . Muốn ta bồi tiếp ngươi đi a?" Natsuki  hỏi.

	"Không cần." Thiếu niên cười nhẹ một tiếng, sau đó tại trên tờ giấy viết lên tiếng Anh từ chối khéo, sau đó ngâm xướng nói: "come-back trở về."

	Trong tay giấy viết thư bị một cái kỳ quái gợn sóng hút đi, Chonghua nói ra: "Natsuki  tỷ, đêm nay ta trở về nấu cơm đi."

	"Ừm? Làm sao? Ngươi bình thường không phải rất không muốn trở về đi sao?" Natsuki  hỏi.

	"Không, không có gì." Chonghua lắc đầu.

	"Ta đêm nay cho ngươi cái nhiệm vụ, đi xem tốt Kojou Akatsuki, ta không có đoán sai. . ."

	. . .

	"Cho nên nói, ta cự tuyệt mời ý nghĩa ở đâu đâu?" Chonghua than thở nhìn xem tại trong hội trường Kojou  cùng Yukina .

	"Hở? ! Chonghua? Chẳng lẽ ngươi. . ."

	"Ta cũng nhận mời." Thiếu niên tóc xanh thở dài, "Ta cũng từ chối nhã nhặn đối phương, thế nhưng là Natsuki  tỷ vẫn là phải ta tới."

	"Mà lại ta rất chán ghét chiếc thuyền này hải dương phần mộ, cỡ nào ác thú vị danh tự." Sùng hoa thấp giọng nói.

	"Nói tóm lại, mời chúng ta người đâu?"

	"Đúng vậy a. . . Đem chúng ta gọi tới người nơi này ở nơi đó đâu?" Kojou  một bên vẫn nhìn chung quanh một bên lầm bầm.

	Hội trường không gian lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng đây là tại thuyền nội bộ. Quý khách cũng nhẹ nhõm vượt qua năm trăm người. Muốn trong này ở giữa tìm ra chưa từng che mặt thứ Kazumasa tổ sứ giả, tuyệt không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Nhưng là một phương diện khác, đạp lên chiếc thuyền này về sau, Kojou  có một loại kỳ diệu cảm giác.

	Cùng bóng rổ trước khi bắt đầu tranh tài kích động có điểm giống. Sợ hãi mà vui vẻ, cảm giác nguy cơ cùng cảm giác hưng phấn hòa làm một thể sảng khoái khẩn trương cảm giác. Kia là phát giác được có có được lực lượng cường đại đồng bào tiếp cận, toàn thân thần kinh cũng trở nên bén nhạy dị thường cảm giác. Đây là làm hấp huyết quỷ Kojou  "Máu" cũng chính là nghỉ lại tại trong máu quyến thú nhóm, bởi vì cảm nhận được cường địch đến mà không ngừng bốc lên.

	Cho hắn loại này cảm giác hưng phấn."Chiến Vương lĩnh vực" quý tộc khẳng định liền tại phụ cận.

	"Ở phía trên. A Rudy Yaru công chỉ sợ là ở bên ngoài boong tàu "

	Phảng phất là chứng thực Kojou  dự cảm. Yukina  ngẩng đầu nói. Nàng giống như Kojou , thông qua kiếm vu linh thị phát giác Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora chỗ đi.

	"Boong tàu. . . À. Muốn như thế nào mới có thể đi tới chỗ nào đâu?"

	"Đi bên này, tiền bối."

	Yukina  chỉ chỉ hội trường nơi hẻo lánh thang lầu, sau đó xen lẫn trong tân khách ở trong đi qua.

	Nàng quay đầu hướng cuống quít đuổi theo Kojou  vươn tay. Kojou  không có bất kỳ cái gì nghi vấn muốn về nắm chặt.

	Ngay tại khi đó, một đạo ngân sắc tia chớp mang theo sát khí hướng về Kojou  vọt tới.

	"stop đình chỉ" lạnh lẽo thanh âm vang lên, Chonghua ngôn linh có hiệu lực, ngân sắc tia chớp dừng ở giữa không trung, kia là mấy cái cái nĩa. . .

	"Tính tình quá táo bạo a? Cái này chẳng lẽ liền là nghi thức hoan nghênh?" Chonghua hai mắt biến thành huyết hồng sắc, nhìn xem ném ra cái nĩa người.

	Cầm cái nĩa chính là một thiếu nữ trẻ tuổi. Mặc dù thân cao gần một trăm bảy mươi centimet, nhưng nhìn liền mười lăm, mười sáu tuổi dáng vẻ. Màu nâu tóc dài, da thịt tuyết trắng. Thu hút sự chú ý của người khác ưu mỹ khuôn mặt. Thon thả dáng người cùng trên người sườn xám thức lễ phục phi thường hợp xưng.

	"Ngươi là. . . Minamiya Chonghua? Boido ma nữ đệ đệ?" Cầm cái nĩa chính là một thiếu nữ trẻ tuổi. Mặc dù thân cao gần một trăm bảy mươi centimet, nhưng nhìn liền mười lăm, mười sáu tuổi dáng vẻ. Màu nâu tóc dài, da thịt tuyết trắng. Thu hút sự chú ý của người khác ưu mỹ khuôn mặt. Thon thả dáng người cùng trên người sườn xám thức lễ phục phi thường hợp xưng.

	". . . Xem như thế đi, ngươi đối người ta bảo vệ xuất thủ, không tốt lắm đâu?" Chonghua méo mó đầu, cười nhẹ nói.

	"Bảo hộ? Gia hỏa này còn muốn bảo hộ?" Thiếu nữ trừng to mắt, một mặt ngạc nhiên hỏi.

	"Không, chỉ là nhìn xem hắn không cho hắn làm loạn." Chonghua bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Tóm lại, cái kia kỳ quái mời là ngươi gửi tới a?"

	" Sayaka chan? !"

	Cắm vào lẫn nhau nhìn chằm chằm Chonghua trong bọn hắn Yukina , kêu lên trợn mắt hốc mồm tóc dài thiếu nữ danh tự

	Ngay tại trong nháy mắt kia, gọi là Sayaka thiếu nữ sinh ra hí kịch thật lớn biến hóa. Liền muốn là cứng rắn nụ hoa mở ra, trên mặt tách ra nụ cười sáng lạng, toàn thân tán phát sát ý ba động, cũng cấp tốc biến thành tràn ngập yêu thương khí tức.

	"Yukina !"

	Tóc dài thiếu nữ khí thế tràn đầy ôm lấy Yukina . Quả thực tựa như là đạt thành kỳ tích gặp lại, giống như là đang nhìn quan hệ rất tốt tỷ muội đồng dạng a. Đâm thành đuôi ngựa tóc dài, tựa như chó con cái đuôi giống như lay động.

	"Đã lâu không gặp, Yukina . Có được khỏe hay không? !"

	"Ừm, ân a."

	Cùng Sayaka đột nhiên như thế gặp lại, để Yukina  có chút một chút quấy nhiễu. So với gặp mặt vui vẻ vẫn là kinh ngạc càng nhiều một điểm. Nhưng Sayaka hoàn toàn không thèm để ý Yukina  phản ứng, đem mặt chôn ở Yukina  cái cổ nơi đó cọ a cọ,

	"A a, Yukina , Yukina , Yukina . . . ! Thế mà tại lúc ta không có ở đây bị ép buộc đi giám thị thứ tư Chân Tổ cái gì, thật sự là quá đáng thương! Sư Tử Vương cơ quan chấp hành bộ sao có thể đối ta Yukina  tàn nhẫn như vậy!"

	"Vậy, vậy cái. . . Sayaka chan. . . ? !"

	"Nhưng là, đã không quan hệ nha. Cái này biến thái nếu dám đụng đến ngươi một ngón tay, ta sẽ lập tức xoá bỏ hắn. Mặc kệ là theo sinh mệnh trên ý nghĩa vẫn là theo xã hội trên ý nghĩa. . ."

	"Chờ. . . Sa, Sayaka chan. . . Đây quả nhiên vẫn có chút. . . Nha!"

	"Chậc chậc, nguyên lai là cái bách hợp nữ." Chonghua thấp giọng thầm thì, hai mắt màu đỏ cũng thay đổi về trong suốt màu lam.

	"Uy "

	Kojou  đối chăm chú dính trên người Yukina  Sayaka cái ót, gõ cái tiếp theo cổ tay chặt. Sayaka nha phát ra một tiếng rên rỉ, bị hù dọa đồng dạng nhảy ra.

	Rốt cục bị buông ra Yukina , thở phào quấn về Kojou  phía sau.

	Sayaka sờ lấy bị đánh đau cái ót, hung hăng nhìn chằm chằm Kojou ,

	"Ngươi làm gì a. Đừng đụng ta a! Thứ tư Chân Tổ! Không, là biến thái Chân Tổ!"

	"Ai là biến thái? ! Đừng tùy tiện đổi tên hô a!'Thứ tư' cùng 'Biến thái', căn bản liền không có hài âm đến họp đọc sai đi!"

	Kojou  rống giận hỏi lại đến. Sayaka hừ một tiếng, thô bạo nói,

	"Đúng vậy a. Thật sự là thất lễ, đại biến thái Chân Tổ. Tóm lại làm không cho Yukina  cùng ngươi hô hấp đồng dạng không khí, vì lẽ đó hi vọng ngươi bán kính 5 mét trong vòng không nên tới gần đâu. Còn có, ngươi cái kia hạ lưu con mắt nhanh cho ta móc xuống. Yukina  bị ngươi nhìn xem đều sẽ bị ô nhiễm "

	"Đào em gái ngươi a! Ngươi đến cùng là muốn làm gì a. Đột nhiên chạy đến nói chút có không có "

	"Đừng dựa đi tới. Thật buồn nôn "

	Sayaka kêu to đem cái nĩa đối Kojou  uy hiếp nói.

	Kojou  một bên oán giận nghĩ đến nữ nhân này thật thất lễ, một bên quay đầu nhìn về phía Yukina ,

	"Sayaka, hẳn là Himeragi mới vừa nói trước kia bạn cùng phòng a?"

	". . . Đúng vậy"

	Yukina  có chút thật có lỗi tựa như nhìn xem Kojou  gật gật đầu. Thật giống như là muốn ngăn cản bọn hắn đối thoại đồng dạng, Sayaka theo bên cạnh chen vào,

	"Sayaka Kirasaka. Là Sư Tử Vương cơ quan Vũ uy viện a, ngu xuẩn Kojou ."

	"Là Kojou a! Không cần giống như là cố ý đồng dạng đọc sai a!"

	Kojou  cũng không kiên nhẫn tựa như giận dữ hét.

	Không thể tưởng tượng nổi chính là, bên này cũng gây nên lớn như vậy bạo động, trên yến hội những khách nhân cũng không thèm để ý chút nào dáng vẻ. Xem ra là Yukina  vụng trộm dùng khu người pháp thuật.

	"Vũ uy viện là cái gì? Cùng kiếm vu không giống sao?"

	Kojou  lại hướng Yukina  hỏi. Yukina  nhẹ nhàng lắc đầu,

	"Hai loại đều là công Ma Sư, chỉ là tu hành kỹ năng không giống."

	"Kỹ năng?"

	Nhìn thấy cau mày Kojou , Sayaka đắc ý lớn tiếng nói.

	"Vũ uy viện chân tủy là nguyền rủa cùng ám sát. Nói cách khác, xoá bỏ giống như ngươi dây dưa Yukina  biến thái, chính là ta sứ mệnh "

	"Căn bản liền không có dây dưa a! Thật muốn nói, bị dây dưa người là ta a!"

	"Ngươi làm gì một bộ dương dương đắc ý dáng vẻ a? ! Ta mới không có ghen tị đâu!"

	"Ta cũng không phải nói ra để ngươi hâm mộ!"

	Kịch liệt tranh chấp Kojou  cùng Sayaka lẫn nhau nhìn chăm chú. Yukina  dùng tay che lại con mắt bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Kojou , tỉnh táo một điểm." Chonghua vỗ vỗ Kojou  bả vai, nói.

	"A, minh bạch." Kojou  gật gật đầu.

	"Bất quá, Sayaka chan tại sao lại ở chỗ này đâu? Ngươi không phải bên ngoài chuyện khoa phụ trách nhiều quốc tịch ma đạo phạm tội sao?"

	"Hiện tại cũng đúng nha. Ta tới đây là chấp hành nhiệm vụ "

	Phảng phất đang nói người khác chuyện, Sayaka dùng ưu nhã giọng nói trả lời. Yukina  kinh ngạc nheo mắt lại.

	"Nhiệm vụ?"

	"Giống như ngươi a, Yukina . Giám thị hấp huyết quỷ. Làm không cho a Rudy Yaru công cho dây cung thần thành phố cư dân mang đến nguy hiểm mà giám thị hắn chính là ta nhiệm vụ. Hiện tại là được hắn nhờ vả, đến đem cho các ngươi dẫn đường."

	Nghe Sayaka tùy tiện nói rõ, Kojou  rốt cục biết điều thái tình trạng.

	Liền cùng Yukina  đi vào dây cung thần đảo giám thị Kojou  đồng dạng, Sayaka cũng là thụ mệnh giám thị Batora mới đi đến trên thuyền. Làm tại Batora chế tạo cái gì nguy hiểm sự kiện thời điểm, đem xóa bỏ.

	Nhưng cho dù tính như thế, cũng vô pháp trở thành nàng đột nhiên lấy đao muốn đâm Kojou  lý do.

	"Tính. Cái kia tranh thủ thời gian mang bọn ta đi thôi "

	"Ngươi không nói ta cũng biết mang các ngươi đi. Vì lẽ đó ngươi có thể hay không nhanh chết."

	"Ai muốn chết a!"

	Lo lắng giận kêu Kojou  vừa nói vừa cùng sau lưng Sayaka lên thang lầu. Đi theo sau cùng Yukina  có chút lo âu nhìn qua bóng lưng của bọn hắn.

	Nhìn xem Sayaka đoan trang bóng lưng, Kojou  chỉ có thất vọng thở dài.

	Nàng nói là nàng là được Batora chi mệnh, mang bọn họ tới.

	Nếu như là dạng này, cái kia buổi sáng để cái kia hai con đưa tin Shikigami công kích Kojou , cũng là nàng đi. Cũng không phải nói có cái gì mục đích đặc biệt. Chỉ là đơn thuần đối Kojou  quấy rối mà thôi.

	Sayaka hơn phân nửa là đối Yukina  ôm thân tỷ muội thâm hậu tình cảm. Vì lẽ đó ở trong mắt nàng Kojou , liền là để Yukina  lâm vào nguy cơ tà ác hấp huyết quỷ.

	Cứ như vậy, nếu như Kojou  hút Yukina  máu chuyện bại lộ, Sayaka sẽ có như thế nào phản ứng thật sự là suy nghĩ một chút cũng khủng bố. Yukina  lo lắng Kojou  khó giữ được cái mạng nhỏ này tâm tình cũng là có thể lý giải.

	Nhưng mà, đối Kojou  tới nói chân chính uy hiếp cũng không phải là Sayaka.

	Kojou  trong cơ thể "Máu" rung động càng ngày càng kịch liệt. Trong cơ thể hắn chảy xuôi Chân Tổ chi huyết ngay tại nói cho hắn biết, có được lực lượng cường đại hấp huyết quỷ ngay tại tiếp cận.

	". . . Có cường đại gia hỏa tiếp cận." Chonghua thì là đơn giản cho thấy mình.

	"Hở? Ngươi cũng cảm giác được sao?" Kojou  hỏi.

	"Hai người chúng ta thế nhưng là cực kỳ tương tự tồn tại, cho nên nói ngươi có thể cảm giác được, ta cảm giác được cũng không kỳ quái đi." Chonghua nói.

	"Cũng đúng." Kojou  gật gật đầu.

	Mặt biển đen nhánh, dưới bầu trời đêm, to lớn boong tàu một góc đứng một cái nam nhân.

	Kia là một người mặc thuần trắng áo khoác mỹ lệ thanh niên. Thon dài mảnh khảnh dáng người, hoàn toàn không cảm giác được uy nghiêm cảm giác.

	Một đầu tóc vàng theo gió phiêu diêu, thanh niên quay đầu dùng xanh lam đồng tử nhìn về phía Kojou .

	Trong chốc lát, toàn thân hắn bị thuần trắng tia chớp vây quanh.

	" tiền bối!"

	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Yukina . Hắn cấp tốc theo nhạc khí trong rương xuất ra trường thương, hướng Kojou  trước người phóng đi. Mà vì bảo hộ Yukina  Sayaka cũng lập tức động đứng dậy tới.

	Nhưng là, mặc dù các nàng như thế nhạy bén, cũng không thể bảo vệ tốt thuần trắng tia chớp.

	Mặc áo khoác nam nhân phóng xạ ra tới hào quang, thực ra chất là lóng lánh hào quang viêm xà. Kia là băng bó nhiệt độ nóng rực hấp huyết quỷ quyến thú. Mà như là như lưu tinh tốc độ đánh tới quyến thú để Kojou  trở tay không kịp. Liên phát sinh cái gì cũng không biết.

	"Ngô. . . Ách. . . !"

	Nhưng mà kịp phản ứng không phải Kojou , mà là nghỉ lại tại Kojou "Máu" bên trong quyến thú. Kojou  toàn thân bị lóa mắt lôi quang vây quanh, tản mát ra lôi điện nghênh kích viêm xà.

	Kia là thứ tư Chân Tổ triệu hoán, mười hai con quyến thú một trong. Cũng là Kojou  duy nhất thuần phục quyến thú, "Sư tử hoàng kim" lôi chùy. Nó thay thế đờ đẫn túc chủ, phòng ngự công kích của địch nhân.

	Nếu như lung tung giải phóng nó, đây là không cần phải nói chiếc thuyền này, liền bến cảng một vùng chu vi cũng có thể hoàn toàn phá hư lực lượng khổng lồ bất quá, phảng phất thiên tai sư tử quyến thú, lúc này, giống như cũng tỉnh táo dừng lại.

	Thuần trắng viêm xà tiêu tán đồng thời, Kojou  thiểm điện cũng biến mất.

	"Thật. . . Nguy hiểm! Đây là cái quái gì a? !"

	Bị đốt cháy khét boong tàu cùng không khí nóng bỏng. Thật vất vả theo to lớn ma lực đối kháng dư ôn bên trong lấy lại tinh thần Kojou  lầm bầm đến. Lúc này, đột nhiên nhớ tới thưa thớt tiếng vỗ tay.

	Vỗ tay chính là truyền áo trắng nam tử. Nhìn hắn đối Kojou  phòng ngự được công kích của mình, ngược lại cảm thấy rất vui sướng.

	"Ai nha ai nha, làm rất tốt. Quả nhiên loại trình độ này quyến thú là hoàn toàn không thể gây tổn thương cho đến ngươi a "

	Nam tử thoải mái mà nói. Không có chút nào khẩn trương cảm giác ngây thơ thanh âm.

	Kojou  bảo trì trọng tâm đè thấp tư thế nhìn chằm chằm đối phương.

	Tại đối phương khinh miệt thái độ xuống ẩn giấu lực lượng khổng lồ. Kojou  nhục thể phát giác điểm này mà đưa ra cảnh cáo. Viêm xà chỉ là hắn lực lượng phượng mao lân giác a. Nếu như hắn thực tình muốn giải phóng quyến thú, "Sư tử hoàng kim" có thể hay không chống chọi được đâu

	Cảm giác được một tia run rẩy, Kojou  chăm chú nhìn chăm chú hướng hắn đi tới nam nhân.

	Nhưng là tiếp xuống nam nhân này động tác lại vượt quá Kojou  dự kiến.

	Hắn đi đến Kojou  trước mặt một gối quỳ xuống, cung kính Chigyou quý tộc lễ tiết.

	"Đối ta dùng như thế thất lễ phương thức nghiệm chứng ngài võ uy. Trung tâm biểu thị áy náy. Tên ta là Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora, chúng ta Chân Tổ 'Quên được Chiến Vương' ban cho ta a Rudy Yaru Công tước phong hào. Tối nay ngài tôn quý đến là ta cao nhất vinh hạnh "

	Nghe được hắn lưu loát phát biểu, ngược lại là Kojou  có chút thất kinh.

	Thu hồi trường thương màu bạc Yukina , còn có Sayaka cũng ngốc đứng ở nơi đó.

	"Liền là ngươi sao, Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora, bảo ta tới nơi này người?"

	Kojou  dùng thanh âm khàn khàn hỏi.

	Batora mỉm cười ngẩng đầu. Kia là hòa ái dễ gần lại giảo hoạt đến cực điểm, đùa ác đồng dạng mỉm cười.

	"Liền xem như, lần đầu gặp mặt đi, Kojou Akatsuki. Không, Kaleid Blood ta yêu thứ tư Chân Tổ nha!"

	Batora nói xong cũng đối Kojou  biểu đạt yêu thương. Sau đó giống như là hoan nghênh hắn giống như giang hai cánh tay. Sayaka lắc đầu nghĩ, quả nhiên biến thành như vậy sao. Mà Yukina  cũng là kinh ngạc nói không ra lời.

	". . . A a?"

	Bị những lời kia khiến cho không nghĩ ra Kojou , vô lực thì thầm đến.

	Đây chính là "Thứ tư Chân Tổ" Kojou Akatsuki cùng a Rudy Yaru Công tước Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora, từ một loại ý nghĩa nào đó, vận mệnh gặp nhau.