"Thì ra là thế, ngươi liền thuận ngươi cho Long Hoa ấn ký, cuối cùng tìm tới ta." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, "Long Hoa... Ta nghĩ nghĩ, Long gia một vị nhân vật xuất sắc, nghe nói là có được Tử Tinh huyết mạch của rồng... Nhưng là không nghĩ tới nhưng thật ra là giao long huyết mạch. Lúc trước hi sinh nguyên nhân, là bị Thú nhân tộc ba mươi năm vị tướng quân vây công, hắn (một) người đem cái kia ba mươi năm vị tướng quân toàn bộ chém giết, nhưng là bị cái cuối cùng tướng quân trước khi chết phản công, bên trong đối phương nguyền rủa, sau đó tử vong."

"Thú nhân..." Nô như ánh mắt nháy mắt tràn ngập sát ý.

"Thanh kiếm kia... Gọi là Ma Giao đi... Mặc dù không kịp Ngự Phong, Huyết Triều Chi Nhận cùng Thần Hi, nhưng là cũng là phi thường lợi hại vũ khí." Lạc Phong Vân trong tay trái sáng lên huyết hồng sắc khắc văn, màu đỏ kỵ sĩ kiếm rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

"Đó chính là cái gọi là Huyết tộc chi kiếm a... Xem ra, ngươi cũng không phải là nhân loại bình thường đâu." Nô nếu nói nói.

"Ân, ta đây không phủ nhận." Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay biến mất, "Như vậy ngươi tiếp xuống dự định?"

"Đi theo ngươi rồi, ta muốn một mực đi theo ngươi." Nô như cười lên.

"Ha ha? !"

"Ngươi thế nhưng là bốc đồng vứt bỏ ta đây, ta tìm ngươi rất lâu, hiện tại tìm tới ngươi, đương nhiên muốn cùng với ngươi rồi."

"Ha... Thực sự là... Làm cho không người nào có thể phản bác lý do a."

...

"Nhét bởi vì tỷ tỷ... Cái kia Lạc Phong Vân thật là Lạc gia người a?" Tóc bạc thiếu nữ thấp giọng hỏi một vị khác tóc bạc thiếu nữ.

Trưởng công chúa nhét bởi vì chỉ là thở dài, "Không sai... Tên kia thế nhưng là bởi vì vong linh Chiến nguyên nhân thanh danh lên cao, Bối Lộ, ta và ngươi nói, tuyệt đối không thể cùng tên kia nhấc lên liên quan quá nhiều."

"Vì cái gì?"

"Chúng ta cuối cùng không phải một quốc gia người, hắn vì hắn quốc gia chiến đấu, mà chúng ta sớm muộn sẽ cùng hắn đối đầu." Nhét bởi vì nhìn xem nhị công chúa Bối Lộ, "Ta không hi vọng ngươi tại thời khắc mấu chốt, thả đi địch nhân lớn nhất."

"Vì cái gì... Mọi người liền không thể thật tốt ở chung đâu?" Bối Lộ thấp giọng nói.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Nhét bởi vì cũng than thở, "Dù sao nam hài kia quá mức ưu tú, vẻn vẹn mười bốn tuổi, liền có thực lực cường đại như vậy, nếu như hắn sinh ra ở chúng ta trăng sáng đế quốc, tuyệt đối sẽ nhận đứng đầu chú ý."

"Thật ưu tú như vậy?" Bối Lộ thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy a... Nói thực ra ta lần thứ nhất nhìn thấy thật làm cho người kinh ngạc gia hỏa." Tái Nhân nói.

"..." Bối Lộ chỉ là yên lặng gật gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa.

...

Hiện tại Long Thủ quan bên kia đã tập kết tốt quân đội, ngay tại chuẩn bị hướng về Hạo Nguyệt quan xuất phát.

"Nguyên soái, chúng ta đem tiến đến Hạo Nguyệt quan chi viện, Long Thủ quan, xin nhờ ngài." Long Thiên Ảnh một mặt trịnh trọng hướng về nguyên soái nói.

"Ừm, ta biết, chỉ cần ta còn ở nơi này, nơi này liền nhất định sẽ không bị phá!" Nguyên soái gật gật đầu.

"Xin nhờ!" Long Thiên Ảnh đối sau lưng các tướng sĩ la lớn: "Xuất phát! Mục tiêu Hạo Nguyệt quan!"

"Vâng!" Rung trời tiếng rống vang lên, một chi vạn người bộ đội nhanh chóng theo Long Thủ quan bắt đầu xuất phát.

...

"Chúng ta muốn chuẩn bị một chút." Lạc Phong Vân cầm một tấm bản đồ, "Đây là Hạo Nguyệt quan bản đồ địa hình, là Long Thủ quan nơi đó dự bị phần, ta thân là cái bóng tiểu đội trưởng, hướng Long Thiên Ảnh tướng quân xin tới sử dụng ." Lạc Phong Vân bây giờ còn đang trong phòng họp, đang cùng Tái Nhân thảo luận tiếp xuống chiến lược.

"Xin hỏi..." Lúc này, Bối Lộ hướng Lạc Phong Vân hỏi một vấn đề.

"Ngô? Nhị công chúa điện hạ có vấn đề gì sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Mặc dù rất thất lễ, nhưng là, Lạc đội trưởng tựa hồ cũng không phải là tướng quân a... Vì cái gì có thể tùy ý mang theo loại này địa đồ chạy khắp nơi đâu?" Bối Lộ hỏi.

"A, cái này a." Lạc Phong Vân lắc lắc trong tay địa đồ, "Đây chỉ là bản đồ địa hình, cũng không phải là cái gì an bài chiến lược đồ a, không phải ta cũng không dám mang theo thứ này chạy khắp nơi."

"Thật có lỗi, Lạc đội trưởng, xin (mời) tiếp tục đi." Bối Lộ nghe xong sau khi giải thích thấy rõ địa đồ, cũng dừng lại phát biểu.

"Tốt, tiếp xuống chúng ta phải làm cho tốt phòng ngự thú nhân tiến công chuẩn bị, nơi này là số hai phòng tuyến, khoảng cách thành tường xa xa có chừng mười cây số tả hữu." Lạc Phong Vân chỉ vào địa đồ, "Nơi này... Chúng ta ít nhất phải giữ vững hai mươi phút."

"Hai mươi phút... Bằng vào chúng ta hiện tại còn lại binh lực, hoàn toàn không đủ để ủng hộ lâu như vậy a." Tái Nhân thở dài.

"Các ngươi còn thừa lại bao nhiêu người?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không đến ba vạn..." Tái Nhân cười khổ, "Phía sau ma hồn thành còn tại tăng phái viện binh, đế đô nơi đó cũng đã bắt đầu tăng phái viện binh."

"Long Thủ quan sẽ phái ra viện binh... Tiếp xuống, trong tay của ta còn có một vạn binh lực." Lạc Phong Vân không để ý Tái Nhân vẻ mặt kinh ngạc, "Còn xin điện hạ nhất thiết phải giữ bí mật, dù sao cái này một vạn binh lực cũng không thuộc về ta, mà là của ta một vị tùy tùng binh lực, cũng không phải là tồn tại ở trong hiện thực cường đại binh lực."

"Cũng không phải là tồn tại ở trong hiện thực... Chẳng lẽ là vong linh?" Tái Nhân hỏi.

"Xem như, nhưng lại không phải." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Trước không đề cập tới những này, đến lúc đó, ta để của ta hai vị tùy tùng vây khốn một bộ phận thú nhân, cuối cùng chúng ta chỉ cần chèo chống hai mươi phút, liền xem như thắng lợi của chúng ta!"

"Tốt, liền để ta xem một chút, cái bóng tiểu đội trưởng sẽ làm ra cái gì lệnh người khiếp sợ cử động." Thi đấu âm nói.

"Hai mươi phút, đầy đủ ta đối đối diện chiến trường tạo thành đầy đủ thương tổn cực lớn." Lạc Phong Vân nói như vậy, "Các ngươi muốn yểm hộ tốt chúng ta bên này ma pháp sư, huống chi, chỉ cần ta tại, nơi này liền không khả năng lại nhận một lần loại ma pháp kia công kích!"

"Như vậy..." Tái Nhân hỏi: "Lần này chiến dịch nên như thế nào mệnh danh."

"Tường thành đoạt lại." Lạc Phong Vân cười lên, "Thú nhân là tuyệt đối sẽ không lợi dụng Hạo Nguyệt quan tường thành ."

"Bởi vì bọn hắn chỉ am hiểu tiến công, một khi tiến công bị đánh tan, như vậy liền sẽ quân lính tan rã. Liền để đám kia thấp kém thú nhân, mở mang kiến thức một chút chân chính ma pháp cường đại đi!"

...

Thú nhân doanh trướng.

"Rất tốt, thế mà dễ dàng như vậy đánh hạ Hạo Nguyệt quan..." Tóc vàng người sói híp mắt, "Hai vị đại tướng quân, lần này chúng ta xuất kỳ bất ý tiến công, cho những cái kia tự đại nhân loại tạo thành tổn thất không nhỏ a."

"Đương nhiên." Một vị trư nhân hừ hừ, "Cũng không nhìn một chút đó là cái gì, đây chính là mưu đồ đằng trụ là chủ tâm , cấm chú chi thuật a."

(ba) cái thú nhân ngay tại trò chuyện, nhưng bọn hắn không biết, bọn hắn nói chuyện, đã bị người thứ tư nghe qua đi.

Ghé vào doanh trướng đỉnh chóp Hassan trong mắt lóe ra tử sắc quang mang, đó chính là Hassan chủ động sử dụng Tử Tinh hệ thống Servant công năng: Cùng hưởng.

Cùng hưởng liền như là cái tên đồng dạng, có thể đem Servant nhìn thấy đồ vật, chia sẻ cho chủ nhân trông thấy.

Cho nên nói...

...

"Ngô... Thì ra là thế a?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên sững sờ một chút, "Thì ra là thế, là như thế này a..."

"Làm sao?" Tái Nhân hỏi.

"Người theo đuổi của ta cho ta nhìn vài thứ..." Lạc Phong Vân khóe miệng thật cao nhếch lên, "Lần này, ta muốn để thú nhân rốt cuộc không sử dụng ra được loại ma pháp kia!"