Đêm đó, Chonghua cùng Hiên Viên Hạo hai người kỹ càng nói chuyện liên quan tới Huyền thần đảo sự tình, mặc dù sát vách nơi đó giống như có chút làm ầm ĩ, nhưng là hai người cũng không có đi ống chuyện bên kia.

Hai người xuống thật lâu cờ vua, cuối cùng hù đến rạng sáng hai giờ mới đi đi ngủ.

...

Ngày thứ hai.

Kojou trên giường tỉnh lại. Mắt thấy chính là sớm thành thói quen gian phòng của mình.

Thời gian là tám giờ sáng vừa qua khỏi dạng này. Mặc dù còn có chút khốn, nhưng là so với bình thường cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, hẳn là tế điển trước cảm giác hưng phấn cho phép đi.

"Buổi sáng... Sao?"

Nằm ở trên giường nhìn trời, Kojou ngơ ngác nói.

Cảm giác tối hôm qua phát sinh rất nhiều chuyện. Bị cuốn tiến cái gì không gian vặn vẹo bên trong, cùng Rotalinkia giáo sư gặp lại, còn có bị Ưu tê dại đẩy ngã  tựa như là như vậy đi.

Thế nhưng là cái kia phụ cận ký ức không hiểu có chút mập mờ. Đường nhiều lộ phu Oistaha giống như là ảo giác đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, mà lại cùng Kojou đối thoại luôn dựng không lên điều. Còn có Ưu tê dại dáng vẻ cũng rất kỳ quái. Còn có thể trông thấy sau lưng nàng xuất hiện buồn nôn cái bóng loại kia ảo giác, thực sự không có cách nào tin tưởng này sẽ là hiện thực chuyện phát sinh. Xem như là mộng bên trong nhìn thấy đồ vật vẫn còn tương đối dễ dàng tiếp nhận.

"Giống như... Làm giấc mơ kỳ quái."

Giống như là nói cho mình nghe đồng dạng, Kojou từ trên giường đứng lên.

Trong lúc lơ đãng cảm giác được có cái gì không đúng, thân thể không hiểu cảm giác có chút nhẹ. Từ khi Đắc Đáo hấp huyết quỷ nhục thể đến nay, mãn tính dây dưa mình sáng sớm quyện đãi còn có cảm giác mệt nhọc đều biến mất. Cái này sáng sớm rất là hiếm thấy cảm giác rất thư sướng.

"Nagisa ... Còn đang ngủ sao?"

Cảm thấy an tĩnh nhà rất kỳ quái, Kojou đi vào phòng khách. Thế nhưng là khắp nơi đều tìm không thấy Nagisa  dáng vẻ. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra hắn thử gõ gõ muội muội cửa phòng, nhưng là không có trả lời. Trong phòng tắm đèn cũng là đang đóng. Bàn ăn bên trên chỉ chuẩn bị (một) người phân bữa sáng.

"Cái kia hai gia hỏa, (một) khối ra ngoài à... ?"

Kojou không có gì khẩn trương nói. Nói không chừng là vì tản bộ mà ra ngoài, mà lại cũng có khả năng đến bên cạnh Yukina nhà đi chơi. Hẳn là không cái gì lo lắng tất yếu đi.

Khó được các nàng chuẩn bị xong, liền vừa ăn điểm tâm vừa chờ đi. Nghĩ như vậy Kojou dự định ngồi vào trên ghế, lúc này mới chú ý tới cái kia tính quyết định không hài hòa cảm giác.

Mảnh khảnh Kojou chân, theo ngắn ngủi dưới váy bày bên trong duỗi ra.

"Cái ... ?"

Vì cái gì mình sẽ ăn mặc nữ nhân quần áo, Kojou dao động. Tại màu đen nhạc dạo bên trên bện lên váy liền áo, hẳn là đêm qua Ưu tê dại mặc quần áo.

Nhưng là Kojou rốt cục phát hiện bị đổi hết không chỉ là trang phục.

Chương : trước mắt mở ra hai tay ngón tay, tinh tế phải làm cho người kinh ngạc. Che khuất nhìn xuống ánh mắt, ngực phụ cận cũng ngoài ý muốn nhô lên. Làm trên bàn chân da thịt tựa như như trẻ con bóng loáng, chướng mắt lông chân loại hình liền vết tích cũng không có. Thân cao thượng hạng giống cũng thấp khoảng mười centimet.

"Cái ..."

Kojou xông vào phòng tắm, nhìn xem trước mặt tấm gương.

Nhìn thấy trước mắt chính là tóc ngắn bị ngủ được có chút vểnh lên, dung mạo đoan chính thiếu nữ.

Kinh ngạc trừng mắt con mắt thật to , lông mi dài nhỏ, mũi tinh tế, là có lưu tuổi nhỏ lúc dấu vết bằng hữu cũ dung mạo. Trong gương chính là tiên đô mộc Ưu tê dại.

Kojou lần nữa yên lặng làm ra động tác, xác định thân thể của nàng chính dựa theo chính mình ý tứ vận động. Hiện tại đã không có có thể hoài nghi chỗ trống. Kojou tinh thần, tiến vào Ưu tê dại trong nhục thể.

Kojou cùng Ưu tê dại thân thể trao đổi.

Mà lại chính Kojou thân thể cùng Ưu tê dại ý thức, cùng nhau biến mất.

"Đây là tại trị cái gì a a a a a a! ?"

Theo thét chói tai vang lên Kojou miệng bên trong đổ xuống ra , là trong trẻo cao vút thiếu nữ thanh âm.

"Bành oanh!" Một cước tướng môn đá văng ra Chonghua sắc mặt âm trầm, "Làm cái gì a, sáng sớm cứ như vậy nhao nhao!"

"A a a a  cái kia, thật có lỗi Ưu Ma tiểu thư, ta không phải cố ý." Chonghua thấy rõ rít gào lên người, lập tức lựa chọn xin lỗi.

Mà Kojou tựa như là nhìn thấy cứu tinh giống như xông đi lên, "Chonghua, ngươi nghe ta nói..."

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?" Chonghua nhíu mày hỏi.

"Không phải, ngươi nghe ta nói, Ưu tê dại không gặp!" Kojou nói.

"Cái giọng nói này... Ngươi là Kojou? !" Chonghua mày nhíu lại đến càng sâu, "Chờ một chút, ngươi nói Ưu Ma tiểu thư không gặp... Nói cách khác  nàng đánh cắp thân thể của ngươi? !"

"Hẳn là như vậy đi..." Kojou không xác định nói.

"Chúng ta đi tìm Yukina thương lượng một chút đi." Chonghua nhíu nhíu mày, "Ngôn Linh Thuật thi thuật cần mục tiêu cũng tại trước mắt ta, ta không có cách nào."

"Tốt a..."

...

"... Ngày hôm qua cái kia, quả nhiên không phải là mộng sao! ?"

"Mộng. .. Đợi lát nữa mà đi hỏi một chút Hiên Viên đi, hắn có lẽ sẽ biết." Chonghua nói.

"Hiên Viên... ?"

"Bằng hữu của ta a, của ta sợi dây chuyền này liền là hắn tặng." Chonghua nói, "Ngươi đi tìm Yukina, ta đi tìm Hiên Viên tốt."

"Vậy cứ như vậy đi."

Kojou đè xuống tại cửa trước chỗ chuông cửa, chỉ chốc lát sau, cửa trước cửa mở ra.

"... Buổi sáng tốt lành, Ưu tê dại đồng học. Có... Chuyện gì sao?"

Cửa trước cửa mở ra một nửa, theo khe hở kia ở giữa Yukina lộ ra mặt tới. Nhìn thấy đột nhiên một người tới bái phỏng Ưu nha, nàng tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi. Sự thật này, để Kojou lần nữa dao động .

Quả nhiên hiện tại Kojou, ở trong mắt Yukina xem ra cũng là Ưu tê dại dáng vẻ. Bởi vì đơn giản ám chỉ hoặc là thôi miên, chỉ có Kojou (một) người sinh ra ảo giác khả năng, tại lúc này đã hoàn toàn tiêu diệt.

"Himeragi, thật có lỗi, là ta."

Chỉ mình mặt, Kojou nói. Yukina bất khả tư nghị nháy mắt mấy cái.

"A, cái gì... ?"

"A a, ta nói, hi vọng ngươi có thể tỉnh táo lại nghe ta nói."

"Ưu tê dại đồng học, không có ý tứ... Ở trước đó có thể hay không mời ngươi trước tiến đến đâu. Nơi này, có chút..."

Theo cửa khoảng cách bên trong nhẹ nhàng vươn tay, Yukina đem Kojou kéo vào trong nhà mình. Đối Yukina trong lúc lơ đãng biểu hiện ra hữu hảo thái độ cảm thấy bất ngờ, Kojou chui qua cửa trước cửa.

"Hở?"

Nhìn thấy đứng tại cái kia Yukina trang phục, ánh mắt hắn trợn tròn.

"Thật xin lỗi. Mặc thành dạng này, không thế nào cũng may bên ngoài nói chuyện."

Xấu hổ nói nguyên nhân Yukina, mặc trên người , chỉ có áo ngủ áo.

Mặc dù thắt lưng phụ cận miễn cưỡng dùng quần áo vạt áo ngăn trở, thế nhưng là bẹn đùi trở xuống hoàn toàn lộ ra.

Nhìn kỹ, tại Himeragi nhà trong phòng khách, còn có một thứ đang thay quần áo bên trong Kanon thân ảnh của các nàng.

"Tế điển biến trang muốn mặc cái gì quần áo đâu? Hiện tại mọi người ngay tại cùng một chỗ tuyển. Mặc dù Nagisa  san chuẩn bị rất nhiều, thế nhưng là mặc kệ cái kia kiện đều là quá bại lộ..."

"Đúng, đúng à."

Xem ra Nagisa  không chỉ có là mình cùng Ưu tê dại phần, cũng chuẩn bị Yukina y phục của các nàng . Hẳn là muốn để lần thứ nhất tham gia sóng lung viện tế điển các bằng hữu, có thể thật tốt hưởng thụ tế điển niềm vui thú đi. Chính phù hợp cái kia thích chiếu cố người  Nagisa  ý nghĩ.

Kanon lựa chọn chính là tu nữ quần áo, tại cổ áo cùng ống tay áo bên trên dùng màu trắng viền ren tô điểm, thiết kế thượng thanh thuần đáng yêu. Thế nhưng là có lẽ tay đủ không đến phía sau khóa kéo đi, nhìn thấy theo cái kia sau lưng mở rộng lỗ hổng bên trong lộ ra da thịt trắng noãn.

Liều mạng nỗ lực đem ánh mắt theo Kanon phía sau chuyển di Kojou, chú ý tới gian phòng bên trong một thiếu nữ khác tồn tại. Tồn tại cảm quá mức mãnh liệt, ngược lại không có tiến vào trong tầm mắt.

Nói rõ chi tiết, ở nơi đó chính là vừa lớn vừa tròn cái bóng.

Rõ ràng giả dạng làm là thật to bí đỏ kỳ quái, lại hất lên màu vỏ quýt áo choàng, thân thể nho nhỏ ăn mặc toàn thân quần tất thiếu nữ. Muốn nói đáng yêu lời nói xác thực rất đáng yêu, nhưng là loại kia đáng yêu nếu như không có thần kinh tới gần lời nói, liền tiểu hài tử đều sẽ bị hù đến khóc lên.

"Ngươi là... Astarut sao?"

Cẩn thận từng li từng tí, Kojou hỏi. Bí đỏ kỳ quái không gật đầu, mà là hai mắt lóe lên lóe lên phát sáng.

"Khẳng định. Y phục này ta thích."

"Có đúng không. Nha, xác thực muốn nói thích hợp lời nói cũng rất thích hợp..."

"Ưu tê dại đồng học là ma nữ sao? Thật đáng yêu."

Nhìn xem có chút cúi người Kojou, Kanon đột nhiên hỏi.

Nàng, để Kojou nhớ tới mình bây giờ bộ dáng. Ngực bện lấy dây lụa siêu ngắn váy liền áo. Là Ưu tê dại đêm qua mặc ma nữ Cosplay.

"Không... Không đúng. Mặc dù không biết hẳn là từ chỗ nào bắt đầu nói rõ tốt... Ưu tê dại không gặp, Nagisa  cũng là!"

"Cái gì?"

Bị Kojou nắm lấy bả vai Yukina, đột nhiên mở to hai mắt. Bị Ưu tê dại bản nhân nói mình không gặp, hẳn là hoàn toàn không biết đến tột cùng phát sinh cái gì đi. Loại tâm tình này có thể lý giải.

Astarut cùng Kanon cũng dùng không được có thể tư nghị biểu lộ nhìn xem Ưu tê dại đột nhiên làm ra kỳ quái hành vi.

"Cho nên nói ta mặc dù là Ưu nha, nhưng là bên trong không phải Ưu tê dại a!"

"... Chẳng lẽ nói... Là Kojou tiền bối sao?"

Theo Kojou thái độ cùng phương thức nói chuyện bên trên, hẳn là Đắc Đáo điểm linh cảm đi. Yukina nghi ngờ híp mắt hỏi. Không hổ là vu nữ, cảm giác nhạy cảm.

"Himeragi!"

Kojou không khỏi cảm kích nắm chặt Yukina tay. Nếu là có vô luận biến thành bộ dáng gì đều có thể nhận ra mình người tại, quả nhiên để người cảm thấy phi thường an tâm.

Nhưng là bây giờ Yukina biểu lộ vẫn là bán tín bán nghi.

"Ài, thật ?"

"Mặc dù khó có thể tin nhưng là là thật. Đúng... ! Của ta chính thể là thứ tư Chân Tổ, ngươi là được phái tới giám thị của ta Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu, những sự tình này ta thế nhưng là biết đến."

Vì để Kanon các nàng nghe không được, Kojou lại Yukina bên tai nhỏ giọng nói.

"... Loại trình độ này sự tình điều tra một chút lời nói liền có thể biết đi. Hơn nữa còn có từ tiền bối trong miệng hỏi lên khả năng."

Nhưng mà Yukina dùng thận trọng thái độ nói. Hẳn là đang hoài nghi, Kojou cùng Ưu nha, ở sau lưng xuyên tốt khẩu cung mở ra mình trò đùa đi.

"Đúng... Đứa nhỏ này danh tự, còn nhớ rõ sao?"

Yukina đột nhiên chỉ hướng mình ghita hộp. Hộp nắm tay bộ phận cái kia, cột cái nho nhỏ con rối, là mèo cầu tài phong cách búp bê.

"Ta nhớ được... Là, chiêu tài meo a? Ta tại phòng trò chơi cho ngươi bắt ."

Kojou dùng tự tin giọng nói nói. Biết chuyện này, trừ bỏ ngẫu nhiên ở đây vầng trăng kia, cũng chỉ có Kojou cùng Yukina. Làm Kojou chính thị bản nhân chứng cứ hẳn là đầy đủ đi.

"Là mèo quá."

Thế nhưng là Yukina tức giận phi thường mân mê miệng. Kojou nhìn xem tâm tình thay đổi hỏng bét nàng lo lắng không thôi. Lúc này Kanon không khách khí giơ tay lên.

"Cái kia, ta cùng ca ca lần thứ nhất gặp mặt địa phương là nơi nào?"

"Là trung đẳng bộ lầu dạy học nóc phòng đi. Ta nhớ được hẳn là muốn hay không đem vứt bỏ mèo giao cho bóng đá bộ HD Thủy khi đó."

Cảm giác được cứu, Kojou dùng ngang dương giọng nói trả lời. Thời điểm đó sự tình lưu lại ấn tượng rất sâu, vì lẽ đó nhớ kỹ rất rõ ràng. Đây cũng là không phải người trong cuộc liền không cách nào trả lời vấn đề.

Tiếp xuống bí đỏ quái trạng thái xuống Astarut hỏi.

"Đặt câu hỏi. Xin trả lời huấn luyện viên thích hồng trà nơi sản sinh."

"Natsuki  san hứng thú a... Nhớ kỹ nàng nói qua là Sri Lanka Khang nói. Còn nói dùng bạc hà thêm hương lời nói làm sao thế nào..."

Liền xem như liên quan tới chủ nhiệm lớp phi thường tư nhân đặt câu hỏi, Kojou cũng trôi chảy trả lời đi ra. Bởi vì hồng trà không tốt uống lời nói Natsuki  sẽ trở nên cực đoan khó chịu, cho nên đối với thường xuyên bị bắt được học sinh chỉ đạo phòng học Kojou tới nói, nàng ham mê có thể nói là quan hệ đến vấn đề sinh tử.

"Trả lời."

Không biểu lộ địa, Astarut bảo hắn biết trả lời chính xác. Rõ ràng không nhớ rõ mèo quá mà nói, Yukina giận dỗi dạng sưng mặt lên.

Mặc dù như thế, đi qua cái này liên tiếp hội thoại, Yukina các nàng cũng tán thành Kojou chủ trương là sự thật.

"Chẳng lẽ nói thật sự là tiền bối bản nhân?"

"Vì lẽ đó ta không phải nói sao."

"Tại Ưu tê dại đồng học trong thân thể, có tiền bối tinh thần, là chuyện như vậy à... ? Như vậy, tiền bối thân thể hiện tại ở đâu?"

Yukina cau mày hỏi. Kojou yếu ớt lắc đầu.

"Không biết . Bình thường nói đến, Ưu tê dại hẳn là tiến vào trong thân thể của ta, có thể tên kia, khắp nơi đều không gặp được cái bóng."

"Mình ra ngoài... Hẳn là như vậy đi. Thế nhưng là, không cho của ta Shikigami nhóm phát giác liền ra ngoài, thế mà có thể làm được loại chuyện này..."

Yukina biểu lộ càng thêm ngưng trọng. Nhìn xem nàng khắc sâu biểu lộ, Kojou cũng phát giác vấn đề đại điều. Kojou Akatsuki thân thể là (bốn) Chân Tổ   cũng chính là được gọi là thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ nhục thể. Mà cái kia nhục thể bị Ưu tê dại cướp đi, còn không biết ở nơi đó. Cái này nói không chừng liền là cùng chiến lược binh khí bị cướp đoạt đẳng cấp, vô cùng nghiêm trọng tình thế.

"Đến tột cùng là như thế nào mới có thể biến thành dạng này?"

"Ta đây cũng không rõ ràng. Đêm qua, cùng Oistaha đại thúc tao ngộ, kém chút coi là muốn bị giết chết thời điểm, đại thúc biến mất. Về đến nhà lúc Nagisa  đã ngủ, Ưu tê dại mặc thành dạng này đang chờ ta... Nói như vậy, ta là bị tên kia kiss lúc mất đi ý thức ."

"... Ngươi cùng Ưu tê dại đồng học hôn sao?"

Yukina nhắm nửa con mắt vặn hỏi lấy Kojou nói rõ.

Nàng lạnh buốt lạnh buốt thanh âm để Kojou vô ý thức hướng về sau dựa vào.

"Không không! Vấn đề không tại nơi đó đi!"

Rõ ràng còn có càng quan trọng hơn tình báo, vì cái gì đầu tiên đối nơi đó lên phản ứng đâu?

"Lại nói hiện tại Ưu tê dại ở trong thân thể của ta, nếu là lại nháy mắt kia thân thể liền trao đổi, như thế không coi là đi..."

"Đúng... Hiện tại Ưu tê dại trong đám bạn học là tiền bối..."

Yukina giống như là phát giác được chuyện trọng yếu phi thường đồng dạng rên rỉ , theo lại trên áo ngủ áo vạt áo. Gương mặt của nàng mắt thấy biến đỏ. Coi là đều là nữ hài tử mà chủ quan, đem thay quần áo trên đường đều không mặc gì dáng vẻ hiện ra ở Kojou trước mặt  tựa hồ cuối cùng là chú ý tới cái này sự thật. Trên thực tế tại Yukina trong nhà còn tán loạn lấy vừa cởi áo ngủ quần, còn có tẩy xong nội y, nhưng là hiện tại cũng không phải vạch những này thời điểm.

Bí đỏ quái trạng thái xuống Astarut không nói gì đem Kanon phía sau khóa kéo kéo lên.

Ba thiếu nữ khiển trách ánh mắt đồng loạt hướng Kojou phóng tới. Kojou liều mạng lắc đầu,

"Không không không, đem ta kéo vào gian phòng Himeragi cũng có lỗi đi... ! Mà lại các ngươi nhìn, hiện tại cũng là nữ hài tử, hẳn không có cái gì... Vấn đề đi..."

"Không cần nói nhảm!"

Trên thân quấn lấy dấy lên đấu khí, Yukina tuyên cáo.

Kojou cái kia khả ái phải có điểm lãng phí rên rỉ, lần nữa quanh quẩn tại sáng sớm trong căn hộ