"Cái kia. . . Tiền bối, máu mũi. . . Thật không sao sao?"

	Đang đi học trên đường tàu điện toa xe bên trong, người mặc đồng phục trường Yukina  hướng Kojou  hỏi.

	Bả vai nàng bên trên cõng bass dùng màu đen ghita rương.

	Tại cái kia trong rương đồ vật trên thực tế cũng không phải là thật nhạc khí, mà là Sư Tử Vương cơ quan bí mật binh khí nghe nói là làm xoá bỏ hấp huyết quỷ Chân Tổ mà chuẩn bị cường lực linh thương.

	Làm đối "Thứ tư Chân Tổ" Kojou Akatsuki người giám thị Yukina  bình thường căn bản là sẽ không đem như thế cái nguy hiểm tiểu đạo cụ rời khỏi người. Nhưng mà Kojou  mỗi khi thấy được nàng cái này dáng người thời điểm đều sẽ không khỏi cảm thấy mười phần u buồn.

	"Nha. . . Nói như thế nào đây, phải nói không đúng là ta mới đúng. Mặc dù ta lúc đầu không nghĩ cố ý rình coi."

	Kojou  một bên nắm vuốt hiện tại còn lưu lại gãi ngứa cảm giác cái mũi vừa nói xin lỗi.

	Bị Yukina  sau hồi toàn cước tạo thành tổn thương mặc dù đã dựa vào hấp huyết quỷ cường đại hồi phục năng lực chữa khỏi, nhưng là ngừng lại máu mũi lại tiêu thời gian nhất định. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dạng này liền ức chế mình hút máu xúc động, theo một ý nghĩa nào đó nói không chừng còn muốn đối với cái này chỉ chảy máu mũi biểu thị cảm tạ đâu.

	"Không. . . Liên quan tới chuyện kia, ta đã không có ở tức giận."

	Mà lại ta cũng là dùng không giữ lại chút nào đá đi, Yukina  nhẹ giọng như thế lầm bầm một câu. Mặc dù trong giọng nói còn mang theo một phần thẹn thùng cùng hết hi vọng cảm giác, bất quá xác thực không có tức giận cảm giác. Kojou  cũng bởi vậy lộ ra an tâm biểu lộ.

	"Đúng, đúng như vậy sao?"

	"Ừm. . . Nha, lúc đầu tiền bối rất hạ lưu điểm ấy ta ngay từ đầu liền biết, đây cũng là đối với cái này buông lỏng cảnh giác chính ta trách nhiệm."

	"Hở?"

	"Tiền bối cố ý ngụy trang thành sự cố làm ra loại kia cử động khả năng, ta là hẳn là dự liệu được mới đúng."

	"Vì cái gì ta sẽ đi nhìn trộm bị ngươi nói hình như đương nhiên đồng dạng! ? Cái kia thật chỉ là sự cố mà thôi a, không, mặc dù ta có đang tỉnh lại!"

	Nhìn xem bối rối ở bên kia giải thích Kojou , Yukina  phốc đến cười ra tiếng, nhìn hẳn là thật đã tha thứ Kojou . Dùng đến nhẹ nhàng khoan khoái biểu lộ khuyên bảo hắn: "Xin (mời) nhất định phải khắc sâu tỉnh lại a ~" . Kojou  nghiêng miệng vừa định yên lòng lúc

	"Không được a, Yukina  san, loại này biến thái Quân sao có thể đơn giản như vậy liền tha thứ hắn!"

	Đem như thế hài hòa không khí làm hỏng rơi, chính là làm che chở Yukina  mà xen vào Nagisa .

	Thân mang giống như Yukina  chế phục nàng đang dùng hiển lộ lấy ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Kojou .

	Tại tàu điện ngoài cửa sổ triển khai là vạn dặm không mây rộng lớn trời trong, cùng thuốc nhuộm màu xanh biếc hải dương. Dưới ánh mặt trời ánh nắng không chút lưu tình đều rải vào nóng bức tàu điện toa xe bên trong, vang vọng Nagisa  mặc dù tận lực ức chế lấy nhưng là y nguyên rất chói tai tiếng vang.

	"Thật là không thể tin được, đây tuyệt đối là không thể nào đi. Lại nói loại sự tình này chỗ nào gọi là cái gì sự cố, liền cửa cũng không gõ liền trực tiếp xông vào nữ hài tử gian phòng cái gì. Kojou  Quân ngươi quá kém cỏi. Đêm qua trước khi ngủ ta rõ ràng cùng ngươi đã nói đi, bảo hôm nay buổi sáng Yukina  san sẽ đến."

	"A . . . Nói như vậy, cảm giác giống như hoàn toàn chính xác có chuyện như thế. . ."

	Hồi tưởng lại mập mờ ký ức Kojou  nhíu mày.

	"Nhưng là a, ta cũng không có nghe nói Himeragi sẽ tại ngươi trong phòng thay quần áo cái gì a, sáng sớm các ngươi mới là đang làm cái gì a."

	"Chỗ lấy nói, đừng làm loại này không hiểu thấu phỏng đoán được chứ, chúng ta chỉ là tại vì kỹ thuật bóng đại hội muốn dùng trang phục làm lượng thân cùng cắt may mà thôi."

	Đây không phải hôm qua liền đã sớm nói đi! Thở hổn hển Nagisa  như thế kêu lên. Bất quá Kojou  có thể cơ hồ không thể lý giải nguyên do chuyện.

	". . . Kỹ thuật bóng đại hội trang phục là cái gì? Bình thường mà nói đều là thể thao phục hoặc là vận động áo loại hình không phải sao?"

	"Không phải rồi, không phải dùng để tranh tài mà là dùng để tiếp ứng cái chủng loại kia đội cổ động viên phục, làm cho lớp tiếp ứng cũng không thể tự mình dùng đội cổ động viên bộ trang phục đi, vì lẽ đó muốn tạo một cái mới một bộ a, về phần tinh tế thao tác là để gia đình khoa bộ đồng học đi làm, vật liệu phí các nam sinh nói là muốn ra đâu."

	Nagisa  liền Kojou  đem không muốn hỏi vấn đề cũng đi rồi đi rồi đến trả lời, bực tức dị thường nhiều mặc dù là Nagisa  số lượng không nhiều khuyết điểm một trong, bất quá dưới loại tình huống này có thể đi chủ đề mang đến nhanh như vậy vẫn là nhờ có điểm ấy.

	"Tiếp ứng dùng đội cổ động viên phục. . . Sao? Để Himeragi mặc sao?"

	Kojou  kinh ngạc nhíu mày, đúng không biết vì sao treo lên âm u sắc mặt Yukina  hỏi.

	Kỹ thuật bóng đại hội tạm thời cũng coi là chính thức trường học hoạt động, nhưng là cũng không có loại kia nữ sinh nhất định phải cách ăn mặc tốt ra ngoài làm đội cổ động viên quy định, xuất hiện đội cổ động viên thành viên Nagisa  bị phái đi làm đội cổ động viên cái này còn có thể lý giải, Yukina  sẽ chủ động đi tham gia loại hoạt động này, thực sự là cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng mà Yukina  bên kia, nàng cái kia đoan chính trên mặt hiển hiện chính là một chút bi ai biểu lộ.

	"Mặc dù ta nguyên ý là không có cái kia mục đích, nhưng là vô luận như thế nào cũng cự tuyệt không. . ."

	Tương đối Yukina  phun ra một cái thở dài nặng nề, Nagisa  thì là ở một bên hì hì cười.

	"Trong lớp toàn bộ nam sinh cũng quỳ xuống tới dập đầu thỉnh cầu Yukina , nói cái gì chỉ cần công chúa có thể ăn mặc đội cổ động viên đội phục cho bọn hắn tiếp ứng, làm gia thần bọn hắn cái gì cũng biết làm, đồng thời sẽ liều chết Đắc Đáo chiến thắng."

	"Nam sinh toàn thể, quỳ xuống dập đầu?"

	Kojou  bị Nagisa  lời nói hù đến nói không ra lời. Mà Yukina  thì là bày ra một bộ càng là quấy nhiễu biểu lộ cúi đầu xuống. Yukina  có công chúa cái tên hiệu này, đây quả thật là nói rất hay. Kojou  không khỏi có chút cảm thấy khâm phục. Xem ra tại Kojou  không có chú ý tới thời điểm, Yukina  tại trong lớp đã là bị nâng bên trên công chúa địa vị. Hiện tại tựa hồ trước mắt đều hiện lên ra một đám nam sinh quỳ gối một mặt quấy nhiễu Yukina  cảnh tượng trước mắt.

	"Chậc chậc, đám người kia cũng thật là đủ liều." Một mực tại một bên nghe ba người nói chuyện Chonghua nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Chỉ là Minamiya, ta một mực không phải rất rõ ràng, ngươi vì cái gì có thể một bên cắn bánh mì một bên đọc nhấn rõ từng chữ Thanh Tích cùng chúng ta nói chuyện đâu?" Yukina  nhìn xem Chonghua cắn bánh mì nướng, hỏi.

	"Không cần để ý những này nha." Thiếu niên cười phất phất tay, "Các ngươi sáng sớm lớn như vậy động tĩnh, dọa đến ta nghĩ đến đám các ngươi bên kia tiến cường đạo, kém chút liền muốn phá cửa mà vào cứu người đâu."

	Thực ra nếu quả như thật có cường đạo đi vào. . . Chonghua muốn cứu cũng chỉ có thể là cường đạo, ngươi cũng không nghĩ một chút bên trong một cái Chân Tổ một cái kiếm vu. . . Cướp bóc căn phòng này là muốn xảy ra chuyện, không có gì bất ngờ xảy ra ngày thứ hai tin tức đầu đề liền rất có thể là "Nhập thất cướp bóc người bị trong phòng học sinh trung học chế phục dời đưa cục cảnh sát" loại hình.

	"Bất quá Chonghua ngươi kỹ thuật bóng giải thi đấu báo danh cái gì đâu?" Kojou  hỏi.

	"Bóng rổ đi, dù sao ta thế nhưng là đầu đường bóng rổ cao thủ, tranh tài bóng rổ lời nói chỉ cần chú ý một chút cũng không phải vấn đề gì." Chonghua tùy ý nói.

	"Nhìn không ra a, ở trong ấn tượng của ta ngươi thế nhưng là một mực đọc sách văn tĩnh thiếu niên a." Kojou  nói.

	"Nha, văn tĩnh người thực ra đều sẽ có một viên nhiệt huyết tâm đâu." Chonghua nhìn ngoài cửa sổ, có chút thiêu thiêu mi mao.

	Dây cung thần cảng bên trên, có một chiếc xa lạ xa hoa du thuyền bỏ neo ở nơi đó.