Lạc Phong Vân cùng Nguyệt Thúy cũng mặt không thay đổi nhìn xem bị (ba) vị anh linh kéo ra ngoài Lạc Nguyên Nguyệt, thẳng đến Altria đóng cửa lại, Lạc Phong Vân mới đưa tay đem mình khí phát tán ra hình thành cách âm kết giới đồng dạng đồ vật.

	"Tiểu Phong Vân, ngươi liền không có hoài nghi tới ta a?" Nguyệt Thúy nháy màu xanh biếc mắt to, "Hoặc là hoài nghi Lạc Nguyên Nguyệt có thể hay không lừa ngươi?"

	"Cái này. . . Lão cha mặc dù không đáng tin cậy, nhưng ở chuyện quan trọng bên trên là tuyệt đối sẽ không pha trò." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu, "Nhất là liên quan tới ta sự tình."

	"Nha, đúng là dạng này, bất quá Tiểu Phong Vân ngươi tựa hồ là bởi vì Long tộc huyết mạch không có thức tỉnh, cho nên mới khi sinh ra lúc bảo trì nam tính thân thể." Nguyệt Thúy cười nhẹ nhàng nhìn xem Lạc Phong Vân, "Bất quá chúng ta Tinh Linh Long nhất tộc xác thực chưa từng xuất hiện nam tính hỗn Huyết Nhi, nếu như đưa ngươi mang về Tinh Linh Long đảo nuôi dưỡng. . ."

	". . . Ha ha. . . Ta đại khái hiểu." Lạc Phong Vân cười khổ gãi gãi đầu, "A, mụ mụ, ngươi đem ta giao phó cho Nino gia gia cũng là bởi vì nguyên nhân này đi. . . Còn có cùng Lam gia a di lòng bàn tay làm mối. . ."

	"Thực ra ban đầu, ta chỉ là cùng vân lạc nguyệt nói xong hài tử sau khi sinh muốn không kết nghĩa kim lan, nếu không phải là kết làm phu thê, bởi vì lúc ấy cơ hồ tất cả mọi người cho rằng ta cái này làm ra đời hài tử là nữ hài, nhưng là kết quả lại là ngoài dự liệu đây này." Nguyệt Thúy cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Phong Vân tóc, "Bất quá nhiều năm như vậy. . . Chịu không ít ủy khuất a?"

	"Không, không có, không có." Lạc Phong Vân nửa ngồi xuống, để Nguyệt Thúy có thể tốt hơn vuốt ve tóc của mình, "Ta có rất nhiều bằng hữu đâu."

	"Bất quá vừa rồi danh xưng kia ngươi vì chủ nhân. . ." Nguyệt Thúy có chút nghi ngờ hỏi.

	"Vị kia. . . Là chỉ Karna sao?" Lạc Phong Vân cười một chút, "Hắn là tự nguyện đi theo của ta."

	"Hắn tại sao phải đi theo ngươi?" Nguyệt Thúy hỏi.

	"Cái này. . . Tóm lại là bởi vì phát sinh dạng này chuyện như vậy sau đó hắn liền lựa chọn đi theo ta." Lạc Phong Vân chuẩn bị lấp liếm cho qua, nhưng là Nguyệt Thúy chăm chú nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, không có ý định để hắn nói dối. . .

	Lạc Phong Vân: ". . ."

	Nguyệt Thúy: ". . ."

	(mười) giây sau, Lạc Phong Vân thở dài, "Tốt a ta thẳng thắn, Karna là ta triệu hoán đến người đi theo Servant."

	"Triệu hoán a ~ thế nhưng là mụ mụ ta nhưng không biết có như thế một loại có thể triệu hồi ra bát giai nhân loại triệu hoán thuật nha." Nguyệt Thúy vẫn là cười nói tự nhiên mà nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Không phải triệu hoán thuật. . . Là trận pháp triệu hoán." Lạc Phong Vân nói, "Quan hệ này đến (một) kiện vật rất quan trọng, ta không thể nhiều lời."

	"Tốt a, đã nhà ta Tiểu Phong Vân không muốn nói, như vậy cũng không cần nói." Nguyệt Thúy cười cười, "Vài chục năm a. . . Nhà ta Tiểu Phong Vân cũng từ nhỏ nhỏ một đứa bé, trở nên so ta cũng cao a."

	"Hắc hắc. . ." Lạc Phong Vân chỉ là cười cười, tại mẫu thân trước mặt, mình chỉ là đứa bé không chịu lớn a?

	"Đi thôi, chúng ta ra ngoài, lần này nhiệm vụ của các ngươi chúng ta sẽ không xuất thủ, thời khắc mấu chốt chúng ta mới có thể xuất thủ." Nguyệt Thúy cười cười nói.

	"Ân. . ." Lạc Phong Vân hai mắt ánh mắt bỗng nhiên trì trệ, lập tức khôi phục lại, sắc mặt đại biến.

	"Không tốt. . ." Lạc Phong Vân vội vàng đẩy cửa ra đi ra ngoài. Nhìn ngay tại ngoài cửa bốn người sửng sốt một chút.

	. . .

	"Hỏng bét a. . ." Haruma nhìn trước mắt bao quanh mình một đám vong linh, "Không vẻn vẹn chuyển di số lớn vong linh còn để lại một nhóm tới đối phó ta a?"

	"Bất quá không đáng chú ý a, rắn cánh Băng Thiên Nhận!" Haruma một cước đem vây quanh hắn khô lâu toàn bộ đá lên, "Bát kỳ Xuất Vân!"

	Haruma nháy mắt lên không, trong tay đao hồ điệp bay múa ở giữa trực tiếp đem những cái kia khô lâu toàn bộ giải thể!

	"Đến nhanh lên đuổi theo, cũng may Tiểu Phong Vân cho ta cái này." Haruma mở ra một cái máy đọc thẻ, phía trên chấm đỏ cùng chấm nhỏ màu xanh biểu hiện chính là mục tiêu cùng mình vị trí.

	"Nha, mang theo nhiều như vậy quân đội còn chạy ra một khoảng cách . . . chờ chút. . ." Haruma sững sờ một chút,

	Sắc mặt cũng là đại biến, đem trong tay dụng cụ thu lại.

	Sau đó hắn "Bá" một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	"Đáng chết, vì sao lại nhanh như vậy a." Lạc Phong Vân cắn răng, sau đó đẩy ra Phong Gian Nguyệt cửa phòng, "Gian Nguyệt, chuẩn bị đi, tên kia bắt đầu đi. . . Đi. . ."

	Lạc Phong Vân lời nói chỉ nói một nửa liền nói không đi xuống.

	Nguyên nhân nha. . .

	"Gian Nguyệt, ngươi có thể nói cho ta ngươi đang làm gì tử a?" Lạc Phong Vân nhìn xem một chỗ bừa bộn gian phòng, hỏi.

	"Không có việc gì, thật tốt giáo dục một chút của ta người đi theo." Phong Gian Nguyệt tùy ý nói, sau đó bắt đầu thu lại mình vừa mới chơi loạn gian phòng, "Làm sao? Sự tình gì để ngươi gấp đến độ liền gõ cửa cũng quên?"

	"Vong linh pháp sư có đại động tác, ta đi trước long nha thành, địa đồ cho ngươi, Haruma đã đến bên kia sắp đặt tốt giám thị thủ vệ. Ta truyền tống đi qua, ngươi mang theo những người khác mau chóng, tốt nhất tại trong vòng năm ngày chạy đến, ta dùng lệnh chú đem Lily tỷ, Karna cùng chinh phục vương đô cho triệu hoán đi qua, hết sức thủ vững năm ngày, các ngươi càng phải mau chóng chạy đến." Lạc Phong Vân xuất ra địa đồ giao cho Phong Gian Nguyệt.

	"Tốt, chúng ta nhất định sẽ chạy đến." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, nghiêm túc nói.

	"Không còn gì tốt hơn,  bắt đầu đi. . ." Lạc Phong Vân chậm rãi bắt đầu ngâm xướng triệu hoán sư kỹ năng bên trong truyền tống chú ngữ.

	3.5 giây ngâm xướng thời gian, đem thi thuật giả truyền tống đến mục tiêu bên người, Lạc Phong Vân lúc này tỏa định mục tiêu liền là Haruma tại dùng thuấn di đến long nha thành sau sắp đặt giám thị thủ vệ.

	Nhưng là. . .

	"Tiểu Phong Vân ngươi đang làm gì? !" Nguyệt Thúy thấy cảnh này kinh ngạc hỏi.

	3.5 giây bên trong không thể di động, không thể phân tâm ngâm xướng truyền tống chú ngữ, mới có thể truyền tống thành công, bất quá bây giờ hắn. . .

	"Duang. . ." Lạc Phong Vân trên đầu bị Nguyệt Thúy nện một chút, ngâm xướng bị kết thúc.

	"Mẹ ngươi làm gì? !" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ quay đầu, "Long nha thành xảy ra chuyện ta đang muốn ngâm xướng truyền tống ma pháp chạy tới a!"

	"Ta biết, nhưng là ngươi bây giờ bộ dạng này truyền tống đi qua là muốn đi muốn chết sao? !" Nguyệt Thúy nhìn xem Lạc Phong Vân khuôn mặt thanh tú, "Ngươi bây giờ thân thể, Long tộc huyết mạch còn không có hoàn toàn thức tỉnh, một người đi qua không phải muốn chết là cái gì? !"

	"Bên kia có tùy tòng của ta tiếp ứng, không có vấn đề, mà lại ta vừa đến bên kia sẽ đem Karna ba người cũng triệu hoán đi qua a!" Lạc Phong Vân giải thích nói.

	". . . Cũng được, để ta xem một chút con của ta có thể làm được cái tình trạng gì." Nguyệt Thúy thở dài, cầm trong tay một cái bình nhỏ, đưa cho Lạc Phong Vân, "Cầm cái này, đây là của ta mấy giọt máu dịch, thời khắc mấu chốt uống hết, Long tộc huyết mạch hẳn là có thể tạm thời thức tỉnh, để ngươi trốn ra được hẳn không phải là vấn đề."

	"Ân, tạ ơn mụ mụ." Lạc Phong Vân gật gật đầu, lần nữa bắt đầu ngâm xướng truyền tống, lần này hắn thành công truyền tống rời đi, lưu lại sững sờ tại nguyên chỗ thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh Phong Gian Nguyệt.

	Vừa rồi. . . Phong Vân. . . Gọi cái này la lỵ. . . Mụ mụ? ! Phong Gian Nguyệt nhìn xem Nguyệt Thúy, ta cảm thấy ta biết khó lường sự tình. . . Sẽ không bị diệt khẩu a?