"Cái ..." Long Thiên Ảnh miệng bên trong phát ra thanh âm kinh ngạc, nhưng là sau một khắc, cái kia ba đạo ánh đao toàn bộ biến mất.

Ba đạo ánh đao toàn bộ bị Arturia cùng Karna đỡ được.

"..." Long Thiên Ảnh không lời nhìn xem Lạc Phong Vân, bởi vì hắn biết, nếu như vừa rồi một nam một nữ kia Karna cùng Arturia không có xuất thủ, mình tuyệt đối phải bị thương.

Mà hai người kia đều là Lạc Phong Vân tùy tùng.

Xem ra Lạc Phong Vân hẳn là dự liệu được chuyện này hình a?

"Lợi hại... Một nháy mắt chém ra ba đao, cơ hồ không có thời khắc phân biệt... Quả thực tựa như can thiệp đến thời gian pháp tắc đồng dạng." Long Thiên Ảnh tán thán nói.

"Đa trọng thứ nguyên khúc chiết hiện tượng Kischur-Zelretch, của ta một kiếm này kỹ, đã có thể tính làm ma pháp." Lạc Phong Vân nhàn nhạt giải thích nói.

"... Cũng không phải là nháy mắt ba đao mà là theo thứ tự vung ra ba đao... Ngươi phần này thực lực, thật là khiến người chấn kinh... Lạc Phong Vân, hiện tại ta lấy Long Thủ quan u Hide tướng quân thân phận , bổ nhiệm ngươi làm của ta thân vệ binh, đồng thời kiêm nhiệm cái bóng tiểu đội trưởng!" Long Thiên Ảnh nói thẳng.

"... Sao?"

"Ài cái rắm, ngươi thực lực này... Đặt ở Trật Tự học viện đều có thể xem như tốt nghiệp ban học sinh, những người còn lại, đi với ta lĩnh đồ vật, biên đội!" Long Thiên Ảnh hô.

"Vâng!"

...

"Cái bóng tiểu đội... Là làm cái gì?" Lạc Phong Vân bởi vì làm Long Thiên Ảnh thân vệ, vì lẽ đó muốn đi theo bên cạnh hắn.

"Cái bóng tiểu đội, đơn giản điểm tới nói liền là ám sát đối phương đại nhân vật tiểu đội, thực lực của ngươi đủ để đảm nhiệm." Long Thiên Ảnh nói.

"Nếu như là muốn ám sát, ta có nhân tuyển tốt hơn, nhưng là thực lực của hắn chỉ có lục giai, chỉ hi vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ." Lạc Phong Vân thấp giọng cười một tiếng.

"A, nhân tuyển tốt hơn?" Long Thiên Ảnh cảm thấy hứng thú nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Không phải lúc." Lạc Phong Vân giơ ngón trỏ lên, đồng thời ánh mắt có chút hướng sau lưng quét tới.

Long Thiên Ảnh chỉ là cấp tốc liếc một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó trông thấy Lạc Phong Vân khẽ lắc đầu động tác, cũng tỏ ra hiểu rõ.

"Lại nói ngươi năm nay gần mười lăm a?"

"Đúng vậy, qua mấy tháng chính là ta sinh nhật." Lạc Phong Vân gật đầu nói.

"Dạng này a, lần này chiến tranh cũng không biết muốn tiếp tục bao lâu... Sẽ có bao nhiêu người bởi vì chiến tranh chết đi? Lại sẽ có bao nhiêu người bởi vì chiến tranh cửa nát nhà tan?" Long Thiên Ảnh thấp giọng than thở, "Đến lúc đó, làm ơn tất để ngươi thuộc hạ xuất thủ, mau chóng kết thúc chiến tranh đi."

"Của ta những người đeo đuổi kia nhóm, thế nhưng là có hai vị là đã từng vương giả đâu... Bọn hắn dẫn đầu quân đội vẫn là có một tay , yên tâm đi, mặc dù mấy người chúng ta, đối với trận chiến tranh này có thể làm được sự tình rất ít, nhưng là  chúng ta sẽ dùng đem hết toàn lực, giảm bớt các tướng sĩ thương vong." Lạc Phong Vân ánh mắt kiên định, mang theo để người khó có thể tin kiên định hào quang.

"Ha ha, rất tốt, không hổ là nhà ta muội muội coi trọng thiếu niên!"

"Ảnh đại ca... Đừng đề cập chuyện kia sao?" Lạc Phong Vân một mặt im lặng nhìn xem Long Thiên Ảnh.

"Tốt tốt tốt, đi, chúng ta đi trước tiến hành trước khi chiến đấu hội nghị, thú nhân phát động tiến công nhiều nhất liền là chuyện của hai ngày này." Long Thiên Ảnh nói xong, hướng về một cái doanh trướng đi đến.

...

Là dạ.

Tới ban ngày đến quân doanh Trật Tự học viện các học sinh lớn nhiều đều đã phân tốt biên đội, tiến đến nghỉ ngơi, liền Karna mấy người cũng được an bài đi nghỉ ngơi.

Một thân ảnh lặng lẽ đi vào bên cạnh thành, sau đó lặng yên không tiếng động lật lên tường thành.

Binh lính thủ thành nhóm giống như cũng không phát hiện bóng người này đồng dạng.

Đạo thân ảnh này cấp tốc theo ngoài thành tiến vào thành nội, sau đó lặng lẽ hướng về trong quân doanh sờ soạng.

Trong quân doanh trừ binh lính tuần tra bên ngoài, xem ra cũng không hề có sự khác biệt, đạo thân ảnh kia xốc lên mũ trùm, lộ ra dưới mũ ngân sắc tóc ngắn cùng vậy đối rõ ràng không thuộc về loài người lỗ tai.

"Ô ô ô..." Thiếu nữ khẽ kêu vài tiếng, nhưng là...

"Ngươi là đang tìm hắn a?" Âm thanh trong trẻo vang lên, hắc ám chung quanh bị hỏa đem chiếu sáng 

Cả người bên trên bị một loại kì lạ dây thừng trói buộc thanh niên bị ném đến thiếu nữ trước mặt, mặt khác một cái thiếu niên tóc xanh xuất hiện tại thiếu nữ trước mặt.

Thiếu nữ con ngươi co rụt lại, từ trên người thiếu niên này khí tức, nàng có thể cảm giác chính Đắc Đáo trên người mỗi một cây xương cốt cũng phảng phất lại cao giọng gọi, để nàng sớm một chút rời đi, mỗi một cái tế bào cũng tại hô to lấy "Nguy hiểm" !

Đáng ghét đáng ghét đáng ghét!

"Ngươi là thế nào biết đến..." Người sói thiếu nữ không khỏi thấp giọng rên rỉ nói.

"A, ngươi nói một cái hạ nhân, như vậy tích cực nghe ngóng chúng ta 'Cái bóng' tiểu đội sự tình, không phải có chút không bình thường a? Ta chú ý tới hắn, nhưng là  là vừa vặn mới bắt được hắn." Lạc Phong Vân nghiền ngẫm cười nhìn trước mắt thiếu nữ, "Từ bỏ chống lại đi, nếu không ngươi sẽ chết."

"Ta biết... Ngươi rất mạnh, theo ý ta đến ngươi một nháy mắt, ta cảm thấy thân thể mỗi cái tế bào cũng đang gọi lấy để ta thoát đi... Nhưng là ta rơi vào trong tay các ngươi, là sống không được, đã như vậy, như vậy " người sói thiếu nữ rút ra hai thanh lưỡi rộng trường đao, "Ta và các ngươi liều!"

Người sói thiếu nữ phóng tới Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân chỉ là lắc đầu thở dài, "Hassan, bắt lấy nàng, để lại người sống là được."

"Đương nhiên, của ta Master." Hắc Sắc  cái bóng xuất hiện tại người sói thiếu nữ phía sau, người sói thiếu nữ bản năng cảm giác được nguy hiểm, nhưng vừa quay đầu lại, liền bị Hassan một cái cổ tay chặt bổ choáng.

"Chậc chậc... Vận khí không tệ a, vừa tới liền có như thế đầu cá lớn, Hassan, nhớ kỹ nhìn xem nàng, đừng để nàng tự sát." Lạc Phong Vân dùng ý thức đảo qua người sói thiếu nữ khoang miệng, cũng không có phát hiện độc dược, hắn cũng liền phân phó tốt Hassan nhìn chằm chằm nàng.

"Vâng, Master." Thanh niên tóc tím bộ dáng Hassan gật gật đầu, biến mất trong bóng đêm, người sói thiếu nữ cũng bị binh sĩ áp tiến địa lao.

"Làm rất tốt, bất quá ngươi là thế nào đoán được tiểu tử này là nội gian ? Thú nhân phải cùng nhân loại không đội trời chung mới đúng." Long Thiên Ảnh tiến lên vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai, sau đó hỏi.

"... Người này không phải tự nguyện, hắn là 'Bị' tự nguyện." Lạc Phong Vân tại "Bị" chữ càng thêm trọng âm.

"Bị tự nguyện?" Long Thiên Ảnh nghi hoặc mà nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Ta lúc ấy lịch luyện lúc gặp qua một màn cùng loại dáng vẻ, gia hỏa này hai mắt vô thần, mà ngôn ngữ Thanh Tích, hành động tự nhiên, chỉ có có thể là Chiêu Hồn Dẫn." Lạc Phong Vân tay phải nhô ra, ngón trỏ vận khí, điểm trụ thanh niên sau lưng trái tim huyệt vị, "Đương nhiên không bài trừ thú nhân bắt nhân loại nô lệ tới dùng Chiêu Hồn Dẫn, đồng thời uy hiếp bọn hắn tình huống."

Chiêu Hồn Dẫn, là một loại phương bắc thú nhân tế ti luyện chế quỷ dị đan dược, bị buộc lấy ăn vào Chiêu Hồn Dẫn về sau, nghe được tính chất đặc biệt cây sáo tiếng địch liền sẽ hành động, mà lại hoàn toàn phục tùng thú nhân tế ti mệnh lệnh, có thể nói là rất ác độc đan dược.

Lạc Phong Vân trong mắt hàn mang lóe lên, "Nhà của người này người đánh giá cũng bị giết chết, bị Chiêu Hồn Dẫn khống chế người, sẽ tại thú nhân tế ti khống chế xuống giết chết người nhà của mình, làm sâu sắc khống chế hiệu quả, cứu được cũng vô dụng."

"Không có cách nào sao?" Long Thiên Ảnh hỏi.

"Có, giao cho ta đi." Lạc Phong Vân nhắm mắt vận khí, phong chi khí cùng thủy chi khí kết hợp chảy vào thanh niên trong cơ thể, đem thanh niên thể nội độc tố tận diệt.