Lạc Phong Vân đi trở về trong phòng, nhìn xem Nino một mặt buồn bực bộ dáng, Lạc Phong Vân cũng chỉ đành lắc đầu, "Nino gia gia, thật không thể gấp a, có thương tích trong người là tuyệt đối không thể uống rượu."

	"Thật là, ra ngoài hai năm thật sự là bản sự, lúc ấy đi ra thời điểm mới vừa vặn mười hai tuổi, cái gì khí cũng không có, lần này trở về liền ngũ giai." Nino thở dài, "Bà ngoại."

	"Nino gia gia còn chưa già đâu, cho, mặc dù rượu không thể uống, nhưng là trà có thể." Lạc Phong Vân đem mình pha trà bưng lên, sau đó cũng cầm một chén đặt ở Lãnh Nguyệt trước mặt.

	Lãnh Nguyệt ngửi ngửi hương trà, có chút cảm thán, vì sao gia hỏa này giống như cái gì đều sẽ a. . .

	. . .

	Đêm đó, Lạc Phong Vân trở lại long nha thành.

	Toàn bộ giữa trưa buổi chiều hắn cũng đang bồi lấy Nino, đương nhiên cũng có nhất định trình độ là đang giám thị Lãnh Nguyệt.

	Nhưng là Lãnh Nguyệt một cái buổi chiều có chút mất hồn mất vía dáng vẻ.

	Lạc Phong Vân cuối cùng rời đi thời điểm đem theo Lạc Chiến Ảnh trong hầm ngầm trộm ra rượu đưa cho Nino, dù sao hắn tửu lượng tầm thường, nhiều nhất (ba) bát liền say.

	"Xem ra còn không có dễ dàng như vậy giữ vững những tên kia tiến công." Lạc Phong Vân thở dài, "Chỉ có thể đi trước nhìn xem."

	Thế là hắn hướng về thành nội quân doanh đi đến.

	. . .

	"Báo cáo tướng quân, bên ngoài có một cái tự xưng Lạc gia người muốn gặp ngài, nói là có trọng yếu tình báo." Một người lính đi vào Long Thiên Huyền lều vải, nói.

	Long Thiên Huyền là Long gia đời thứ ba trưởng tử, hiện tại đã là tướng quân, luận bối phận, Lạc Phong Vân cùng hắn cùng thế hệ, nhưng là luận tư lịch, Lạc Phong Vân liền xa xa không kịp Long Thiên Huyền.

	"Lạc gia?" Long Thiên Huyền thả tay xuống bên trong quân báo, hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu niên kia là nói như vậy." Binh sĩ gật gật đầu, nói.

	"Như vậy để hắn tới." Long Thiên Huyền nói.

	"Đúng." Binh sĩ gật gật đầu, sau đó quay người khoản chi bồng.

	"Vong linh quân đội. . . Vong linh pháp sư nhất tộc còn không có bị toàn diệt sao?" Long Thiên Huyền nhìn xem quân báo, nhức đầu nghĩ đến.

	"Cộc cộc." Nhẹ nhàng tiếng đánh để Long Thiên Huyền lấy lại tinh thần.

	Hắn trông thấy một cái có màu xanh lam tóc thiếu niên đứng tại doanh trướng cổng, đôi mắt của thiếu niên là màu xanh thẳm, nhưng là trong con mắt hắn có xanh biếc cùng rực rỡ kim hai loại khác biệt nhan sắc, thiếu niên sắc mặt hơi trắng bệch, thoạt nhìn là thụ thương mới tốt không lâu, gương mặt thanh tú, ăn mặc Hắc Sắc  áo khoác lớn.

	"Ngươi chính là cái kia Lạc gia người sao?" Long Thiên Huyền nhìn xem thiếu niên, hỏi, "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi a."

	"Ta là đời thứ ba xếp hạng thứ chín Lạc Phong Vân, hai năm trước vừa mới nhận tổ quy tông mà lại ta thời gian rất lâu không tại bản gia. Cơ bản cũng bên ngoài lịch luyện." Lạc Phong Vân gọn gàng làm nói ra: "Vong linh đại quân ngày mai sẽ phải đối long nha thành khởi xướng tiến công."

	"Ngươi nói cái gì? !" Long Thiên Huyền đứng lên, "Lời này cũng không thể nói loạn."

	"Không, tuyệt đối sẽ không nói loạn." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Thủ lĩnh của bọn nó đã tại chuẩn bị tiến công, buổi tối hôm nay tốt nhất cũng gấp rút phòng thủ, long nha tường thành là chúng ta sau cùng bình chướng, mà lại ta vừa nhận qua tổn thương, liền là cùng cái kia thủ lĩnh đánh một trận."

	". . . Phong Vân, ngươi có cái gì trọng yếu tình báo?" Long Thiên Huyền nhíu nhíu mày, hỏi.

	"Những này vong linh không sợ quang hệ ma pháp." Lạc Phong Vân đem tấm này trọng yếu nhất tình báo đánh đi ra, "Mà lại gặp gỡ quang hệ ma pháp bọn hắn hành động sẽ còn thay đổi nhanh."

	"Không có khả năng a! Vong linh là người chết oán niệm, làm sao có thể không sợ quang hệ ma pháp? !" Long Thiên Huyền kinh ngạc đứng lên.

	"Nhưng mà đây cũng là ta tự mình thí nghiệm đi ra, lòng còn sợ hãi." Lạc Phong Vân lắc đầu.

	"Nhìn ta trí nhớ này, ngươi ngồi xuống trước." Long Thiên Huyền vỗ một cái đầu của mình, sau đó nhìn sau lưng mình địa đồ, "Vậy liền hỏng bét. . ."

	"Long Tướng quân có gì không tiện chi ngôn?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Kêu cái gì Long Tướng quân, ngươi tốt xấu cùng ta cùng thế hệ, gọi ta tiếng đại ca liền tốt." Long Thiên Huyền cười cười nói,

	Sau đó chỉ vào địa đồ, "Nhìn nơi này."

	"Tường thành. . . Tổn hại? !" Lạc Phong Vân thanh âm cũng thay đổi.

	"Đúng vậy a, cho nên chúng ta muốn bảo vệ tốt khả năng rất nhỏ." Long Thiên Huyền cười khổ nói.

	"Không, chúng ta còn có viện quân, sẽ trong vòng ba ngày chạy đến, ta chỗ này có hai cái bằng hữu, bọn hắn hẳn là có thể đem tường thành chữa trị tốt." Lạc Phong Vân đôi mắt có chút sáng lên, nói.

	"Thật? !" Long Thiên Huyền ngạc nhiên hỏi.

	"Ừm, bất quá ta hi vọng cái kia đoạn trong lúc đó bọn hắn tốt nhất sẽ không bị quấy rầy đến, vong linh quân đội, trừ quang hệ ma pháp bên ngoài tất cả công kích đều là hữu hiệu, mà lại một cái vong linh năng lực chiến đấu không mạnh, cho ăn bể bụng hai giai, nhưng là phía sau vong linh mạnh nhất khoảng chừng thất giai, ta có một cái thuộc hạ có thể đối phó những này thất giai, thủ lĩnh giao cho chúng ta hai cái đi." Lạc Phong Vân đem kế hoạch của mình nói ra, mặc dù rất đơn giản, nhưng là cũng rất có hiệu.

	"Cái kia thủ lĩnh thực lực như thế nào?" Long Thiên Huyền hỏi.

	"Bát giai không đủ, thất giai gần đỉnh." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nói, "Lúc ấy nàng vô dụng ma pháp. Nếu không ta khẳng định không cách nào đào thoát, bên người nàng còn có một đầu cốt long, mấy cái Tử Vong Kỵ Sĩ, đây chính là ta nhìn thấy toàn bộ."

	"Minh bạch, lính liên lạc!" Long Thiên Huyền gọi tới một sĩ binh, "Buổi tối hôm nay tăng cường đề phòng, tất cả nhân viên trực khó lường nghỉ ngơi!"

	"Vâng!" Lính liên lạc đáp một tiếng sau liền rời đi.

	"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này đi trợ giúp chữa trị tường thành." Lạc Phong Vân nói.

	"Làm phiền ngươi." Long Thiên Huyền gật gật đầu.

	"Nước bị bảo hộ nhà, người người đều có trách nhiệm nha." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó đứng người lên, cấp tốc trong đầu hướng về Altria cùng Iskandar phát ra mệnh lệnh, để bọn hắn chạy tới.

	Iskandar cùng Altria tốc độ rất nhanh, một chút liền chạy tới, đương nhiên, còn có một vị Karna.

	Haruma? Tên kia vẫn còn, chỉ bất quá một mực ở vào chỗ tối bảo hộ Lạc Phong Vân trạng thái.

	"Lily tỷ, chinh phục vương, có kiện sự tình nhờ các người." Lạc Phong Vân nhìn phía xa tường thành

	Lạc Phong Vân đem đầu đuôi sự tình nói xong, Iskandar gật đầu nói: "Không có vấn đề, loại vật này, giao cho ta cùng quân đội của ta, một cái giờ liền đủ."

	"Vậy phiền phức ngươi." Lạc Phong Vân mang theo vài phần áy náy nói.

	"Ha ha, không có quan hệ, đến lúc đó đánh trận cũng gọi ta liền tốt." Iskandar hào sảng cười, "Như vậy, ngươi nói lỗ rách ở đâu?"

	"Phía đông, một mực đi qua liền có thể nhìn thấy." Lạc Phong Vân chỉ vào phía đông nói.

	Iskandar mở ra mình Gordius Wheel hướng về phía đông tường thành lái đi, Lạc Phong Vân muốn Karna nói, "Karna, đến lúc đó phát động công kích thời điểm, nhờ ngươi kiềm chế mấy tên, làm Đắc Đáo sao?"

	"Master, ngươi cảm thấy ta sẽ làm không đến sao?" Karna tự tin cười cười, "Coi như bọn hắn so với ta mạnh hơn, ta cũng có thể làm được."

	"Như vậy cảm ơn, Lily tỷ, đến lúc đó ngươi theo ta công kích liền tốt." Lạc Phong Vân nói với Altria.

	"Không có vấn đề." Altria cũng gật gật đầu.

	"Lãnh Nguyệt, tới đi, chúng ta công phòng chiến, muốn bắt đầu!" Lạc Phong Vân nhìn bên ngoài thành mây đen, nghĩ đến.