"Nơi này giao cho ta mới là, ngươi đi trước bảo hộ Natsuki Minamiya."

Lãnh đạm thanh âm vang lên, mặc áo đen Hiên Viên Hạo không biết từ nơi nào nhảy ra, "Tên kia thế nhưng là con mồi của ta, chớ giành với ta."

"... Như vậy nhờ ngươi." Chonghua nói.

"Yên tâm, lúc đầu nghĩ đến đi tìm ngươi, nhưng nhìn ngươi chạy nhanh như vậy, ta liền theo ngươi đi, thừa dịp hiện tại đi nhanh đi." Hiên Viên Hạo tay phải ngưng tụ ra một thanh trường thương, nói.

"Tốt, ta đi."

"Nói nhảm còn thật nhiều, nhanh!" Hiên Viên Hạo đem trường thương bỗng nhiên ném ra ngoài.

Gene Euler vung vẩy trong tay trường tiên, đem thanh trường thương kia bắn ra, nhưng là Hiên Viên Hạo cầm trong tay mặt khác một thanh trường thương màu đỏ xông đi lên.

"Đáng ghét nhân loại!" Roi vung vẩy, Hiên Viên Hạo né tránh vung tới một roi, sau đó bỗng nhiên tới gần Gene Euler, trường thương trong tay hất lên, trực tiếp đánh gãy Gene Euler tay phải gân tay!

"Đi chết đi, Gae•Bolg đâm xuyên chết Gai thương!" Phát động ma thương, Hiên Viên Hạo trường thương trong tay đâm xuyên Gene Euler trái tim.

Như là phía trước hai người đồng dạng, nàng cũng bị một đầu ngân sắc xiềng xích kéo vào hư không, biến mất không còn tăm tích.

"Thôi đi, còn nói là đời thứ ba Huyết tộc... Thật yếu, Batora liền mạnh tốt nhiều a." Hiên Viên Hạo tay phải trường thương biến mất, hắn thân ảnh cũng dần dần ẩn vào trong bóng tối.

...

Bước vào công trình kiến trúc nháy mắt, có loại kỳ diệu cảm giác đối diện đánh tới.

Sinh ra phảng phất thế giới nhan sắc biến hóa đồng dạng ảo giác. Không khí mười phần khô ráo, mang theo giống như hạt hình dáng cảm giác xúc cảm. Mặc dù cảm giác không nhanh, bất quá loại này không khí với hắn mà nói cũng tương đương đáng giá hoài niệm.

Màu biển học viện cao trung bộ  nơi này tại "Ma tộc đặc khu" bên trong giáo dục cơ cấu bên trong là thuộc về ít có loại hình. Trong trường không có làm tiến hành ma tộc nghiên cứu mà thành lập đặc biệt công trình. Nơi này chỉ là một gian nhìn lắm thành quen phổ thông cao trung. Cứ việc hiện tại căn này trong trường học tràn ngập dị dạng không khí.

Đêm khuya trong trường học không có các học sinh thân ảnh, khẩn cấp đèn ánh đèn cùng ánh trăng chiếu xạ tại cạn ngầm trên hành lang.

Không người phòng học trên bảng đen, viết lấy lít nha lít nhít văn tự.

Ghi chép dị quốc ma pháp văn tự viết thành chú văn. Đây là Cổ lão ma đạo trong sách một tiết.

Lấy phấn viết viết lên vô số văn tự, phát ra kim quang nhàn nhạt, phóng thích ra mãnh liệt ma lực ba động.

Kia là thậm chí có thể sửa thế giới tính áp đảo lực lượng. Ghi chép ở phía trên văn tự, mỗi cái đều là tiếp nhận dị giới lực lượng "cửa" .

"... Ngầm thề sách..."

Lẩm bẩm thì thầm nói, thanh niên lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây là một vị mang theo kính mắt , có được tài trí bề ngoài thanh niên. Tay trái bị khảm vào chì sắc mặt tay gông, bị ngắn ngủi kéo đứt khóa đung đưa không ngừng. Hắn cũng là theo ngục giam trong kết giới đào tẩu bảy tên vượt ngục phạm bên trong (một) người. Cũng là bị tu đặc biệt kéo •D, xưng là minh giá nhân vật.

Thanh niên mang theo tĩnh mịch tiếng bước chân đi đến thang lầu, sau đó không lâu liền chú ý tới đổ vào hành lang bên trên bóng người, nhiều hứng thú dừng bước lại.

Kia là bị to lớn kiếm chém giết , Ma đạo sư nhóm di thể.

Ngã xuống Ma đạo sư nắm giữ , là bảo kiếm, trượng, cùng ma đạo thư  những này có được lực lượng cường đại ma thuật vũ khí. Nhưng là bọn chúng đã mất đi ma lực chi quang, hóa thành không có chút giá trị phế phẩm.

Bọn chúng bị cái kia tràn đầy cùng trong trường kỳ diệu không khí, cướp đi ma thuật lực lượng.

"Bọn hắn là LCO Ma đạo sư sao ?"

Thanh niên hướng trong phòng học đặt câu hỏi nói.

Nghe được thanh âm quay đầu , là người mặc hắc bạch song sắc mười hai đơn tuổi trẻ nữ tính.

"Bí thư ma nữ" tiên đô mộc a dạ 

Trên tay nàng cầm đã thay đổi ngắn phấn viết, mà tại phía sau trên bảng đen, ma đạo thư bên trong một tiết lấy nhỏ bé văn tự ghi chép.

"... Ngục giam kết giới vượt ngục phạm... Không sai đi. Nhớ kỹ gọi là minh giá cái gì ."

Không biểu lộ ngắm nhìn thanh niên toàn thân, a dạ tìm kiếm mập mờ ký ức hỏi.

"Chẳng qua là cái phổ thông giải nghệ công Ma Sư mà thôi. Không đáng giá nhắc tới."

"... Rõ ràng cũng như không có việc gì đi vào của ta 'Thế giới' , thật đúng là uổng cho ngươi nói ra được."

Không thèm quan tâm đón lấy a dạ cái kia địch ý tràn đầy ánh mắt, thanh niên đem tay trái của mình nâng lên trước mắt.

"Tay của ngươi gông đi đâu, tiên đô mộc a dạ?"

"... Ngươi chỉ cái gì?"

"Nếu là ngươi cướp đi Natsuki Minamiya ký ức, như vậy đương nhiên, trong đó hẳn là chứa ngục giam kết giới 'Chìa khoá'  giải trừ chương trình mới đúng. Coi như tại Natsuki Minamiya đào tẩu về sau, ngươi cũng không có tính toán truy kích nàng. Đó là bởi vì không cần thiết đi."

Nhìn chằm chằm ma nữ tay trái, thanh niên hỏi.

Giấu ở nàng mười hai đơn trong tay áo cổ tay, cũng không có vốn nên tồn tại tay gông. Tiên đô mộc a dạ, đã hoàn toàn theo ngục giam trong kết giới giải phóng.

Thế nhưng là nàng không có đem cầm tới ngục giam kết giới "Chìa khoá" chuyện này báo cho những phạm nhân khác.

Lạy này ban tặng, trừ thanh niên bên ngoài vượt ngục phạm, hiện nay còn tại truy kích lấy Natsuki Minamiya. Natsuki  là bị xem như mồi nhử.

Bất quá cho dù là đối mặt với những này chỉ trích, a dạ vẫn là y nguyên nói tiếng "Thì tính sao" cười nhạo nói.

"Là tới muốn giải trừ chương trình cặn bã sao, Minh Lang?"

"... Không . Còn cởi ra cái này phương pháp, trong lòng ta cũng có ít đâu."

Bị đối phương lấy kỳ diệu danh tự xưng hô thanh niên, xen lẫn thở dài lắc đầu.

Chương : sương đêm ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Như vậy, ngươi tại sao tới nơi này?"

"Chỉ là tới tận mắt xác nhận một chút mà thôi."

"... Xác nhận?"

"Ừm. Xác nhận một chút tại chúng ta bị Natsuki Minamiya hấp dẫn lực chú ý thời điểm, ngươi đến tột cùng là muốn làm cái gì đây."

Nói như vậy thanh niên, nhẹ nhàng đạp lên rơi xuống bên chân bảo kiếm. Vốn nên chất chứa cường đại ma lực bảo kiếm, bây giờ lại chỉ để lại như gỗ khô tiếng vang, dễ dàng vỡ vụn.

"Đây chính là ngầm thề sách lực lượng sao?"

Không sai, a dạ nói gật gật đầu, sau đó lại đem ánh mắt phóng tới trong tay phấn viết lên.

"Ngầm thề sách đã mất đi bản thể. Natsuki Minamiya tiêu hủy sách vở, bây giờ trên sách ghi lại ma đạo cơ trí, chỉ tồn tại ở trong trí nhớ của nàng."

"Vì lẽ đó ngươi liền cướp đi trí nhớ của nàng, lấy dạng này hình thức lại xuất hiện ngầm thề sách à... Thì ra là thế, vì lẽ đó ngươi mới được gọi là 'Bí thư ma nữ' "

Ngắm nhìn viết tại trên bảng đen ngầm thề sách, thanh niên vui sướng minh lên yết hầu phát ra tiếng cười.

Dành dụm có quan hệ ma đạo tri thức cùng chú văn, sử tự thân mang lên cường lực ma tính đồ vật  đây chính là được gọi là ma đạo thư "Có được lực lượng thư tịch" . Giao phó đọc người siêu việt nhân loại trí tuệ lực lượng, lấy khai ra to lớn tai hoạ làm đại giá , có thư tịch hình dạng ma đạo khí.

Tiên đô mộc a dạ, phục chế những cái kia ma đạo thư.

Nàng viết cũng không phải là đơn thuần văn tự. Liền bao hàm tại chính thức ma đạo thư bên trong ma lực cùng nguyền rủa cũng hoàn toàn lại xuất hiện. Đây chính là được xưng "Bí thư ma nữ" tiên đô mộc a dạ năng lực đặc thù.

Sau đó hiện tại nàng lấy Natsuki Minamiya ký ức làm gốc, để đã hoàn toàn biến mất ác nhất ma đạo thư "Ngầm thề sách" phục sinh. A dạ ghi chép tại trên bảng đen văn tự, trở thành tân sinh ma đạo thư một bộ phận, phun khổng lồ ma lực. Hiện tại nhân loại bình thường đừng nói chạm đến bảng đen, liền nhìn thẳng cũng làm không được đi.

Hiện tại cái này màu biển học viện trường học toàn bộ liền là "Ngầm thề sách" bản thân.

Bất quá vượt ngục phạm thanh niên, vẫn như cũ không hề lo lắng nhìn chằm chằm bảng đen.

"Nhữ cũng muốn ảnh hưởng ta sao?"

Trừng mắt thanh niên, a dạ hỏi. Tại sau lưng nàng nhẹ nhàng phiêu khởi , là người khoác ám sắc áo giáp kỵ sĩ huyễn ảnh. Rút ra to lớn kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào hướng thanh niên trước mắt.

"Không. Bởi vì ngươi 'Thí nghiệm' với ta mà nói, nói không chừng xảy ra hồ dự kiến có chỗ ý nghĩa đâu."

Thanh niên như không có việc gì tay không bắt lấy chỉ hướng mũi kiếm của mình. Trong chớp nhoáng này, ám sắc kỵ sĩ thân ảnh phát sinh mơ hồ mà vặn vẹo.

Thanh niên cái gì cũng không làm. Hắn chỉ là nhẹ nhàng chạm thử. Chỉ là như vậy dao động ma nữ "Thủ hộ giả" tồn tại. A dạ bày ra một bộ phẫn hận biểu lộ, để ám sắc kỵ sĩ lui lại.

"Dạng này a... Nhữ... Nhữ là, Sư Tử Vương cơ quan ..."

Nheo lại tai hoạ hỏa nhãn, a dạ nhìn chằm chằm giấu ở kính mắt phía dưới thanh niên mặt.

Thanh niên không có chút nào phòng bị cõng qua ma nữ. Liền như thế đi ra phòng học.

"Ta chúc ngươi 'Thí nghiệm' thành công, tiên đô mộc a dạ. Hi vọng ngươi có thể có cái mỹ hảo thịnh yến chi dạ "

Cuối cùng lưu lại một câu như vậy, thanh niên biến mất trong bóng đêm.

Bị lưu tại nơi này a dạ, nhất thời tức giận phải đem trong tay phấn viết nắm nát. Lập tức lấy lưu lại tại trên đầu ngón tay bạch phiến, tại trên bảng đen viết văn tự. Viết lên vì hoàn thành ngầm thề sách cái cuối cùng văn tự.

Trở thành hoàn toàn thể ngầm thề sách khởi động.

Sau đó thế giới ăn mòn bắt đầu.

Người mặc Tử thần quần áo ma nữ, cười to lên.

Trong chớp nhoáng này, "Ma tộc đặc khu" bắt đầu sụp đổ, thế nhưng là mọi người còn không có chú ý tới chuyện này