Bốn năm sau.

	Mái tóc màu vàng óng la lỵ cùng màu xanh da trời tóc thiếu niên ngay tại phế tích bên trong hành tẩu.

	Hai cặp đồng dạng là tròng mắt màu xanh lam nhìn chung quanh, tiểu la lỵ trong tay cầm súng bắn tỉa, mà thiếu niên tóc xanh chỉ có bên hông cài lấy một cây súng lục.

	"Hô " một tiếng tiếng gió thổi nhẹ nhàng vang lên, thiếu niên tóc xanh lập tức làm ra chiến đấu bộ dáng.

	Thiếu niên tóc xanh tự nhiên là Hắc Tử Triết Dã đồng học, mà tóc vàng la lỵ tự nhiên là Hina Tư Phổ Lãng Đặc.

	"" hai cái hất lên áo choàng người đứng tại trước người bọn họ.

	"Các ngươi là ai?" Hắc Tử cau mày, làm ra Tendou thức chiến đấu thuật 【  trăm năm vô tận Chi Thế 】.

	"Hắc Tử Quân Tào, bọn họ là ai?" Sau lưng có mấy cái Đế Quỷ Quân binh sĩ chạy tới, đứng tại Hắc Tử cùng Hina sau lưng.

	Đế Quỷ Quân là vì phá vỡ hấp huyết quỷ thống trị thế giới, Nhật Bản lớn nhất chú thuật tổ chức. Bản bộ ở vào Đông Kinh Shibuya, lấy danh môn nhà Hiragi làm trung tâm, lấy chú thuật tổ chức "Đế quỷ" làm cơ sở nhân loại đoàn thể. Tận sức tại thế giới hủy diệt hậu nhân loại phục hưng. quân hàm dựa theo lớn nhỏ sắp xếp theo thứ tự là: Nguyên soái, Đại tướng, trung tướng, thiếu tướng, đại tá, trung tá, thiếu tá, đại uý, trung úy, thiếu úy, đặc vụ thiếu úy, tào trưởng, quân tào, đặc thù binh nhất, đặc thù binh nhì chờ.

	"Quân tào? Triết vậy, ngươi cũng lẫn vào không tốt lắm." Người mặc áo choàng trong hai người bên trái vị kia, chậm rãi xốc lên mình áo choàng, lộ ra một đôi con mắt màu xanh lam, còn có cái kia kim bích nhị sắc song đồng, hơi có vẻ khuôn mặt non nớt bên trên đã có mấy phần thanh tú hình thức ban đầu, sau lưng của hắn còn đeo hai thanh trường kiếm.

	"Onii-chan?" Hina kích động đem trong tay súng ngắm ném cho Hắc Tử, sau đó một chút bổ nhào vào Lạc Phong Vân trên thân.

	"Ài, cẩn thận một chút, đừng lỗ mãng." Lạc Phong Vân tiếp được Hina về sau, nhẹ nhàng sờ sờ Hina cái đầu nhỏ.

	"Hắc Tử Quân Tào, hắn là" một sĩ binh đi tới hỏi Hắc Tử.

	"Ta là người nhà của bọn họ." Lạc Phong Vân đem Hina buông ra, sau đó ra hiệu bên người người áo choàng cũng đem đầu bên trên áo choàng lấy xuống.

	Người áo choàng lấy xuống cái mũ của mình, mái tóc màu vàng óng, màu xanh biếc hai con ngươi, chính là saber.

	"Lily tỷ tỷ." Hina lễ phép hướng về saber chào hỏi, bởi vì hệ thống ở giữa tin tức là liên hệ cùng hưởng, vì lẽ đó Lạc Phong Vân người triệu hoán nhóm đều sẽ biết Lạc Phong Vân chuyện cũ, mà Lạc Phong Vân cũng biết biết tất cả mọi người chuyện cũ.

	"Nhỏ Hina." saber đem Hina ôm, "Đây xem như chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt."

	"Ừm." Hina cười cùng với vui vẻ.

	"Rống!" Lúc này, có đồ hư hỏng tới làm rối.

	"Là John bốn kỵ sĩ!" Hắc Tử nhìn thấy cái kia to lớn xấu xí quái vật, nói.

	"A? Như vậy loại này quấy rầy chúng ta gặp lại gia hỏa liền đi chết." Lạc Phong Vân rút ra phía sau giải thích người, quay người mặt hướng John bốn kỵ sĩ.

	Lạc Phong Vân làm một cái đơn giản đột thứ thức mở đầu, sau đó đè thấp thân thể trọng tâm, trong nháy mắt sau liền lao ra.

	Con kia John bốn kỵ sĩ cứ như vậy bữa ở nơi đó, sau đó bạo tán ra đầy trời mưa máu.

	"Thật là lợi hại Hắc Tử Quân Tào chiến đấu thuật đã là lợi hại có thể tay không tiêu diệt John bốn kỵ sĩ, bây giờ người này thế mà một kiếm liền" phía sau bọn họ binh sĩ nói không ra lời.

	"Đừng đề cập, ba người chúng ta nhiều tháng trước theo Sanguinem trốn ra được, một đường đào vong đến cái này" Lạc Phong Vân hai con ngươi nhìn về phía sau lưng, "Truy sát đám gia hỏa cũng tới."

	"Là hấp huyết quỷ!" Làm mấy người kia ảnh theo Lạc Phong Vân sau lưng xuất hiện lúc, phía sau hắn binh sĩ đều là hét lên kinh ngạc âm thanh.

	"Cũng chết một đường, thế mà còn không hết hi vọng." Lạc Phong Vân cởi xuống áo choàng, lộ ra bên trong quần áo màu đen, giải thích người lần nữa trước chỉ.

	"Hừ chỉ là gia súc thế mà chạy xa như vậy." Trong đó một cái hấp huyết quỷ nói, trong tay hắn cũng cầm thanh kiếm, cũng là giống như Lạc Phong Vân chỉ vào đối phương.

	"Thật sao vậy ngươi rất nhanh cũng biết chết tại như lời ngươi nói gia súc trong tay." Lạc Phong Vân tại một lần đè thấp trọng tâm, sau đó đùi phải đạp ở trên mặt đất, nháy mắt xuất hiện sau lưng hấp huyết quỷ.

	"Ha ha ha, liền ngươi ngươi" hấp huyết quỷ cười to hai tiếng về sau, liền hóa thành tro bụi.

	"Chiêu này mặc dù là học tập Tendou thức Bạt Đao Thuật vô tung vô ảnh, nhưng vẫn là ta tự sáng tạo kỹ năng Bạt Đao Thuật đạp tuyết vô ngân." Lạc Phong Vân trong mắt mang theo thương hại, "Ngươi là ta chiêu này sáng tạo sau cái thứ nhất người hi sinh, thật là."

	"Lạc Quân." Hắc Tử đi tới, "Chúng ta vẫn là nhanh lên vào thành."

	"Ừm." Lạc Phong Vân đem giải thích người cắm về vỏ kiếm, sau đó cùng Hắc Tử bọn hắn vào thành.

	Ngày thứ hai.

	Giữa trưa, Lạc Phong Vân tại Hắc Tử dẫn đầu xuống nhìn thấy vừa vặn tan học Yuichirou.

	"A, Yuichirou, đã lâu không gặp." Lạc Phong Vân mang theo dáng tươi cười đi hướng Yuichirou.

	"Phong Vân? !" Lạc Phong Vân xuất hiện thế nhưng là đem Yuichirou hung hăng giật mình, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

	"Ấy da da, lời nói này đến, đương nhiên là trốn ra được a." Lạc Phong Vân nụ cười trên mặt không thay đổi, "Mika tạm thời không có xảy ra chuyện."

	Lúc này, một cái tóc tím thiếu nữ lại gần, "A rồi a a, ưu Quân không phải có bằng hữu sao? Bất quá chỉ là bằng hữu này tuổi tác, có chút nhỏ" nàng nhìn xem Lạc Phong Vân tấm kia non nớt mặt em bé, nói.

	"Nhưng là ngươi cũng không có ta cao." Lạc Phong Vân nhàn nhạt đánh trả một câu.

	Thiếu nữ tóc tím thân cao: 150cm.

	Lạc Phong Vân thân cao: 167cm.

	Đây cũng không phải là cao một cái đầu

	"Thật có lỗi, lần đầu gặp mặt, ta là Tendou Phong Vân." Lạc Phong Vân cân nhắc liên tục sau vẫn là quyết định dùng dùng tên giả, dùng nguyên danh lời nói có thể sẽ gặp nguy hiểm.

	"Ta là Hiragi Shinoa, lần đầu gặp mặt, Tendou Quân." Hiragi Shinoa mang trên mặt dáng tươi cười, bất quá Lạc Phong Vân đối nàng dáng tươi cười từ đầu đến cuối có chút phạm sợ hãi.

	"Không phải là cái xấu bụng." Lạc Phong Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	"Cái kia" một mực bị không để ý tới Hắc Tử rốt cục lên tiếng, "Lạc Tendou Quân "

	"Gọi ta Phong Vân là được a, triết." Lạc Phong Vân mang theo dáng tươi cười nói, "Ta không phải rất thích bị người dùng kính xưng xưng hô."

	"Tốt, Phong Vân, Hina cũng tới." Hắc Tử tránh ra thân thể, Hina một chút nhào tới, "Onii-chan ôm một cái "

	"Vẫn là cái tiểu hài tử đâu." Lạc Phong Vân đưa tay tiếp được Hina, Hina sau lưng một cái thanh niên tóc trắng đi theo Hina đi tới, nhìn thấy Hina nhào về phía đối tượng là một cái mười mấy tuổi hài tử, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	"Đêm khuya thiếu tướng?" Lúc này ngược lại là Hiragi Shinoa bị hù dọa, "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?"

	"Đêm khuya tiên sinh, Hina ngắm bắn thiên phú để ngươi nóng lòng không đợi được?" Lạc Phong Vân cười hỏi.

	"A? Ngươi là?" Hiragi Shinya nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Lần đầu gặp mặt, ta là Tendou Phong Vân, xem như Hina ca ca, cũng là Hắc Tử đệ đệ." Lạc Phong Vân tự giới thiệu mình.