"Có đúng không... Vậy liền để ta tới động thủ..." Màu đỏ thẫm đại kiếm bị rút ra, Lin ánh mắt mang theo hung ác hào quang.

"Ai nha nha... Khó lường, ngươi là muốn cùng ta động thủ rồi?" Caina ánh mắt bên trong cũng mang lên nguy hiểm quang mang.

"Đủ, dừng tay." Lân Tử Âm đưa tay bắt lấy Lin tay phải, "Ngươi năng lực không thích hợp ở đây phát động đi."

"Hứ... Tiểu tử thúi ngươi cũng muốn quản ngươi lão cha?" Lin khó chịu nhìn xem lân Tử Âm.

"Ngươi đừng quá tùy hứng... Cẩn thận ta cùng lão mụ nói đi." Lân Tử Âm nhíu mày nói.

"... Cắt, không nháo đằng còn không được." Tiện tay thu hồi đại kiếm, trên mặt thần sắc cũng biến thành không phải như vậy hung ác.

"Caina, có thể đem Lạc Phong Vân trả cho chúng ta à... Phải biết, hắn hiện tại đã nhanh muốn đi vào tiếp nhận thần chi lạc ấn giai đoạn."

"Thần chi lạc ấn?" Caina nhìn một chút vẫn còn đang hôn mê Lạc Phong Vân, "Hắn hiện tại, trên thân thực ra đã có một cái thần chi lạc ấn. Không Gian Chi Thần, đừng nói cho ta ngươi không biết."

"Lão nhân gia ông ta quyết định, ta cũng không dám nhiều lời đâu." Lin ánh mắt bên trong mang theo ngưng trọng, "Ngươi cũng biết hắn đại biểu cho cái gì a?"

"Cho nên? Tiểu tử này là hắn khâm định ? Mặc dù thân là lần Kamishiro lão tiền bối, nhưng ta nhưng không cách nào tán đồng đâu."

"... Có đúng không..."

"Trả lại cho các ngươi cũng được, các ngươi muốn đem Thác Khắc cùng Lily cũng mang đến lịch luyện." Caina suy nghĩ một chút, nói.

"... Đi, ta đồng ý." Lân Tử Âm gật đầu nói.

"Tiểu tử thúi..." Lin chọn một xuống lông mày, "Vậy liền nghe ngươi a."

Lân Tử Âm thân là xem sao người, tất nhiên sẽ biết một chút cái gì đi... Dạng này cũng tốt.

"A... Trả lại các ngươi." Lạc Phong Vân bị ném ra ngoài đi, lân Tử Âm đưa tay tiếp được Lạc Phong Vân cũng thuận thế đem kháng trên bờ vai.

"Vậy liền quyết định như thế "

"Không có vấn đề."

...

"Tiểu tử này thật sự là không khiến người ta bớt lo." Lân Tử Âm thở dài.

"Chủ yếu là Satan tên kia giở trò quỷ... Nha... Bất quá có một số việc hơi có chút chơi vui..." Lin nheo lại mắt cười một tiếng, "Tử Âm, ngươi biết vừa cảm giác dậy đổ vỏ cảm giác sao?"

"? ? ?" Lân Tử Âm trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

"Bất quá, chú ý một chút nha..." Lin cười cười, "Đại lục ở bên trên, gần nhất bởi vì cấm chế suy yếu, sẽ có không ít thần linh xuống dưới tìm người thừa kế nha... Bất quá tám thành cũng tìm không thấy thích hợp chính là."

"Không phải liền không đến nỗi theo lần Kamishiro đến bây giờ, vẫn là giống chúng ta dạng này lần Kamishiro già Anteiku Chủ Thần chiếm cứ lớn nhiều vị trí."

"... Lão cha, ngươi nên trở về đi."

"... Không cần, ta có truyền thừa mục tiêu."

"Ồ? Là vị kia thiên biến sao?" Lân Tử Âm nhún nhún vai, "Nhân gia thế nhưng là thời gian ma pháp người sử dụng... Chỉ không đúng giờ ở giữa thần đã tìm tới cửa "

"Có đúng không, như vậy xin lỗi không tiếp được " Lin nháy mắt biến mất tại không gian thông đạo bên trong.

"Hứ, bất quá dựa theo tiểu tử kia cá tính... Có thể sẽ tiếp nhận đi..."

"Cái kia... Xem sao tiền bối..." Thác Khắc có chút kỳ quái hỏi một câu, "Không Gian Chi Thần... Nói đúng có ý tứ gì."

"Nha... Rất nhanh các ngươi liền sẽ biết đến... Chỉ cần các ngươi có thể để tiểu tử này cho các ngươi một chút huyết dịch... Mẹ của các ngươi muốn đem các ngươi bồi dưỡng thành người thừa kế, vì lẽ đó các ngươi cũng đừng phụ lòng nàng chờ mong..." Lân Tử Âm thản nhiên nói.

Không gian thông đạo rất dài, bởi vì kết nối lấy trên dưới giới nguyên nhân, trước kia tại một giới bên trong chỉ cần hai giây có thể đạt tới truyền tống ma pháp, hiện tại đã qua (năm) phút, còn chưa tới đạt mục đích.

"Tốt, chúng ta đến." Lân Tử Âm tiện tay vung lên, phá vỡ không gian bích chướng, trở lại trên truyền tống trận.

"Chúng ta đến, Nhân giới."

...

Lạc Phong Vân cảm giác đầu rất nặng.

Thế mà còn là thua...

Như vậy mình bây giờ...

"Chủ nhân, ngươi tỉnh sao?"

Ngô?

Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, nhìn thấy Leidy Tây Á cái kia vẻ lo lắng.

"Ta đây là... Trở về? !"

"Đúng vậy a, mẫu thân đại nhân thả ngươi." Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lạc Phong Vân nhìn thấy có chút trong căn phòng mờ tối một thân ảnh khác.

Hắc Sắc  tóc ngắn, tròng mắt màu đỏ nhìn chăm chú lên Lạc Phong Vân, khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo vài phần thần sắc nghi hoặc.

Hắn ăn mặc nhìn không ra chất liệu màu đen áo dài, bên trong mặc là màu trắng áo trong, còn ăn mặc quần dài màu đen.

"Ngươi là..."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Thác Khắc, Thác Khắc Caina." Thác Khắc ngón tay cái chỉ mình, nói.

"... Thì ra là thế."

Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ngươi chính là Caina bắt ta lý do một trong đi."

"Cắt... Ngươi cái tên này... Trên người hương vị của máu cũng thật là hỗn tạp." Thác Khắc nhíu mày, "Mà lại thế mà cầm tới Huyết Triều Chi Nhận..."

"Ngô... Hỗn tạp rất bình thường, ta là hỗn Huyết Nhi." Lạc Phong Vân khóe mắt bắt đầu lan tràn lên vảy rồng, "Huyết Triều Chi Nhận xem như vận khí đi..."

"Đừng nói giỡn, nửa Chân Tổ..." Thác Khắc trực tiếp tiến lên hai bước, cầm lên Lạc Phong Vân cổ áo, "Ngươi cái tên này... Vì cái gì..."

"Ca ca... Tỉnh táo một chút."

Một cái tay khoác lên Thác Khắc trên cánh tay, có cái này một đầu xinh đẹp tóc bạc thiếu nữ thấp giọng nói, "Cái này cũng cải biến không... Chuyện kia, không phải sao..."

"Dừng a!" Thác Khắc buông tay ra, trực tiếp đem Lạc Phong Vân ngã lại trên giường.

"Ngươi, cũng đối với ta chủ nhân quá không tôn kính đi..." Leidy Tây Á trên mặt cũng xuất hiện vẻ giận dữ.

"Không có quan hệ, Leidy Tây Á..." Lạc Phong Vân một lần nữa ngồi dậy, "Thác Khắc Caina, đúng không?"

"Đúng vậy a, làm sao." Thác Khắc lấy cư cao lâm hạ góc độ nhìn xem Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân xoay người xuống giường, "A... Rồi nha rồi... Được cái tổn thương, để hai đứa bé cũng xem thường a..."

"Ta còn thực sự là lui bước a." Lạc Phong Vân tròng mắt màu xanh lam cũng thay đổi thành huyết hồng sắc, vô hình lực áp bách lập tức tràn ngập ra.

"Cắt..." Thác Khắc nhíu mày, tiến lên một bước đem Lily bảo hộ ở sau lưng, đồng thời rút ra một thanh hắc kiếm.

"A." Lạc Phong Vân khóe miệng (một) câu, giơ tay lên, linh đao anh Xuy Tuyết rơi vào trong tay, "Ở trước mặt ta chơi kiếm?"

"Ngươi sợ không phải tại khôi hài..." Lạc Phong Vân thân ảnh giống như u linh, đi vào Thác Khắc trước mắt, trong tay linh đao giơ lên 

"Đủ, ca ca! Phụ thân!" Ngay tại hai người sắp động thủ thời điểm, Lily bỗng nhiên hô to một tiếng.

"... Ha ha?"

"Cắt..."

Thế là, trong phòng, một trận khó nói lên lời trầm mặc bầu không khí tràn ngập ra.

...

"Thế nào? Tiểu tử kia sắc mặt nhất định rất đặc sắc a?" Lin nhìn xem lân Tử Âm, trong giọng nói mang theo trêu chọc, hỏi.

"Không đến nỗi..." Lân Tử Âm nhìn xem quyển sách trên tay, "Vậy còn ngươi? Vân Phong Thiên kia tiểu tử đồng ý không?"

"Nha... Thời gian còn rất dài..."

"Hừ, sẽ không bị nhân gia dùng ma pháp thật tốt chiêu đãi một phen a?" Lân Tử Âm cười nói.

"Ách... Tiểu tử ngươi, thật sự là càng ngày càng không đáng yêu."

"Người nha... Luôn luôn muốn trưởng thành nha..."