Nhân từ "A" một tiếng, nhìn về phía Sandora.

Phía trước tới Bắc khu thời khắc, nhân từ bọn hắn cùng Bạch Dạ Xoa trong lúc nói chuyện với nhau đã từng xuất hiện trở xuống nội dung 

"Có chút tổ chức đối với tuổi nhỏ người cầm quyền có mang địch ý" .

Nếu như người kia là cái gọi là "Bởi vì có chỗ cố kỵ mà không cách nào công khai nhân vật", như vậy 

"Ý là... Khả năng có cái khác giai tầng người điều khiển cùng ma vương liên thủ, dự định tập kích 'Hỏa long sinh ra tế' sao?"

Nhân từ tiếng kêu tại yết kiến trong phòng vang vọng, đây là liền tưởng tượng đều để người chuyện kiêng kỵ.

Thân là trật tự thủ hộ giả "Giai tầng người điều khiển" bản thân, lại ý đồ phá hư trật tự.

Bạch Dạ Xoa đau thương thật sâu thở dài về sau, lắc đầu.

"Còn không rõ ràng lắm. Chuyện này là tới từ lão đại trực tiếp mệnh lệnh, cũng nghiêm lệnh Dự Ngôn Giả chỉ có thể đem nội dung thâm tàng tại trắng mình nội tâm. Bởi vậy ta bản thân cũng còn không xác định... Nhưng là, dù nói thế nào cũng không thể không thừa nhận Bắc khu người điều khiển nhóm đối Sandora sinh ra tế hoàn toàn chính xác không hợp tác, dù sao cộng đồng chủ sự dự khuyết thậm chí đến phiên thân là đông khu người điều khiển ta bên này. Nếu như Bắc khu người điều khiển không muốn hiệp trợ lý do cùng 'Ma vương đột kích' có mật thiết liên quan... Đây chính là nghiêm trọng sự kiện."

Bạch Dạ Xoa thấp giọng trầm ngâm, thỏ đen cùng nhân từ thì hoàn toàn nói không ra lời nói.

Chỉ có Izayoi một người không lắm lý giải tựa như ngoẹo đầu.

"Đây là như vậy hiếm thấy tình huống sao?"

"A?"

"Đừng... Đừng nói là kỳ quái, căn bản là bết bát nhất tình huống! Giai tầng người điều khiển là muốn bảo vệ hạ vị thể cộng đồng không nhận ma vương xâm nhập trật tự thủ hộ giả! Cũng là có thể đối kháng ma vương loại này thiên tai số ít đê chắn sóng a!"

"Thế nhưng là dù nói thế nào người điều khiển nhiều lắm là cũng chỉ là cái có đầu óc nào đó người nào đó a? Cho rằng phụ trách duy trì trật tự người liền sẽ không lòng mang âm mưu, căn bản chỉ là ảo tưởng a?"

Izayoi trên mặt hiện lên khinh bỉ hết thảy lạnh lùng dáng tươi cười. Tại hắn nguyên bản thế giới bên trong, nhận uỷ thác chưởng quản trật tự hoặc chính trị nhân sĩ chệch hướng chính đạo tình hình cũng không phải là cái gì đặc biệt hiếm thấy tình trạng.

Izayoi liền là tới từ cái này loại lệnh người thất vọng thời kì.

Phát giác được những này Bạch Dạ Xoa lẳng lặng nhắm mắt lại lắc đầu, "Thì ra là thế, hoàn toàn chính xác cũng có đạo lý. Nhưng mà chính vì vậy, thân là trật tự thủ hộ giả chúng ta vô luận như thế nào đều phải chế tài cái kia người nào đó."

"Bất quá trước mắt địch nhân là trong dự ngôn ma vương, bởi vậy hi vọng nhân từ các ngươi có thể hiệp trợ chúng ta phá giải ma vương vui chơi." Nghe được Sandora phát biểu, tất cả mọi người lộ ra lý giải biểu lộ gật gật đầu.

Đã có ma vương đột kích tiên đoán, đây chính là tân sinh 【  Vô Danh 】 cái thứ nhất làm việc.

Nhân từ lấy triệt để lý giải sự tình tính nghiêm trọng thái độ, trịnh trọng làm ra hứa hẹn: "Ta minh bạch, làm bởi vì đáp 'Ma vương đột kích', 【  Vô Danh 】 sẽ đối hai vị thể cộng đồng cung cấp hiệp trợ."

"Ừm. Thật có lỗi a, đối với đứng tại hiệp trợ người lập trường các ngươi tới nói, nhất định phải tại không rõ ràng địch quân tình hình cụ thể và tỉ mỉ tình huống dưới tác chiến hẳn là phi thường bất đắc dĩ đi... Nhưng mà hi vọng các ngươi minh bạch, sự kiện lần này không phải chỉ riêng đánh lui ma vương liền tốt. Ẩn nấp chân tướng chỉ là tạm thời, cũng là làm thủ hộ rương đình trật tự tất yếu lựa chọn. Ta hướng chúng ta hai nữ thần chương văn thề, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đối thủ phạm chính xử vốn có chế tài."

"【  Salaman đạt 】 cũng là  nhân từ, cố lên, ta rất chờ mong."

"Ta... Ta biết." Nhân từ khẩn trương gật gật đầu.

Bạch Dạ Xoa thay đổi nghiêm túc biểu lộ, phát ra cởi mở tiếng cười.

"Không cần khẩn trương như vậy cũng không quan hệ! Ma vương sẽ từ ta cái này mạnh nhất giai tầng người điều khiển, Bạch Dạ Xoa đại nhân tới đối phó! Các ngươi chỉ cần cùng Sandora cùng một chỗ phụ trách mở màn là được, cứ thả 100% mà yên tâm a!" Bạch Dạ Xoa mở ra phía trên ấn có hai nữ thần chương văn cây quạt, cười ha ha.

Mặc dù nhân từ rất dứt khoát tỏ ra là đã hiểu, so sánh với nhau, Izayoi lại nheo mắt lại, trong thần sắc hiện ra tâm tình bất mãn.

Chú ý tới cái phản ứng này Bạch Dạ Xoa dùng cây quạt che miệng lộ ra cười khổ.

"Chỉ có thể xung phong quả nhiên để ngươi cảm thấy bất mãn sao? Tiểu tử."

"Không biết a? Dù sao cũng là cái cơ hội tốt, có thể gặp biết nhìn xem cái gọi là ma vương đến cùng là trình độ gì. Lần này cần ta phụ trách mở màn cũng được  bất quá vạn nhất 'Nơi nào người nào trùng hợp đánh bại ma vương', hẳn là cũng không có vấn đề a?"

Đối mặt trên mặt lộ ra khiêu khích nụ cười Izayoi, Bạch Dạ Xoa chỉ có thể lấy bất đắc dĩ mỉm cười hưởng ứng: "Tốt a, chỉ cần có cơ hội, ngươi liền hướng ma vương thủ cấp hạ thủ đi, ta cho phép."

Cứ như vậy, thương lượng thành lập.

Từ sau lúc đó, một đoàn người lưu tại yết kiến trong phòng, quyết định ma vương xuất hiện lúc kế hoạch cùng trình tự.

Chỉ xưng Izayoi phát biểu quá mức cuồng vọng Mandela mặc dù chủ trương muốn đem 【  Vô Danh 】 đuổi ra vui chơi, nhưng mà lại bị Bạch Dạ Xoa cùng Sandora thuyết phục, tâm không cam tình không nguyện tiếp nhận Izayoi đám người hiệp trợ.

"Làm sao? Tiểu đệ, một mực không nói một lời a." Izayoi nhìn một chút cau mày , vẫn còn đang suy tư lấy cái gì Lạc Phong Vân, nói.

"Không... Hơi có chút để ý... Chuyện kia." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta ra ngoài đi một chút."

"Mà lại... Ma vương tới cũng không quan trọng..." Lạc Phong Vân trong mắt để lộ ra sát khí, "Xâm phạm gia hỏa, giết chết chính là."

...

Lạc Phong Vân rảnh đến nhàm chán, bốn phía đi dạo.

"Nơi này thời gian, cũng thật là phong phú a..." Lạc Phong Vân thở dài nói.

Hắn thưởng thức ven đường hoa văn màu pha lê, trên mặt hốt nhiên nhưng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Hamel thổi sáo người... Sao?" Lạc Phong Vân trên mặt lộ ra hoài niệm dáng tươi cười.

"Nha... Tóm lại, đi về trước đi, không phải bọn hắn muốn gấp." Lạc Phong Vân lắc đầu, quay người rời đi.

Nhớ tới, mình ban đầu dọa Thiên Vân thời điểm, liền là dùng cái này Hamel thổi sáo người cố sự, tới dọa nàng đâu...

Ha ha, cũng thật là hoài niệm đâu...

...

Ngày thứ hai.

Lạc Phong Vân ngáp một cái, ngồi tại vận doanh mới đặc biệt trên chỗ ngồi xem tranh tài.

"Dự cảm không tốt đâu..." Hắn lầu bầu, nhớ lại đêm qua Izayoi đã nói với hắn mấy câu.

Mặc dù... Mình cũng phát giác được a.

Để Leidy Tây Á tạm thời không cần cùng lại mình, cũng là có chỗ cân nhắc .

Dù sao, mình không phải yếu đến cần người khác bảo hộ loại hình, thế là hắn để Leidy Tây Á ở tại nhân từ bên người.

Tuy nói Leidy Tây Á bây giờ cách mình cũng liền xa mấy mét nha... Chủ yếu là hôm nay cái kia dự cảm không tốt.

Lạc Phong Vân nheo lại mắt, "Ma vương a..."

"Làm sao Phong Vân? Một mặt rầu rĩ dáng vẻ không vui đâu." Chim bay tò mò hỏi.

"A... Không có chuyện gì." Lạc Phong Vân lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Không có chuyện gì."

"Không phải là sợ hãi cái kia ma vương mà run lẩy bẩy đi ~" chim bay đóng vai cái mặt quỷ, nói.

"Ngươi nhìn ta lần trước đối mặt cái kia trước tinh linh cũng không sợ hãi chút nào, hiện tại đối mặt cái này xuất hiện ma vương, liền xem như hắn vui chơi, ta cũng không sợ." Lạc Phong Vân vung một chút một mực tại trong tay gãy đao, "Tới, phá giải hắn vui chơi, nát hắn hi vọng, sau đó đánh cho hắn một trận, liền tốt."