"Trò chơi này nguy hiểm như vậy sao?"

"Không, vui chơi bản thân rất đơn thuần. Nhưng vấn đề là quy tắc. Dựa theo cái này quy tắc, mặc kệ là chim bay ban ân, vẫn là diệu ban ân đều không thể làm bị thương hắn!" Thỏ đen giải thích nói

"... Đây là ý gì?" Chim bay không hiểu hỏi.

"Gall đức không phải lợi dụng 【  ban ân 】, mà là mượn nhờ 【  khế ước 】 bảo vệ mình. Lần này coi như có được thần cách cũng vô pháp ra tay với hắn! Hắn thông qua đem tính mạng của mình gia nhập điều kiện thắng lợi, vượt qua hai người các ngươi lực lượng!"

"Thật xin lỗi, là ta chủ quan. Ngay từ đầu liền nên tại định lập "Khế ước văn thư" lúc chế định quy tắc... !"

Đã quyết định quy tắc là "Chủ sự người", dự thi mới thừa nhận một trương giấy trắng liền tiến hành tranh tài quả thực tương đương hành động tự sát. Chưa hề tham gia qua ban ân tranh tài nhân từ, lúc ấy cũng không rõ ràng không chế định quy tắc tham gia ban ân tranh tài là bực nào hành vi ngu xuẩn.

"Địch nhân liều lên tính mệnh tranh thủ đến ngang nhau chiến đấu à. Khách quan tới nói trở nên có ý tứ a." Izayoi nói.

"Ít nhẹ nhõm nói như vậy... Theo điều kiện này thế nhưng là khá khó khăn . Phía trên không có viết ra chỉ định vũ khí là cái gì, dạng này tham chiến có lẽ sẽ rất bị động." Chim bay nghiêm túc cẩn thận đọc lấy "Khế ước văn thư "Nói.

Nàng đây là đối với mình bốc lên tranh tài cảm thấy trách nhiệm đi.

Mà phát giác được điểm này thỏ đen cùng diệu, cũng cầm chặt chim bay trống con lệ nói: "Không, không cần lo lắng! 【  khế ước văn thư 】 trên có viết 'Chỉ định' vũ khí a! Nói cách khác, nhất định phải cho ra một loại nào đó mức thấp nhất độ nhắc nhở. Nếu như không có cho bất luận cái gì nhắc nhở, 【fores-garo 】 khẳng định liền là phạm quy phán thua! Chỉ cần có ta thỏ đen tại, tuyệt sẽ không để bọn hắn phạm quy!"

"Đúng vậy a. Thỏ đen cũng nói như vậy, ta cũng biết cố lên ." Diệu nói như vậy.

"Ừm, cũng là đâu. Không bằng nói, làm nát cái kia ác ôn tôn nghiêm, nói không chừng liền cần làm nhiều như vậy nhượng bộ." Nhìn xem đáng yêu cổ vũ thỏ đen, còn có thể hiện ra nhiệt tình diệu, chim bay cũng tỉnh lại.

Đây là mình bốc lên đối phương khiêu khích trở về khung, chỉ cần có chiến thắng khả năng liền tuyệt không nên từ bỏ.

Izayoi đem nhân từ kéo đến một bên, nhấc lên chuyện tối ngày hôm qua nói

"Nếu như trận đấu này thua, kế hoạch của ta liền không cách nào tiến hành. Vì lẽ đó thua ta sẽ lập tức rời khỏi thể cộng đồng. Cái này dự định sẽ không cải biến. Hiểu chưa, tiểu đại nhân."

"Ta minh bạch. Tuyệt đối sẽ không thua."

"Cũng trước tới, ta cho các ngươi thêm cái chúc phúc." Lạc Phong Vân vận dụng tinh thần lực của mình bao trùm ba người.

"Cường hóa!" Lạc Phong Vân trên trán bắt đầu ẩn ẩn thấy mồ hôi, hắn dùng hết mình có thể vận dụng tất cả nguyên tố lực lượng tới thay trước mắt ba người tạm thời cường hóa thân thể.

"Phản ứng của các ngươi tốc độ, hành động tốc độ đại khái sẽ so với ban đầu nhanh 50% tả hữu, bất quá nếu là dạng này còn có thể thua, ta có thể biết rất thất vọng ." Lạc Phong Vân khóe miệng hơi nhếch lên, "Đem thắng lợi mang về a..."

"Đó là đương nhiên." Chim bay gật gật đầu.

Ba người bước vào cái kia phiến đại môn, cây cối cũng quấn quanh ở trên cửa, phong bế đi vào người đường lui.

...

"Ông..." Lạc Phong Vân trong tay xuất hiện một cái Kim Sắc gợn sóng, một cái màu lam nhạt thủy tinh cầu theo gợn sóng bên trong bắn ra đến, bị Lạc Phong Vân vững vàng tiếp được.

"Đây là cái gì?" Izayoi lại gần hỏi.

"3D giám sát thủy tinh." Lạc Phong Vân nói trong tay thủy tinh cầu quăng lên, "Bất quá thứ này là một bộ , cái kia bất quá là giám sát , xem xét tại ta chỗ này."

Lạc Phong Vân bên tay trái cũng xuất hiện một cái Kim Sắc gợn sóng, một cái khác màu xanh đậm thủy tinh tấm bị gợn sóng phun ra.

Lạc Phong Vân hướng thủy tinh tấm rót vào ma lực, thủy tinh tấm chậm rãi sáng lên, bắt đầu phát ra lên giám thị dùng thủy tinh cầu xem xét đến hình tượng.

Bởi vì cái này thủy tinh tấm tương đối lớn, vì lẽ đó ba người quan sát vẫn là tương đối dễ dàng .

"Bất quá tiểu đệ, bên cạnh ngươi cái kia Kim Sắc gợn sóng đồng dạng đồ vật là cái gì, vì cái gì mỗi lần đều có thể tung ra điểm đồ chơi đi ra đâu?" Izayoi một bên tò mò nhìn Lạc Phong Vân trong tay thủy tinh tấm, vừa nói.

"Kia là (một) kiện vũ trang." Lạc Phong Vân hồi đáp, "Bên trong thu phóng đủ loại vũ khí, đều là ta có thể dùng ."

"Thế nhưng là, ngày hôm qua cái bạo tạc..." Thỏ đen nghi ngờ nói.

"Vật này còn có thể làm máy phát xạ sử dụng, bắn ra về phía sau, liền sẽ phát sinh chuyện ngày hôm qua, bất quá ta hôm qua dùng chính là uy lực thấp nhất vũ khí." Lạc Phong Vân nói, trong tay thủy tinh trên bảng bắt đầu hiện ra đủ loại đồ án, Lạc Phong Vân bắt đầu từng cái chỉnh lý, cuối cùng click mở bắt đầu, "Dù sao không muốn thương tổn đến người."

"Gạt người! Loại kia uy lực quả thực kém chút muốn thỏ đen mệnh a!"

"Không thể nào, kia là ta thất thủ bắn đi ra , còn lệch ra."

"Thế nhưng là như thế trực tiếp bắn trúng sẽ chết đi!"

"Cái đồ chơi này nguyên chủ nhân thế nhưng là trong thần thoại cũng lừng lẫy nổi danh Gilgamesh, làm sao lại uy lực không lớn? Đương nhiên, bên trong còn có chút đồ vật là ta đặt vào , tỷ như cái này thủy tinh tấm." Lạc Phong Vân trong tay thủy tinh tấm bắt đầu hiện ra đồ án, "Đến xem đi."

Thỏ đen cùng Izayoi tiến tới, trông thấy thủy tinh trên bảng, ba người đẩy cửa ra.

Lạc Phong Vân bọn người theo thủy tinh trên bảng trông thấy trong phòng, một đầu sẽ không nói chuyện lão hổ quái vật, liền canh giữ ở một thanh thuần ngân thập tự kiếm trước.

"Gọi !"

To lớn tiếng gầm gừ, cũng theo trên không vang lên, giấu ở trong rừng cây chim rừng oanh một chút tứ tán mà lên, nháy mắt đào tẩu.

...

Diệu lập tức bảo vệ chim bay, ngăn lại mãnh hổ gần như không pháp thấy rõ đột kích.

Kiệt lực tránh đi Gall đức đột kích diệu, hướng bị mình đập xuống thang lầu chim bay kêu lên: "Mau trốn!"

Hai người cũng hoàn mỹ lại nói cái gì.

Gall đức dáng vẻ không còn là trước mấy ngày người hổ, mà là hóa thân thành mắt đỏ lóe dị quang mãnh hổ quái vật chờ đợi ba người.

"Quỷ loại... Mà lại là hấp huyết quỷ, quả nhiên là nàng tại phía sau màn sao?" Nhân từ khẽ cắn môi.

...

"A nha... Đồng bọn của các ngươi bên trong trước kia còn có, hấp huyết quỷ sao?" Lạc Phong Vân quay đầu nhìn về phía thỏ đen.

"Ân, đích thật là có..." Thỏ đen gật gật đầu.

"Ha ha... Vậy thật đúng là cái kia..." Lạc Phong Vân cười khổ lắc đầu.

"Làm sao? Phong Vân phản ứng của ngươi rất kỳ quái nha." Thỏ đen hỏi.

"Chỉ là có chút không tốt hồi ức a." Lạc Phong Vân khoát khoát tay, "Tiếp tục xem xem đi."

Bị một cái hấp huyết quỷ nuôi nhốt bốn năm sự tình muốn ta nói thế nào mở miệng a!  Lạc Phong Vân trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Trên tấm hình, diệu một người rút ra ngân sắc thập tự kiếm, đối mặt với cái kia to lớn mãnh hổ quái vật.

"Hỏng bét!" Lạc Phong Vân cơ hồ theo bản năng muốn vứt bỏ trong tay thủy tinh tấm.

Hắn rất nhanh ý thức được, hiện tại tạm thời hoàn nguyên trở về nhân loại thân thể mình, không có gì có thể chiến thắng tên kia thủ đoạn!

... Đáng ghét! 

Lạc Phong Vân nhắm mắt lại.

Diệu bị mãnh hổ trọng thương, chạy đi.

Hình tượng đến nơi đây, chỉ còn lại một lần nữa nằm xuống mãnh hổ quái vật.

"Diệu!" Thỏ đen lo lắng thấp giọng hô lên tiếng.

"Thời gian càng phát ra gấp gáp a." Lạc Phong Vân nhíu mày, dùng tinh thần lực khống chế thủy tinh cầu giám thị phạm vi rời đi tòa nhà.

...

"Hấp huyết quỷ?"

"Ừm. Gall đức vốn là có được hình người hóa ban cho lão hổ, tiếp nhận ác ma lực lượng sản phẩm . Bất quá, hiện tại hẳn là bởi vì hấp huyết quỷ theo người chuyển biến thành quỷ tộc."

Cái này nói thông được. Chính là biến thành hấp huyết quỷ, hắn mới không cách nào huyễn hóa hình người. Bởi vì biến hóa thành người bộ dáng ban ân, đã hoàn toàn chuyển biến thành quỷ tộc.

"Thì ra là thế, cho nên mới muốn dùng bằng bạc thập tự kiếm sao? Nhưng vì cái gì hấp huyết quỷ sẽ tìm tới Gall đức?"

Đúng lúc này, bên cạnh hai người rừng cây bỗng nhiên lay động.

"Người nào?"

"... . . . Là ta."

Theo trong bụi cây đi ra , là đầy người máu tươi diệu.

Hai người nhìn thấy diệu chảy xuống máu cánh tay phải, không khỏi sợ hãi kêu lên.

"Xuân, ngày xuân bộ! Không sao đi! ?" Chim bay lập tức chạy lên đỡ diệu.

"Rất quan trọng... Đau đến muốn khóc lên." Diệu ngồi liệt trên mặt đất. Tay phải của nàng bên trên, cầm bạch ngân thập tự kiếm.

"Diệu..."

"Vốn đang chuẩn bị đánh bại hắn... . Thật xin lỗi."

Chim bay không biết nàng là vì cái gì xin lỗi.

Nhưng vừa nói xong, diệu liền hoàn toàn mất đi ý thức.

"Không, không được! Chảy máu so vết thương càng khiến người ta lo lắng! Tiếp tục như vậy..."

Ra máu quá nhiều sẽ để cho nàng có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng bây giờ căn bản không có có thể vì nàng khẩn cấp chi huyết công cụ.

Chim bay không cam lòng đứng lên, cầm lấy kiếm đối nhân từ nói: "Nhân từ Quân, ngày xuân bộ liền giao cho ngươi."

Nàng hướng về nguyên bản tới tòa nhà phương hướng đi đến.

...

"Ngày xuân bộ thương thế cũng thật là để người lo lắng." Lạc Phong Vân cau mày, "Nếu là của ta thân thuộc có thể được triệu hoán đi ra liền tốt, ta có thể cung cấp chút trợ giúp cũng tốt... Đáng tiếc cho dù là cường hóa thân thể, vẫn là không có quá lớn trợ giúp sao?"

"Phong Vân, cái này cũng không trách ngươi, ai biết cái kia Gall đức sẽ quỷ hóa a..." Thỏ đen an ủi nói.

"Ài... Thân thuộc a, tiểu đệ ngươi tựa hồ có rất khó lường thân phận nha." Izayoi nheo lại mắt, nói.

"Cái này cũng không trọng yếu đi, ầy, nhìn, chim bay nhưng là muốn bắt đầu hành động nha." Lạc Phong Vân than thở, sơ lược Izayoi, "Một điểm bận bịu cũng không thể giúp... Loại này cảm giác bất lực... Đây là khó chịu."

"Không sao , cái này không trách Phong Vân." Thỏ đen lập tức an ủi giống như sờ sờ Lạc Phong Vân tóc.

"... Chớ có sờ đầu ta!" Lạc Phong Vân tựa như là bị giẫm cái đuôi mèo đồng dạng nháy mắt nổ.

"A nha... Tiểu đệ, ngươi còn có loại này kỳ quái thuộc tính a." Izayoi một mặt chế nhạo.

"Ách... A?" Lạc Phong Vân trông thấy thủy tinh trên bảng chim bay đã đi vào tòa nhà, để cạnh nhau một mồi lửa.

"Trò hay muốn mở màn." Lạc Phong Vân nói.

Ba người lập tức tập trung lực chú ý, nhìn xem thủy tinh tấm hình tượng.

...

Gall đức tại ngọn lửa thiêu đốt bên trong xông ra tổng bộ. Lãnh khốc ngọn lửa, đốt đi nó sau cùng lý tính.

Trên người nó, chỉ còn lại làm dã thú chạy về phía rừng rậm bản năng, cùng làm hấp huyết quỷ sinh tồn ăn thịt người bản năng.

Nơi này cách gần nhất truyền đến máu tươi mùi địa phương không xa. Hắn quả thực liền giống bị dẫn dắt đến đồng dạng xông qua rừng cây, chỉ một lòng phóng tới mục tiêu.

". . . chờ ngươi rất lâu. So tưởng tượng được nhanh nha."

Hổ, dừng lại. Đây không phải bởi vì đề phòng,

Mà là bởi vì đối mục tiêu trong tay gạch ngói vụn bên trên cháy hừng hực ngọn lửa, cùng đối bạch ngân thập tự kiếm sợ hãi.

"Ai nha, lúc này còn muốn chạy? Ngươi làm 【froes-grao 】 thủ lĩnh để dành đồ vật hẳn là cái gì đều không thừa a? Như vậy, chí ít nên như cái rừng cây vương giả đồng dạng để chiến đấu không phải sao?"

Dù cho khiêu khích, lão hổ cũng nghe không hiểu tiếng người.

Nếu như nó còn có lý tính, hẳn là sẽ phát giác được rừng rậm dị thường. Phát giác được vốn nên làm ngăn cản người xâm nhập tiến vào quấn giao cây cối, giờ phút này quả thực tựa như tại hướng dẫn mình đồng dạng, trái phải tách ra tránh ra một đầu chi đường.

"Không cách nào câu thông sao? Cái này cũng khó trách. Bởi vì ngươi bây giờ hoàn toàn liền là lão hổ."

Chim bay ngay tại cái này trái phải tách ra con đường cuối cùng.

Có được quỷ tộc lực lượng Gall đức, hẳn là có thể lấy so báo càng mau lẹ tốc độ xông đi lên cắn đứt cổ của nàng đi.

Bất quá, chim bay trong tay ngọn lửa để nó không cách nào như thế.

"Còn có ngày xuân bộ tổn thương phải xử lý, ta cũng không muốn tại dùng nhiều thời gian. Vì lẽ đó "

Chim bay đem hỏa ném qua một bên. Đây là tín hiệu.

Nàng trực tiếp giơ lên bạch ngân thập tự kiếm, nói: "Tới một đôi (một) đơn đấu đi."

"Gọi " Gall đức thẳng tắp lao nhanh mà ra.

Nếu như còn có lý tính, nó lúc này liền nên chú ý tới.

Bị hạn chế con đường, tất nhiên cũng đem hạn chế động tác của mình.

"Lợi kiếm a, ban thưởng ta lực lượng!"

Tại Gall đức bổ nhào vào không trung nháy mắt, chim bay sử dụng nàng ban ân 

"Ngay tại lúc này, trói chặt nó!" Theo chim bay mệnh lệnh, quỷ tộc hóa cây, cùng một chỗ đem cành vươn hướng Gall đức.

Sẽ để cho cây cối nhường ra một con đường, là vì áp bách Gall đức không chỗ có thể trốn.

Là thân thể năng lực xa xa yếu tại đối phương chim bay, vì cầu thắng lợi mà ra đời trí tuệ.

"Gọi "

Hổ quái thú gầm thét tại quỷ hóa cây cối câu thúc bên trong giãy dụa.

Hổ quái thú gầm thét, tránh thoát trói buộc phóng tới chim bay.

"Gọi!"

"Hây a " chim bay càng thêm nhanh chóng đâm ra một kiếm, một kiếm này đâm trúng hổ quái thú cái trán.

Tại thập tự kiếm quang mang mãnh liệt cùng Gall đức làm người ta sợ hãi giữa tiếng kêu gào thê thảm, hổ quái thú mất đi sinh mệnh, triệt để hóa thành vô số bụi biến mất.

"Tranh tài, kết thúc." Chim bay nhìn xem Gall đức trị làm bụi, nói.

...

Cây, tựa như tuyên cáo tranh tài kết thúc đồng dạng, hóa thành sương mù biến mất.

Ba người động tác nhanh chóng lao ra, Lạc Phong Vân còn nói trong tay thủy tinh tấm tiện tay dứt bỏ.

Mặc dù thủy tinh tấm bị một cái Kim Sắc gợn sóng thôn phệ đi vào.

"Thỏ đen, bên này!" Nhân từ trông thấy thỏ đen, lập tức la lên .

"Ta đi hỗ trợ." Lạc Phong Vân cấp tốc đi vào diệu bên người.

"So nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn a." Lạc Phong Vân tay phải lăng không ấn xuống tại diệu trên vai phải, "Trị Liệu Thuật!"

Đồng thời, hắn còn thi triển hai cái Thủy hệ khôi phục ma pháp, trợ giúp diệu cấp tốc khôi phục.

"Hô, hiện tại liền trước dạng này, đây chỉ là khẩn cấp biện pháp, mang nàng đi tiến hành kỹ càng trị liệu đi." Lạc Phong Vân thu tay lại, nói.

"Tốt, ta lập tức mang diệu về thể cộng đồng đi trị liệu." Thỏ đen ôm lấy diệu, chân phải hung hăng đạp lên mặt đất, bộc phát ra tốc độ kinh người rời đi.

"Tiểu đệ, ngươi cái gì cũng biết a... Trị liệu, đếm không hết bảo vật, chiến đấu không yếu, trí tuệ cũng được, thật sự là có ý tứ." Izayoi nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

"Nha, cái này không nói trước." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Đi chuẩn bị một chút, chuyện kế tiếp đi."