"Tạ ơn chủ nhân khích lệ, mà lại... Thực ra chủ nhân ngươi một mực đè nén cái gì đi, hoặc là nói, ngài trên thân hiện ra qua một vài thứ, đó có thể thấy được ngài cũng không phải là thuần túy nhân loại a?"

Leidy Tây Á vấn đề đột ngột, nhưng là cũng là Lạc Phong Vân trong dự liệu .

"Ân, không sai." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó khép kín bên trên hai mắt, sau đó mở ra.

Ngày xưa vậy đối tròng mắt màu xanh lam, bây giờ lại là giống như ủ lâu năm đồng dạng tửu hồng sắc, lệnh người say mê.

"Bộ dáng này, Leidy Tây Á ngươi không phải không biết đi." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng nhếch miệng cười, lộ ra hai viên răng nanh.

"... Hấp huyết quỷ..."

"Chuẩn xác điểm, xem như nửa hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân sờ lên cằm, "Mà lại là rất đặc thù nửa hấp huyết quỷ."

"Cái kia chủ nhân ngươi..." Leidy Tây Á tựa hồ có chút do dự.

"Đừng hiểu lầm a, ta cũng không phải cừu nhân của ngươi về sau." Lạc Phong Vân nhắm lại một con mắt, "Còn nữa, của ta phần này huyết mạch, nhưng thật ra là hậu thiên huyết mạch."

"Hậu thiên... Nói cách khác, chủ nhân ngươi là bị sơ ủng đối tượng... ?"

"Là rồi." Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, "Ta đích xác là bị sơ ủng , nhưng là bởi vì của ta đặc thù, vì lẽ đó cái kia sơ ủng ta gia hỏa bị ta phản sát, ta còn cướp nàng một phần lực lượng." Lạc Phong Vân buông lỏng lấy thân thể của mình, "Bất quá a... Có một số việc vẫn phải làm."

"A, Leidy Tây Á, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng rời đi rương đình đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

Lạc Phong Vân đột nhiên tới lời nói để Leidy Tây Á sửng sốt.

"Ta a... Thực ra chỉ là làm lịch luyện chính mình mới đi vào rương đình... Nơi này cường giả tụ tập, là cái không tệ lịch luyện địa phương. Nhưng là quê hương của ta nơi đó, còn có càng nhiều chuyện hơn muốn đi xử lý." Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Ta còn có một trận đại chiến, để lại cho ta thời gian không nhiều."

"Chủ nhân..."

"Nếu như không nguyện ý cũng không có quan hệ." Lạc Phong Vân có chút nghiêng đầu, tròng mắt màu đỏ chậm rãi biến trở về đi, "Ta sẽ không nói cái gì, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, nhiều nhất liền cùng bọn hắn nói lời tạm biệt, liền muốn rời khỏi."

"Cái kia tiệc ăn mừng..."

"Không cần thiết a..." Lạc Phong Vân than thở, "Ta còn không biết tại mấy năm sau có thể hay không sống sót, mặc dù ta rời đi mấy năm, nơi này nhiều nhất liền đi qua tầm vài ngày, nhưng là ta quả nhiên vẫn là có chút không nỡ."

"Izayoi rất thông minh, chim bay mặc dù có đại tiểu thư tính tình nhưng là cũng đang thuế biến, diệu cũng bắt đầu cùng các đồng bạn ở chung hòa hợp..."

Lạc Phong Vân nhàn nhạt cười, "Ta nên giải nghệ, chẳng mấy chốc sẽ trở về, thật tốt tới chuẩn bị trận kia chiến tranh."

"Chủ nhân... Nếu là ngươi thua... Sẽ như thế nào?" Leidy Tây Á thấp giọng hỏi.

"Không biết, bất quá sẽ chết đi, cũng có thể sẽ nhìn xem thế giới của mình hủy diệt." Lạc Phong Vân nheo lại mắt, "Rương đình là chỗ tốt, nhưng là ta không thể một mực tại nơi này."

"Có đúng không... Như vậy chủ nhân..." Leidy Tây Á tựa hồ quyết định, "Ta và ngươi đi."

"Ngô?" Lạc Phong Vân có chút ngoài ý muốn nhìn Leidy Tây Á một chút.

"Như vậy cũng thật là quá tốt, Leidy Tây Á." Lạc Phong Vân cười, "Ta gần nhất vừa vặn thiếu nhân thủ đâu."

"Hở?"

"Ta cũng không chỉ một vị tùy tùng, nhưng là hai vị tùy tùng bởi vì chiến tranh lưu tại tiền tuyến..." Lạc Phong Vân cười nhìn xem Leidy Tây Á, "Leidy Tây Á, cám ơn ngươi."

"Không, chủ nhân."

Leidy Tây Á hướng về Lạc Phong Vân lắc đầu, "Hẳn là ta cám ơn ngươi, chủ nhân."

Ban đầu, nàng chỉ là đơn thuần bởi vì cảm tạ Lạc Phong Vân đưa nàng cứu ra mà lựa chọn đi theo Lạc Phong Vân, phụng dưỡng Lạc Phong Vân.

Thế nhưng là đằng sau, Lạc Phong Vân phá giải nàng vui chơi, biểu hiện ra không có gì sánh kịp cường hãn cùng thiên phú.

Còn có cái kia phía sau, chưa bị khai quật ra vô hạn tiềm lực.

Lạc Phong Vân đánh bại nhân loại cuối cùng thí luyện, đoạt lại 【  Vô Danh 】 cờ xí.

Đây hết thảy đủ để cho Leidy Tây Á biểu thị lớn nhất cảm kích.

"..." Trong tràng lập tức yên tĩnh lại.

"Có đúng không..." Lạc Phong Vân cười lên, "Vậy cứ như vậy đi, ngày mai, chúng ta liền chuẩn bị trở về đi."

"Hở?"

"Yên tâm đi, muốn nói rõ với bọn họ ." Lạc Phong Vân có chút mệt mỏi dùng một cái tay che khuất mắt, "Ta không phải... Rất am hiểu ứng phó ly biệt cái chủng loại kia người."

"... Có đúng không... Chủ nhân, mời xem lấy ta." Leidy Tây Á bỗng nhiên nói.

"Ngô... Ngô? !" Lạc Phong Vân đem tay theo trên trán buông ra, nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Leidy Tây Á.

Trên môi truyền đến mềm mại xúc cảm để Lạc Phong Vân đại não cũng lâm vào đứng máy trạng thái.

Leidy Tây Á ôm Lạc Phong Vân cổ, đôi môi dán tại Lạc Phong Vân trên đôi môi.

Lạc Phong Vân trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, Leidy Tây Á hành động là hắn cũng không ngờ tới.

"..."

Thẳng đến hồi lâu, Leidy Tây Á mới kết thúc cùng Lạc Phong Vân triền miên.

"Phi thường cảm tạ ngươi, chủ nhân, ngài đem ta theo cái kia kết quả bi thảm bên trong giải phóng ra ngoài... Mặc dù có rất nhiều lời muốn cùng ngài nói, nhưng là..."

"Vì lẽ đó, dùng cái này thân phát thệ, thân này chắc chắn chỉ thuộc về ngài (một) người." Leidy Tây Á lộ ra nụ cười xinh đẹp.

"... Ân..." Lạc Phong Vân cũng cười, "Tốt, đã khuya, nên trở về đi nghỉ ngơi."

"Phải."

...

Ngày thứ hai.

"..." Lạc Phong Vân cảm giác được có cái vật thể ép trên người mình, có chút không quá dễ chịu.

"Tiểu Phong Vân..."

"..." Lạc Phong Vân bị cái này tiếng kêu cho bừng tỉnh.

"Ngự Phong... Ngươi làm cái gì vậy..." Lạc Phong Vân vuốt mắt, ngồi dậy nhìn xem ngồi trên người mình Ngự Phong.

Kiếm linh thiếu nữ có chút méo mó đầu, "Linh Thần... Cuối cùng đoạn?"

"Ngô? Ngươi phát hiện?" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc.

Hắn dựa vào Linh Thần cuối cùng đoạn 【  giáng lâm 】 lực lượng mới miễn cưỡng có thể cùng Aziz Dakaha tiến hành đối oanh, đồng thời đem đánh bại.

Thân này làm kiếm, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi.

Thân này làm thành, chắc chắn không thể phá vỡ.

Hai câu này ngôn linh cường hóa chính là Lạc Phong Vân năng lực tiến công cùng năng lực phòng ngự.

Nhưng là...

"... Không hoàn chỉnh, giáng lâm." Ngự Phong nói.

"Ân... Dù sao thực lực của ta không đủ để phát huy ra 【  giáng lâm 】 giai đoạn toàn bộ thực lực." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Cuối cùng chỉ là không hoàn chỉnh giáng lâm."

"Ân... Cái kia, Tiểu Phong Vân."

"Ân, ta tại."

"Mặt của ngươi, thật là đỏ."

"Hở? Có sao?"

Lạc Phong Vân đưa tay sờ về phía mặt, nhưng là Ngự Phong bỗng nhiên bắt hắn lại tay, hung hăng hôn Lạc Phong Vân đôi môi.

"..."

Lạc Phong Vân trong lòng như là bị một vạn dê đầu đàn còng chà đạp đi qua đồng dạng.

Ngự Phong không phải là ăn dấm đi...

Gần nhất đám nữ hài tử có phải là cũng quá chủ động... ? !

Phải biết, mình chủ động giống như cũng liền tại Nhược Tuyết trước mặt đi...

Khụ khụ... Hiểu sai.

"Chủ nhân, nên..." Lúc này, Leidy Tây Á đẩy cửa tiến đến.

Sau đó...

...

"Chủ nhân quả nhiên là la lỵ khống sao?" Leidy Tây Á nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

"Mới không phải nha! Ta không phải!"

"Cái kia..."

"... Leidy Tây Á, xin đem sự tình vừa rồi quên mất đi... Chúng ta đi tìm Bạch Dạ Xoa."

...

Cuối cùng, tại Lạc Phong Vân cùng Bạch Dạ Xoa bọn người cáo biệt xong về sau, Lạc Phong Vân khởi động khế ước hệ thống.

"Phát hiện khế ước nhân vật... Bắt đầu khế ước... 10%... 20%... 50%... 99%... 100%

Khế ước hoàn thành.

Nhỏ  nhiệm vụ đã hoàn thành, phải chăng trở về?"

"Trở về!"

"Tích  hệ thống truyền tống bắt đầu... 5, 4, 3, 2, 1..."

"Bắt đầu đối nhiệm vụ tiến hành đánh giá."

"Thế giới phó bản: Mondaiji-tachi ga Isekai kara Kuru Sou Desu yo?

Độ khó: Ngũ tinh

Nhiệm vụ (một): Đem đẳng cấp của mình tăng lên tới bát giai nửa. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (hai): Thu hoạch được chí ít (ba) vị thế giới đấy cấp độ thần thoại nhân vật tán thành. Đã hoàn thành 9/ 3

Nhiệm vụ (ba): Cởi ra chí ít (ba) cái ban ân vui chơi câu đố, cũng lấy được thắng lợi. Đã hoàn thành 5/ 3

Nhiệm vụ (bốn): Tại thế giới đấy thăm dò ra chân chính thuộc về mình linh hồn năng lực. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (năm): Lấy nhân loại thân phận cùng lực lượng, đánh bại nhân loại cuối cùng ác: Aziz Dakaha. Đã hoàn thành

Phó bản phong ấn ký ức: Nên phó bản tất cả nội dung ký ức.

Phó bản năng lực phong ấn: Chân Tổ huyết mạch, triệu hoán quyến thú năng lực, Long tộc chi huyết.

Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá: S

Truyền tống hoàn thành, ban thưởng Gate of Babylon Gate-of-Babylon, 65 chia trang bị "Băng Vũ huyết khải", một trương chỉ định triệu hoán thẻ, một trương tiềm lực tiến hóa thẻ."

"Truyền tống hoàn thành, chuẩn bị lục..."