"Hô a, nguy hiểm thật a." Lạc Phong Vân thở ra một hơi, "Mấy vị không có sao chứ?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, một chút việc cũng không có." Có mái tóc màu vàng óng thiếu niên nói, "Ai nha nha, thật sự là đa tạ đâu."

"Lại nói các ngươi cũng là thu được kỳ quái tin lại tới đây sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Là đâu..." Thiếu niên tóc vàng cười hì hì ôm Lạc Phong Vân, "A, tiểu ca, vừa rồi ôm hai cái nữ hài tử là cảm giác gì, có thể nói kĩ càng một chút sao?"

"Ngô... Đến rơi xuống quá nhanh, không có cảm giác gì." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nói, "Bất quá... Nơi này là nơi nào a."

Bốn phía đều là rừng rậm.

Lạc Phong Vân cứu hai vị thiếu nữ bên trong, vị kia có mái tóc đen dài, tóc hai bên cột màu đỏ nơ con bướm , khí chất cao quý thiếu nữ mở miệng nói: "Cho dù đối với ngươi lần đầu gặp mặt liền trực tiếp ôm một vị thục nữ hành vi có chút bất mãn, nhưng vẫn là hướng ngươi nói tiếng cám ơn đi."

"Tạ ơn." Một vị khác dáng người mảnh khảnh thiếu nữ hướng Lạc Phong Vân nói lời cảm tạ.

Mặc dù giọng nói có chút lãnh đạm chính là.

Lạc Phong Vân có chút gật gật đầu, sau đó nhìn về phía chung quanh.

"Nha, đây rốt cuộc là làm sao..." Lạc Phong Vân chân phải đạp ở trên đồng cỏ, thân thể đằng không mà lên.

"Fly phi hành." Lạc Phong Vân phát động ngôn linh, sau đó tung bay ở giữa không trung nhìn xem bốn phía.

Bốn phía là một mảnh to lớn rừng rậm, Lạc Phong Vân nhìn xem rừng rậm bốn phía, "Thật sự là một mảnh rừng rậm a."

"Thế mà thật có thể Phi a... Còn tưởng rằng là cái gì trò vặt đâu." Mái tóc đen dài thiếu nữ nhìn xem Lạc Phong Vân bay lên nói.

"Thật là... Xem ra các ngươi đều có không tầm thường năng lực a." Lạc Phong Vân rơi xuống từ trên không.

"Mặc dù ta cảm thấy hẳn là không sai, bất quá vẫn là hỏi một tiếng tốt. Hai người các ngươi hẳn là cũng thu được kỳ quái tin?" Tóc vàng thiếu niên hỏi.

"Thu được, bất quá ngươi, ngươi cái này cách gọi cho ta sửa đổi một chút. ---- ta gọi xa xưa chim bay. Về sau chú ý. Đúng, bên kia ôm mèo nữ hài nhi kêu cái gì?" Xa xưa chim bay cũng tự giới thiệu mình.

"... . . . Ngày xuân bộ diệu. Trở xuống giống như trên." Vị kia dáng người tinh tế, có màu nâu sẫm tóc ngắn thiếu nữ chỉ là nói như vậy một câu, thật giống như không nguyện ý nói nhiều đồng dạng ôm con mèo kia đứng tại cái kia.

"Có đúng không. Ngươi tốt ngày xuân bộ. Cuối cùng, dã man mà thô bạo ngươi tên gì?"

"Cám ơn ngươi cao như vậy ép tự giới thiệu. Ta chính như lời ngươi nói, là dã man lại thô bạo nghịch về Izayoi. Bởi vì là lỗ mãng, hung ác, hưởng lạc chủ nghĩa (ba) độc đều đủ phế vật, vì lẽ đó xin (mời) tuân thủ cách dùng dùng lượng lấy thích hợp thái độ đối đãi a, đại tiểu thư." Thiếu niên tóc vàng nhếch miệng vừa cười vừa nói.

"Có đúng không. Nếu như cho ta sách hướng dẫn sẽ cân nhắc , Izayoi Quân."

"Ha ha, còn làm thật a. Lần sau ta sẽ trước làm tốt sách hướng dẫn , ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng đi, đại tiểu thư."

"Như vậy ngươi đây?" Chim bay nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân như thế tự giới thiệu mình, "Gọi ta Phong Vân là được rồi."

"Bất quá kêu gọi ta tới không có gì, có thể mà ngay cả người cũng không có a. Loại tình huống này, không phải nên viết thư mời cho chúng ta người đi ra, giải thích rương đình là cái gì sao?" Izayoi khó chịu nói.

"Là đâu. Không có bất kỳ cái gì nói rõ gọi thế nào người hành động a." Chim bay đồng ý nói một câu.

"Nói thực ra các ngươi lãnh tĩnh như vậy thật sự là không bình thường." Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

"Uy, ngươi không phải cũng rất bình tĩnh sao?" Izayoi buông buông tay, nói.

"Quen thuộc, tự nhiên là tỉnh táo." Lạc Phong Vân thở dài, bỗng nhiên nói, "Không bằng chúng ta hỏi một chút bên kia vị kia như thế nào?"

"Cái gì đó... Ngươi cũng cảm giác được?" Chim bay nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Nha, rõ ràng như vậy khí tức đâu." Lạc Phong Vân hai mắt có chút lấp lóe, "Ngày xuân bộ đồng học cùng Izayoi hẳn là cũng phát giác được."

"Đó là đương nhiên, lão tử chơi trốn tìm thế nhưng là cho tới bây giờ không có thua qua a?" Izayoi một mặt buông lỏng cười.

"Đứng ở đầu gió  chỗ, liền là không nguyện ý cũng biết."

"Xem ra đến ta tới?" Lạc Phong Vân tay phải nhẹ nhàng vung lên, một cái Kim Sắc gợn sóng xuất hiện, một thanh kiếm lưỡi kiếm bắn ra đến, "Thanh này vũ khí bị ta bắn ra về phía sau, sẽ bộc phát ra ước chừng là đạo đạn uy lực đi... Đại khái không có việc gì?"

"Làm sao có thể không có việc gì a? !" Chim bay trực tiếp một quyền nện ở Lạc Phong Vân trên đầu.

"Này này, thật là đau!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên tay phải vung xuống, Kim Sắc gợn sóng bên trên lưỡi kiếm bỗng nhiên bị bắn ra đi!

"Ê a!" Tiếng thét chói tai vang lên, thanh trường kiếm kia rơi trên mặt đất sau xác thực bộc phát rất lớn uy lực, bất quá cái kia uy lực đã cùng đơn binh đạn đạo không sai biệt lắm.

Theo cái này bạo tạc trong bụi mù, chui ra một cái mỹ lệ thiếu nữ.

Thiếu nữ có mái tóc màu xanh lam cùng tương đương đáng yêu dung nhan, ăn mặc một thân phiến tình váy ngắn, trọng yếu nhất chính là...

Trên đầu của nàng có một đôi lỗ tai thỏ.

Lạc Phong Vân trầm mặc một chút, sau đó mở miệng, "... Con thỏ?"

Chim bay: "Đây là cái gì, thỏ người?"

Ngày xuân bộ diệu: "Cosplay?"

"Không đúng! Thỏ đen mới không phải cosplay!" Tự xưng thỏ đen thiếu nữ như thế phản bác.

Lúc này, ngày xuân bộ diệu cảm thấy rất kỳ quái giống như đi đến đen thỏ bên người, một phát bắt được thỏ đen lỗ tai căn, dùng sức kéo dậy.

"Ô! Chờ, chờ chút á! Sờ ta coi như có thể trung thực tiếp nhận, có thể vậy mà lần đầu gặp mặt liền không hề cố kỵ túm thỏ đen cái này mỹ lệ lỗ tai, rốt cuộc là ý gì a! ?" Thỏ đen bắt đầu giằng co.

"Đều là lòng hiếu kỳ sai."

"Tùy tâm sở dục cũng nên có hạn độ a!" Thỏ đen phát ra tiếng rên rỉ.

"Ai? Cái này tai thỏ là thật sao?" Izayoi đụng lên tới bắt lấy bên phải tai thỏ.

"... . . . Vậy ta cũng tới." Chim bay bắt lấy một bên khác tai thỏ.

"Không, đừng á ----!"

Hai bên lỗ tai cũng cho dùng sức kéo kéo thỏ đen, không thành tiếng kêu lên. Mà bốn phía, chỉ có tiếng kêu thảm thiết của nàng đang lẳng lặng tiếng vọng.

Lạc Phong Vân nhìn trước mắt một màn, bất đắc dĩ nâng trán thở dài: "Luôn cảm giác về sau sẽ phiền phức không ngừng đâu..."

...

"---- quá, quá không tư nghị. Quá bất khả tư nghị a. Không nghĩ tới chỉ là để các ngươi nghe ta nói liền tiêu xài không nhiều một cái giờ. Học tịch sụp đổ khẳng định nói liền là loại tình huống này."

Thỏ đen cuối cùng thành công sáng tạo ra để Izayoi ba người nghe mình giải thích tình huống. Ba người ngồi tại thỏ đen trước bên bờ, "Nghe một chút nhìn" trình độ nghe nàng nói chuyện.

Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ ngồi ở một bên, "Được rồi, bọn hắn lại động thủ ta thử một chút ngăn lại bọn hắn, ngươi nói trước đi đi..."

"Phải."

Thỏ đen nặng đánh tinh thần nhẹ thấu xuống tiếng nói, giang hai cánh tay nói

"Như vậy có thể chứ? Bốn vị. Hoan nghênh đi vào "Rương đình thế giới" ! Chúng ta hướng bốn vị đưa lên chỉ có ban ân dị bẩm người mới cho phép tham gia  【  ban ân tranh tài 】 tư cách dự thi, cũng triệu hoán các ngươi!"

"【  ban ân tranh tài 】?"

"Phải! Ta nghĩ bốn vị cũng đã chú ý tới đi, các vị đều không phải người bình thường! Cái kia năng lực đặc thù là các loại Tu La thần ma, ác ma, tinh linh hoặc là tinh sở ban tặng ban ân. Mà 【  ban ân tranh tài 】, chính là vì dùng cái này "Ban ân" cạnh tranh mà tổ chức tranh tài. Là vì sinh hoạt tại cái này rương đình thế giới bên trong, có được cường đại ban ân lực lượng người có thể vui vẻ mà vặn vẹo sinh hoạt sáng tạo ra sân khấu!" Thỏ đen đại triển lên hai tay biểu thị lấy rương đình.

Chim bay giơ tay lên hỏi: "Nhất định phải cược năng lực của mình sao?"

"Này cũng không nhất định, tranh tài tiền đặt cược có rất nhiều, ban ân, tiền tài, đất đai, danh dự, người, gia nhập tiền đặt cược càng nhiều, Đắc Đáo phần thưởng cũng càng nhiều. Bất quá đương nhiên, muốn Đắc Đáo phần thưởng liền muốn hoàn thành 【  chủ sự mới 】 đưa ra điều kiện, ở trong trận đấu thắng được."

"Đặt câu hỏi." Ngày xuân bộ giơ lên thủ đặt câu hỏi nói.

"Mời nói."

"【  chủ sự người 】 là ai?"

"Là mainboard cùng quản lý 【  ban ân tranh tài 】 người."

"Ai cũng có thể làm sao?"

"Chỉ cần có thể chuẩn bị ra phần thưởng. Vì lẽ đó, theo Tu La thần phật nói cửa hàng đường phố lão bản, tranh tài cấp bậc cũng theo hung hiểm vạn phần cửu tử nhất sinh gian nan điều kiện đến đơn giản rút thưởng, có bao nhiêu loại đa dạng nha. Bất quá, nghe thấy ta nói cũng có rất nhiều nghe không hiểu địa phương a? Vậy chúng ta ngay ở chỗ này tới trận đơn giản tranh tài a?" Thỏ đen không biết từ nơi nào xuất ra một bộ bài poker, nói.

"Ồ?" Lạc Phong Vân lộ ra một chút cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Trên thế giới này có được gọi là 【  thể cộng đồng 】 tổ chức, co mmunity, thể cộng đồng, xã hội tập đoàn, thế giới này cư dân nhất định phải gia nhập cái nào đó thể cộng đồng không, hoặc là nói không gia nhập lời nói còn sống cũng không dễ dàng." Thỏ đen nói như vậy, còn đem trong tay bài poker rửa sạch, sau đó nàng đánh cái búng tay, một trương to lớn cái bàn trống rỗng xuất hiện, rơi trên mặt đất.

"Để mấy vị gia nhập thỏ đen sở thuộc  【  thể cộng đồng 】 cũng là có thể, nhưng là nếu như không thể tại 【  ban ân tranh tài 】 bên trong thắng được người, bên này cũng biết rất quấy nhiễu . Ân, thật sẽ rất quấy nhiễu  ~ có thể nói là bao phục, vướng víu, cản trở gia hỏa ~ "

"Ài... Có chút ý tứ." Lạc Phong Vân sờ lên cằm nói.

"Chờ một chút, chúng ta còn cái gì cũng không nói đâu!" Chim bay đứng lên.

"Không có tự tin, cự tuyệt cũng không quan trọng nha."

"Thật là khiến người ta hào hứng cao khiêu chiến a." Izayoi nói.

"Có thể hợp ngài ý thật sự là hết sức vinh hạnh."

"Quy tắc trò chơi." Lạc Phong Vân lạnh nhạt nói.

"Liền là sử dụng bộ này bài poker, tại cái này năm mươi hai lá bài bên trong, tuyển ra nhân vật bài. Nhưng là, chỉ có một lần cơ hội, (một) người một trương."

"Mặc kệ sử dụng phương pháp gì đều có thể sao?" Chim bay hỏi.

"Chỉ cần cùng quy tắc không xung đột là được rồi. Thuận tiện nói một chút, thỏ đen có được gọi 【  quyền thẩm phán hạn 】 đặc quyền, muốn trái với quy tắc là không thể nào nha. Thỏ con mắt cùng lỗ tai, là cùng 【  rương trong đình trụ cột 】 tương liên ."

"Tiền đặt cược đâu? Đánh cược ngươi cái gọi là ban ân sao?" Izayoi hỏi.

"Bởi vì lần này vừa tới rương đình, mọi người tiền đặt cược liền miễn, nói cứng, là đánh cược mọi người tôn nghiêm đâu."

"Nếu là chúng ta thắng đâu?" Ngày xuân bộ hỏi.

"Đúng vậy a. Nếu là thắng, ta cái này làm thần phật thân thuộc thỏ đen, giới hạn một lần, có thể đáp ứng các ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

"Bất kỳ yêu cầu gì sao?" Izayoi đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang, ánh mắt nhắm thẳng vào thỏ đen bộ ngực.

"Hở? Tính phương diện sự tình không thể nha."

"..." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Izayoi.

Izayoi buông tay, "Đùa thôi. Như vậy, làm sao bây giờ?"

"Không có gì làm sao bây giờ ."

"Ừm, chơi đi."

"Không quan trọng nha."

"Như vậy, tranh tài thành lập!"

Tại thỏ đen câu nói này rơi xuống nháy mắt, giữa không trung bỗng dưng hiển hiện một trang giấy.

"Khế ước..." Lạc Phong Vân híp híp mắt, nói ra câu nói này.

"Đúng vậy, chính là khế ước văn kiện! Cũng chính là cùng vui chơi tương quan giấy khế ước! Quy tắc của trò chơi bên trong, viết điều kiện thắng lợi chờ hạng mục công việc."

Lạc Phong Vân tiếp nhận khế ước văn kiện, cùng mấy người cùng một chỗ nhìn.

Chương :  ban ân tranh tài 】 tên: Người mới chiêu mộ

Hoàn thành điều kiện: Theo trên bàn bài bên trong tuyển ra nhân vật bài

Hoàn thành phương pháp: Mỗi vị người dự thi phân biệt tuyển lựa cũng chỉ có thể tuyển lựa một trương bài

Người dự thi: Lạc Phong Vân, nghịch về Izayoi, xa xưa chim bay, ngày xuân bộ diệu

Chủ sự mới: Thỏ đen

Tuyên thệ

Tôn trọng trở lên thuật

Lấy vinh quang cùng cờ xí cùng chủ sự mới danh tiếng

Mở ra ban ân thi đấu

Chương :  thiên nhãn thousand-e yes 】

"OK, minh bạch, nhưng ở bắt đầu trước, có thể để cho ta kiểm tra một chút bài a?" Izayoi đưa tay ra nói.

"Này cũng không quan hệ nha."