Coi như đối phương có mạnh đến đâu, tại Saber trong lòng cũng thiêu đốt lên ý chí chiến đấu bất khuất.

	Chỉ có hai người này là mình không thể thua đối thủ. Tuyệt đối không thể đem chén thánh nhường cho bọn họ. Archer lời nói căn bản không có đạo lý, Rider nguyện vọng cũng chỉ có thể coi như là một võ giả nguyện vọng. Mà lại, đó bất quá là thân là nhân loại tất cả dục vọng bắt đầu. Cùng bọn hắn nguyện vọng so sánh, Saber trong lồng ngực nguyện vọng không thể không nói so với bọn hắn càng cao thượng hơn.

	" uy, ta nói Saber, ngươi cũng nói một chút nguyện vọng đi."

	Rider rốt cục chuyển hướng Saber. Bất cứ lúc nào, trong lòng nàng nguyện vọng đều chưa từng dao động qua.

	Vua của ta người chi đạo là sự kiêu ngạo của ta. Y nguyên ngẩng đầu, kỵ sĩ vương nhìn thẳng hai tên anh linh nói.

	"Ta muốn cứu vớt cố hương của ta. Ta muốn cải biến nước Anh số mệnh bị diệt vong."

	"Thế mà cùng một chỗ uống rượu. . ."

	Ngồi một mình ở dưới mặt đất nhà xưởng Tohsaka Tokiomi lần nữa đối với Rider quái dị hành vi than thở.

	"Đặt vào Archer mặc kệ thật không có vấn đề sao?"

	Ma đạo máy điện báo mang đến Kotomine Kirei giọng nói hơi có vẻ cứng rắn lời nói, Thì Thần cười khổ nói:

	"Không có cách nào" .

	"Nếu là các vương giả gặp mặt, hắn lại có thể nào không để ý tới những cái kia nhắm vào mình đặt câu hỏi đâu?"

	Chỉ cần bọn hắn còn không có biết rõ Anh Hùng Vương Gilgamesh chân chính thực lực vậy liền không có vấn đề. May mắn, đêm nay bọn hắn từ đầu đến cuối cũng đang tiến hành trên bàn rượu tranh đấu. Chỉ cần không rút kiếm khai chiến, Archer cũng sẽ không tuỳ tiện hiện ra "Vương tài bảo" .

	Có thể tại nhà mình nhà xưởng nắm chắc xa xôi Einzbern tình huống, đương nhiên phải quy công cho ẩn thân ở nơi đó Assassin báo cáo, lại thông qua Kirei trung chuyển sau Thì Thần mới có thể hiểu đến như thế rõ ràng. Tại Rider phá hư rừng rậm kết giới về sau, Assassin cũng duy trì khí tức gián đoạn trạng thái thuận lợi chui vào thành nội.

	Cuộc chiến Chén Thánh đã tiến vào đêm thứ tư, Thì Thần còn chưa bước ra thâm sơn đinh dinh thự một bước. Hắn đã liên tục mấy ngày ở tại nhà mình để nghe ngóng Cuộc chiến Chén Thánh tình hình chiến đấu. Mà một chút tạm thời che giấu Master tình huống, hắn cũng đã điều tra đến không sai biệt lắm.

	Dưới mắt hắn chỗ chú ý, liền là Rider chinh phục vương Iskandar, cùng nó Master Vi Bá. Velvet.

	Hai người này còn chưa cùng cái khác Servant giao chiến qua. Đối với bọn hắn tình báo Thì Thần biết rất ít. Mà càng nghiêm trọng hơn chính là, bởi vì Assassin thất thủ, bại lộ Kotomine Kirei cùng Assassin sống như cũ sự thật.

	Vì lẽ đó Kirei đặc biệt chiếu cố Assassin không nên tùy tiện tới gần Rider. Bất quá liền xem như dùng khí tức chặt đứt kỹ năng công hiệu quả vẫn là có hạn độ. Không nên nhìn Rider một bộ tùy tiện bộ dáng, trên thực tế hắn so cái khác Servant cảm giác càng thêm nhạy cảm. Lần này nghe lén ba người đối thoại lúc, Kirei cũng đặc biệt dặn dò Assassin không nên bị Rider phát hiện.

	"Đúng, Kirei. Rider cùng Archer chiến lực chênh lệch. . . Ngươi là thế nào nhìn?"

	"Ta cho rằng, trọng điểm ngay tại ở Rider còn có hay không so 'Gordius Wheel' càng thêm lợi hại vương bài."

	"Ừm. . ."

	Vấn đề ngay ở chỗ này. Cùng còn lại bốn tên Servant so sánh, chỉ có Rider làm bọn hắn nhất là bất an.

	Chi phối Berserker Master đã tiêu hao rất lớn lực lượng, Caster gặp phải bốn bề thọ địch uy hiếp đồng thời liền nhà xưởng đều đã bị phá hư. Cái này hai tổ người, chờ lấy bọn hắn tự sinh tự diệt là đủ.

	Gilgamesh sẽ không phụ tại thụ thương Saber, Lancer tuy nói vẫn còn phát không tổn hao gì, nhưng hắn nguyên Master bởi vì trọng thương mà lui ra. Bị một hạ vị ma thuật sư chỉ huy hắn đã không đủ gây sợ.

	Nói cách khác, trừ Rider bên ngoài bốn tổ người đã không có phái Assassin giám thị tất yếu.

	". . . Hiện tại, chúng ta còn có cần phải thử một chút cái kia."

	"Thì ra là thế. Ta minh bạch."

	Không cần phải nói minh, máy điện báo bên kia Kirei đã minh bạch Thì Thần ý đồ.

	Làm nắm giữ trân quý tình báo, hiện tại có thể phái Assassin tiến đến thăm dò.

	Rider cùng nó Master không có chút nào phòng bị tiến hành tiệc rượu hiện tại là cái tương đối tốt tập kích cơ hội. Lúc này, trọng yếu không phải thắng lợi, mà là hai phe địch ta chiến lực chênh lệch. Nếu như có thể thuận lợi giải quyết Rider tự nhiên là tốt nhất, cho dù không thể, nếu như có thể đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh mà khiến cho hắn sử dụng ra mạnh nhất tuyệt chiêu, cái kia cũng đầy đủ.

	"Muốn tất cả Assassin tập hợp, chỉ sợ cần (mười) phút tả hữu thời gian."

	"Rất tốt, hạ lệnh đi. Mặc dù đây là cái rất lớn đánh bạc, may mà dù cho thất bại chúng ta cũng không có gì tổn thất."

	Assassin đối Thì Thần mà nói, bất quá là vì cướp đoạt chén thánh mà chọn lựa thủ đoạn một trong, là dùng qua liền ném đạo cụ. Loại này nhận biết tại đệ tử Kotomine Kirei trên thân cũng Đắc Đáo đầy đủ thể hiện.

	Thì Thần sau khi nói xong thay cái tư thế ngồi, đồng thời hướng trong chén lại rót chén trà. Hắn vui sướng ngửi ngửi hồng trà mùi thơm ngát , chờ đợi lấy hắn sở hạ mệnh lệnh hành động cầm bình.

	Saber dứt khoát sau khi nói xong, đám người yên lặng hồi lâu.

	Trong trầm mặc trước hết nhất cảm thấy nghi ngờ, lại là Saber tự thân.

	Coi như nàng tràn ngập khí thế, nhưng đối phương cũng không phải tuỳ tiện sẽ cúi đầu người. Coi như lời này rất ngoài dự liệu, nhưng cũng là phi thường dễ dàng minh bạch lời nói a.

	Rõ ràng minh, không có bất kỳ cái gì kỳ quái địa phương, đây là vua của nàng người chi đạo. Vô luận là ca ngợi hoặc là phản bác, cũng hẳn là có người lập tức đưa ra a. Thế nhưng là không có người nói chuyện.

	" ta nói, kỵ sĩ vương, không phải là ta nghe lầm đi."

	Rider rốt cục đánh vỡ trầm mặc, chẳng biết tại sao, trên mặt của hắn tràn ngập nghi hoặc.

	"Ngươi nói là muốn 'Cải biến vận mệnh' ? Cũng chính là muốn phá vỡ lịch sử?"

	"Đúng thế. Vô luận là cỡ nào khó mà thực hiện nguyện vọng, chỉ cần có được vạn năng chén thánh liền nhất định có thể thực hiện "

	Saber kiêu ngạo mà khẳng định nói. Cho đến bây giờ Saber rốt cuộc biết vì cái gì hai người này ở giữa bầu không khí sẽ như thế kỳ diệu tràng diện lập tức lạnh xuống tới.

	"A, Saber? Ta nghĩ xác nhận một chút. . . Cái kia nước Anh hủy diệt hẳn là ngươi thời đại kia chuyện đi, là ngươi thống trị thời điểm?"

	"Phải! Vì lẽ đó ta không cách nào tha thứ chính mình."

	Saber nghe vậy, giọng nói càng thêm kiên định.

	"Vì lẽ đó ta rất không cam tâm, muốn cải biến cái kia kết cục! Bởi vì ta mới đưa đến kết cục như vậy. . ."

	Bất ngờ ở giữa, có người ồn ào bật cười. Kia là loại thấp kém không để ý bất luận cái gì lý giải tiếng cười, mà tiếng cười kia, là theo tản ra ánh sáng màu vàng óng Archer trong miệng phát ra.

	Đối mặt cái này lớn lao khuất nhục, Saber trên mặt tràn ngập nộ khí. Nàng cực kỳ quý trọng đồ vật lại bị Archer chế giễu.

	". . . Archer, có gì đáng cười."

	Không ngần ngại chút nào Saber phẫn nộ, hoàng kim anh linh bên cạnh cười bên cạnh đứt quãng hồi đáp:

	" tự xưng là vương bị vạn dân ca tụng dạng này người, thế mà lại còn 'Không cam tâm' ? Ha! Điều này có thể khiến người ta không bật cười? Kiệt tác a! Saber, ngươi mới là tuyệt nhất thằng hề!"

	Cười không ngừng Archer bên người, Rider cũng nhíu mày, có chút không vui nhìn chăm chú lên Saber.

	"Chờ một chút ngươi đầu tiên chờ chút đã kỵ sĩ vương, ngươi chẳng lẽ muốn phủ định mình sáng tạo lịch sử?"

	Chưa hề đối lý tưởng sinh ra qua bất luận cái gì hoài nghi Saber, giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không bị hắn hỏi đến.

	"Đúng vậy. Rất giật mình sao? Rất buồn cười đúng không? Làm vương, ta vì đó hiến thân quốc gia lại hủy diệt. Ta ai điếu, lại có cái gì không đúng?"

	Trả lời nàng là Archer lại một trận cười vang.

	"Này này, ngươi nghe thấy sao Rider! Cái này tự xưng kỵ sĩ vương tiểu cô nương. . . Lại còn nói cái gì 'Vì nước hiến thân' !"

	Trả lời Archer chính là Rider dần dần thâm trầm trầm mặc. Đây đối với Saber tới nói, cùng bị chế giễu là đồng dạng vũ nhục.

	"Ta không hiểu có gì đáng cười. Thân là vương tự nhiên hẳn là đứng ra, vì bổn quốc phồn vinh mà cố gắng!"

	"Ngươi sai."

	Rider kiên quyết mà nghiêm túc phủ định nàng.

	"Không phải vương hiến thân, mà là quốc gia cùng nhân dân đem mình hết thảy dâng hiến cho vương. Điểm này ngươi đừng tính sai."

	"Ngươi nói cái gì "

	Saber kiềm nén không được nữa lửa giận, nàng cao giọng hô.

	" đó không phải là bạo quân sao! Rider, Archer, các ngươi như thế làm vương mới là thiên đại sai lầm!"

	"Xác thực. Nhưng chúng ta không riêng gì bạo quân, vẫn là anh hùng."

	Rider bình tĩnh hồi đáp, liền lông mày cũng không nhúc nhích một chút.

	"Vì lẽ đó Saber, nếu có vương đối với mình quản lý quốc gia cầm bình cảm thấy bất mãn ý, đó chỉ có thể nói hắn là cái hôn quân, so bạo quân càng kém cỏi."

	Cùng không ngừng chế giễu Saber Archer khác biệt, Rider theo trên căn bản phủ định nàng. Saber khóa lên song mi, dùng sắc bén giọng nói phản bác:

	"Iskandar, ngươi. . . Ngươi chỗ một tay khai sáng đế quốc cuối cùng bị chia ra thành (bốn) bộ phận, đối với cái này thật không có một chút không cam tâm sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn lại một lần, cứu vớt quốc gia sao?"

	"Không muốn."

	Chinh phục vương lập tức trả lời, hắn ưỡn ngực, nhìn thẳng kỵ sĩ vương ánh mắt nghiêm nghị.

	"Nếu như ta quyết đoán cùng của ta các thần tử dẫn đến kết quả như vậy, như vậy hủy diệt là tất nhiên. Ta sẽ buồn điệu, cũng biết rơi lệ, nhưng ta tuyệt không hối hận."

	"Sao lại thế. . ."

	"Chớ đừng nói chi là ý đồ phá vỡ lịch sử! Loại hành vi ngu xuẩn này, là đối ta chỗ cấu trúc thời kì tất cả nhân loại vũ nhục!"

	Đối với Rider ngạo nghễ lời nói, Saber phủ định nói:

	"Ngươi nói như vậy chỉ là căn cứ vào võ giả vinh quang. Nhân dân sẽ không như thế nghĩ, bọn hắn cần chính là cứu vớt."

	"Ngươi nói là bọn hắn muốn vương cứu vớt?"

	Rider nhún nhún vai nghẹn ngào cười nói.

	"Không rõ a! Loại vật này có ý nghĩa gì sao?"

	"Đây mới là vương bản phận!"

	Lúc này đến phiên Saber ngạo nghễ mở miệng nói:

	"Chính xác thống trị, chính xác trật tự, đây là tất cả thần dân chỗ mong đợi."

	"Vậy ngươi liền là 'Chính xác' nô lệ sao?"

	"Ngươi muốn nói như vậy cũng được. Làm lý tưởng hiến thân mới xứng làm vương."

	Không có một tia nghi hoặc, kỵ sĩ trẻ tuổi vương gật gật đầu.

	"Mọi người thông qua vương có thể giải pháp luật cùng trật tự. Vương sở thể hiện không phải là loại kia sẽ theo vương tử vong mà cùng nhau biến mất đồ vật, mà là một loại càng tôn quý hơn đồ vật."

	Nhìn xem y nguyên kiên nghị Saber, một bên Rider phảng phất đang đáng thương nàng giống như lắc đầu.

	"Đây không phải người chọn sinh tồn con đường."

	"Đúng thế. Đã sinh là vua, vậy liền không thể hi vọng xa vời qua cuộc sống của người bình thường."

	Là trở thành hoàn mỹ quân chủ, là trở thành lý tưởng thể hiện người, nàng nguyện ý bỏ qua thân thể ném đi tư tình. Tên là Arturia thiếu nữ nhân sinh, tại nàng đem thanh kiếm kia rút ra nham thạch một khắc này liền hoàn toàn thay đổi. Từ đó về sau, nàng liền thành bất bại truyền thuyết, bài hát ca tụng cùng mộng ảo đại danh từ.

	Từng có thống khổ, từng có phiền não, nhưng trong này bánh mì ngậm lấy thắng lợi vinh quang. Tuyệt không cải biến tín niệm, đến nay chống đỡ lấy nàng cầm kiếm cánh tay.

	"Chinh phục vương, như ngươi loại này chỉ lo mình người là sẽ không lý giải niềm tin của ta. Ngươi chỉ là cái bị dục vọng choáng váng đầu óc bá vương!"

	Saber nghiêm nghị quát. Bị trách mắng Rider lập tức mở to hai mắt.

	"Không có dục vọng vương còn không bằng bình hoa đâu."

	Rider tức giận hét lớn tăng thêm hắn to lớn thân thể, có thể hắn để người cảm thấy đáng sợ hơn.

	"Saber, ngươi mới vừa nói 'Làm lý tưởng hiến thân' . Xác thực, trước kia ngươi là thanh liêm thánh nhân, thánh khiết đến không ai bằng. Nhưng có ai nguyện ý chờ mong làm lý tưởng tuẫn giáo? Lại có ai sẽ ngày nhớ đêm mong ngóng trông cái gọi là thánh nhân, chỉ có thể an ủi nhân dân, lại không thể dẫn đạo nhân dân. Chỉ có biểu hiện ra dục vọng, ca ngợi đến cực điểm vinh hoa, mới có thể đem nước cùng dân dẫn hướng đường ngay."

	Đem rượu trong chén uống cạn về sau, chinh phục vương tiếp lấy cải chính.

	"Thân là vương, liền nhất định phải so bất luận kẻ nào có được dục vọng mãnh liệt, so bất luận kẻ nào cũng hào phóng, so bất luận kẻ nào cũng dễ giận. Hắn hẳn là một cái bao hàm thanh cùng trọc, so bất luận kẻ nào đều muốn nhân loại chân thật. Chỉ có dạng này, thần tử mới có thể bị Vương sở tin phục, nhân dân trong lòng mới có 'Nếu như ta là vương liền tốt' dạng này ước mơ!"

	"Dạng này quản lý. . . Như vậy Chính Nghĩa ở đâu?"

	"Không có. Vương giả chi đạo không có cái gọi là Chính Nghĩa, vì lẽ đó cũng không có hối hận."

	". . ."

	Hắn khẳng định quá mức dứt khoát, Saber đã phẫn nộ đến không được.

	Cũng lấy khiến người dân hạnh phúc làm căn bản chuẩn tắc, nhưng hai người lý niệm khác rất xa.

	Một bên là cầu nguyện hòa bình.

	Một bên là hi vọng phồn vinh.

	Trấn áp loạn thế vương cùng cuốn lên chiến loạn vương, hai người lý niệm tự nhiên không có khả năng giống nhau.

	Rider cười cười, cởi mở mở miệng nói.

	"Thân gánh kỵ sĩ danh tiếng vương a. Ngươi Chính Nghĩa cùng lý tưởng khả năng nhất thời cứu quốc nhà hòa thuận nhân dân, vì lẽ đó tên của ngươi mới có thể được truyền tụng đến nay đi. Bất quá, những cái kia được cứu vớt gia hỏa nghênh đón chính là kết quả như thế nào, ngươi không phải không biết đi."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Máu nhuộm mặt trời lặn đồi.

	Cái kia cảnh sắc, lần nữa tại Saber trong đầu khôi phục.

	"Ngươi một mực 'Cứu vớt' thần dân, nhưng xưa nay không có 'Chỉ dẫn' qua bọn hắn. Bọn hắn không biết 'Vương dục vọng' là cái gì. Ngươi vứt xuống mê thất thần dân, chỉ một người lấy thần thánh tư thái, làm chính ngươi loại kia không phóng khoáng lý tưởng say mê.

	Vì lẽ đó ngươi không phải cái hợp cách vương. Ngươi chỉ là muốn trở thành vì nhân dân suy nghĩ 'Vương', là trở thành loại kia thần tượng mà làm kén tự trói tiểu cô nương mà thôi."

	"Ta. . ."

	Muốn phản bác ngữ có rất nhiều, nhưng mỗi lần mở miệng, trước mắt đều sẽ hiển hiện từng tại kim lan vịnh mắt thấy bộ kia quang cảnh.

	Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. Nơi đó nằm nàng thần tử, bằng hữu của nàng cùng thân nhân của nàng.

	Theo nham thạch bên trong rút kiếm ra một khắc này trước nàng liền biết được tiên đoán. Nàng biết ý vị này phá diệt, nàng nguyên bản đã có giác ngộ.

	Nhưng, vì cái gì. . .

	Đích thân mắt thấy đến cái này thảm cảnh lúc, nàng sẽ cảm thấy như thế ngoài ý muốn, nàng cảm thấy trừ cầu nguyện bên ngoài bất lực.

	Cũng có ma thuật sư tiên đoán qua, muốn phá vỡ cơ hồ là không thể nào. Nhưng nàng vẫn là nghĩ, nếu như kỳ tích thật có thể xuất hiện lời nói. . .

	Một cái nguy hiểm suy nghĩ chiếm cứ Saber não hải.

	Nếu như mình không làm chúa cứu thế thủ hộ nước Anh. Mà là làm bá vương chà đạp nước Anh lời nói

	Loạn thế sẽ chỉ bởi vì hoạ chiến tranh trở nên càng thêm hỗn loạn. Đầu tiên, đây không phải nàng thừa hành vương giả con đường. Mà lại vô luận đứng tại cái gì góc độ, tên là Arturia nàng cũng sẽ không lựa chọn cái này tuyển hạng.

	Nhưng nếu như mình thật làm như vậy, cầm bình cùng Camlann dịch so sánh, cái nào càng thêm bi kịch hóa đâu. . .

	"Đủ Lily tỷ!" Lạc Phong Vân quát lạnh một tiếng, đem Saber lực chú ý kéo trở về.

	"Chính xác cũng tốt sai lầm cũng được, mặc kệ là đúng sai, kiên trì tín niệm của mình, đây mới thật sự là vương! Vương tới gánh chịu trách nhiệm, vương tới chế định pháp tắc, vương tới thủ hộ hết thảy!"

	"Đúng vậy a. . ." Saber bị Lạc Phong Vân những lời này rống tỉnh, ánh mắt của nàng khôi phục thư thái, "Bất kể như thế nào, vua của ta nói trong mắt của ta liền là chính xác! Ta vương đạo không thể nghi ngờ!"

	Saber trên thân áo giáp màu xanh lam bị màu trắng phủ lên, ánh mắt của nàng cũng càng thêm kiên định! Trên người áo giáp hoàn toàn hóa thành màu trắng, thuần trắng kỵ sĩ!

	Lúc này một cái ánh mắt làm cho tất cả mọi người nhìn chăm chú hướng người kia, áo khoác màu đen, mắt vàng tóc đen, đang lẳng lặng ngồi ở một bên quan sát mấy vị vương chiến đấu.

	"Là ngươi a. . ." Archer gật gật đầu, sau đó liền quay đầu sang chỗ khác.

	Tên này hoàng kim Servant theo vừa rồi bắt đầu liền đem Saber giao cho Rider ứng đối. Mình thì ngồi ở một bên khoan thai uống rượu.

	Một lát sau, Irisviel cùng Vi Bá cũng phát giác được không khí chung quanh dị dạng. Mặc dù nhìn không thấy, nhưng da thịt có thể cảm giác được phi thường nồng đậm sát ý.

	Bị ánh trăng chiếu sáng trung đình bên trong hiện ra màu trắng quái dị vật thể. Một cái tiếp lấy lại là một cái, tái nhợt dung mạo như là bông hoa nở rộ xuất hiện tại trung đình. Cái kia tái nhợt là lạnh lẽo khô cạn xương cốt nhan sắc.

	Khô lâu mặt nạ tăng thêm Hắc Sắc  áo choàng. Không người trung đình dần dần bị này quái dị đoàn thể vây quanh.

	Assassin. . .

	Cũng không phải là chỉ có Rider cùng Vi Bá mới biết được bọn hắn còn sống. Saber cùng Irisviel cũng tại nhà kho đường phố cùng Kiritsugu trong lúc nói chuyện với nhau biết được điểm này.

	Assassin không hề chỉ là lúc trước tại Tohsaka để bị giết chết cái kia (một) người. Sự thực là, tham dự lần này Cuộc chiến Chén Thánh có bao nhiêu tên Assassin, nhưng số lượng này thực sự nhiều đến không bình thường. Bọn hắn cũng mang mặt nạ mặc Hắc Bào, thể trạng cũng đều có khác biệt. Có cự hán, cũng có gầy gò hình, có hài tử người lùn, còn có nữ nhân thân hình.

	Bọn hắn chẳng biết lúc nào đã bị Assassin vây quanh!