Vài ngày sau.

	"A a, cho nên nói, ngươi dự định khiến cái này tiểu quỷ cũng tiến hành lần này hành động?" Tóc đen, mang theo tròng mắt màu tím nam nhân nhìn xem Hiragi Shinya, cùng sau lưng của hắn (bốn) người thiếu niên thiếu nữ, hỏi.

	"Được rồi Hồng Liên, chớ nhìn bọn họ tuổi tác không lớn, bọn hắn vẫn là rất lợi hại." Hiragi Shinya gật gật đầu, "Hina ngắm bắn thiên phú cũng là nhất lưu."

	"Tốt, dù sao cũng liền ba người." Hồng Liên tóc đen tử nhãn nam tử) bất đắc dĩ nâng trán, nhìn xem phía dưới nháo thành nhất đoàn năm người, "Cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động vấn đề không lớn."

	"Cái kia" Hồng Liên nghe được thanh âm, xoay đầu lại, màu xanh da trời tóc màu xanh da trời đôi mắt thiếu niên đứng ở trước mặt hắn, giơ tay phải, "Là bốn người."

	"Ai u ta đi!" Hồng Liên lui lại hai bước, "Ngươi là lúc nào tới?"

	"Hồng Liên trung tá, nói thế nào ta cũng coi là học sinh của ngươi a." Hắc Tử có chút bất mãn nhìn xem Hồng Liên.

	"Hina ngươi nhìn, triết cũng trên mặt ít có xuất hiện khó chịu biểu lộ ài!" Lạc Phong Vân một mặt ly kỳ nhìn xem Hắc Tử, trên mặt bộ kia khó chịu biểu lộ thấy thế nào làm sao rõ ràng.

	"Ngươi là" Hồng Liên có chút phản ứng không kịp.

	"Hắc Tử Triết Dã." Hắc Tử nói như vậy.

	Hồng Liên xoa xoa tóc của mình, "A, nhớ tới, liền là cái kia cầm tới một thanh súng nhắm kích gia hỏa."

	"Hắc Tử ngươi tồn tại cảm giác vẫn là như vậy thấp." Hiragi Shinya bất đắc dĩ cười, Hắc Tử có thể nói là xuất quỷ nhập thần, Hiragi Shinya tương đối thích Hina, dù sao Hina càng đáng yêu đúng hay không?

	"Thật nhỏ quỷ môn!" Phía dưới năm người bên trong có hai người đã huyên náo túi bụi, là Hiragi Shinoa cùng một cái khác màu vàng song đuôi ngựa tóc thiếu nữ.

	Trông thấy hai người cũng triệu hồi ra quỷ chú trang bị, tình thế đã nghiêm trọng uy!

	"Chậc chậc, cái này cũng thật là, ta tới giải quyết một chút." Lạc Phong Vân nhìn về phía Hồng Liên, trên người hắn bởi vì còn không có chính thức quân phục nguyên nhân, mặc một bộ màu đen áo khoác lớn, trên lưng cài lấy một cây đao, cõng ở sau lưng giải thích người cùng Trục Ám Giả.

	"Được." Hồng Liên nhún nhún vai, nói.

	"Ừm, như vậy" Lạc Phong Vân nhảy đi xuống, trực tiếp đem Ngự Phong rút ra vỏ, trở tay ngăn trở Hiragi Shinoa công kích, dùng vỏ kiếm ngăn chặn một cái khác thiếu nữ công kích.

	"Đủ a, trong mắt ta, các ngươi rất nhanh cũng sẽ là chiến hữu của ta, chớ làm loạn ~" Lạc Phong Vân một bên đem hai người đánh văng ra, vừa nói.

	Yuichirou trông thấy Phong Vân, "Oa, Phong Vân, ngươi vẫn là cái này ~ a lợi hại!"

	"Ha ha, rất nhanh liền đều là chiến hữu, có cái gì muốn thỉnh giáo cũng có thể." Lạc Phong Vân đem đao cắm vào vỏ đao lại, sau đó một lần nữa đem tay xuôi ở bên người, "Ta đến xem, a, bên kia cái kia là cùng (một)?"

	"Này, Tendou Quân còn nhớ rõ ta." Cùng một đôi này biểu thị thật bất ngờ.

	"Nha, chẳng mấy chốc sẽ làm chiến hữu tác chiến, đừng như vậy câu nệ, gọi ta Phong Vân liền tốt." Lạc Phong Vân hơi híp mắt lại cười, nhìn cũng không nhìn bên người hai thiếu nữ.

	"Uy, ngươi" song đuôi ngựa thiếu nữ đi tới, muốn nói cái gì.

	Lạc Phong Vân liếc hắn một cái, "Nếu biết tên của ta, cũng không cần xưng hô 'Uy (cho ăn)', dạng này rất không có lễ phép, ta có danh tự, Phong Vân, Tendou Phong Vân. A, đối còn có bên kia Shinoa tương ~ mấy ngày không gặp ~ "

	"Đúng vậy a, mấy ngày không gặp, Tendou đệ đệ?" Hiragi Shinoa thu lại mình quỷ chú trang bị cái thanh kia to lớn liêm đao.

	"Như thế nào?" Trên tường thành, Hiragi Shinya hỏi.

	"Rõ ràng, tên kia coi như gặp được quý tộc, đều có thể chèo chống một hồi." Hồng Liên cười cười, "Các ngươi (ba) cái cũng xuống dưới, hành động lần này biên đội làm đặc thù hành động đội, chín người hành động, có thể nói là Nguyệt Quỷ Tổ thành lập sau thời gian bên trong độc nhất vô nhị biên đội."

	Trông thấy ba người xuống dưới về sau, Hiragi Shinya quay người mặt hướng Hồng Liên.

	"Như vậy cảm ơn ngươi." Hiragi Shinya gật đầu.

	"Ha ha, đừng nói như vậy, bộ dạng này cũng an toàn không phải sao?" Hồng Liên nháy mắt mấy cái, cười nói.

	"Vậy cứ như thế." Hiragi Shinya phất phất tay, "Ta còn có bố trí, đi trước ~ "

	"Bái bai." Hồng Liên phất phất tay, nhìn xem phía dưới ngay tại tự giới thiệu mấy người, sau đó cười cười, cũng đi xuống.

	"Tốt, tiểu quỷ nhóm, tự giới thiệu qua, sau đó phải nói rõ một chút tình huống." Hồng Liên vỗ vỗ tay, đem tất cả mọi người lực chú ý tập trung đến trên người hắn.

	"Nguyệt Quỷ Tổ cơ bản lấy năm người một tổ hoạt động, ít hơn so với năm người lúc cùng hấp huyết quỷ tiến hành chiến đấu, rất có thể bị giết. Tại bước ra cái này chắn tường thành nháy mắt, vô luận xảy ra tình huống gì, cũng không cho phép trong các ngươi hồng hoặc là đơn độc hành động." Hồng Liên sắc mặt nghiêm túc, "Nghe được sao?"

	"Chính là như vậy ~ nghe rõ sao? Trư Đột Mãnh Tiến tiên sinh ~" Hiragi Shinoa mang theo trêu tức giọng nói nói với Yuichirou.

	"Ha ha, ta cũng không dám cam đoan tuân thủ quy định." Yuichirou có chút tự ngạo nói.

	"Yuichirou" Lạc Phong Vân mang theo vài phần sát khí ánh mắt nhìn về phía Yuichirou.

	Hyakuya Yuichirou biểu thị, mình khi nhìn đến cái ánh mắt kia thời điểm, lần nữa hồi tưởng lại bị Lạc Phong Vân chỗ chi phối sợ hãi, cùng bị Tendou thức chiến đấu thuật đá mặt sợ hãi!

	"Ta sẽ thật tốt tuân thủ quy định!" Yuichirou lập tức nghiêm, tư thế đoan chính không được.

	"Ầy, giải quyết." Lạc Phong Vân nhún nhún vai.

	"Onii-chan" Hina mang theo vài phần ánh mắt hoài nghi nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi đến cùng đối trăm Dạ Quân làm cái gì?"

	"A a, cái này a, hắn tới tìm ta huấn luyện chiến đấu thuật tới." Lạc Phong Vân lộ ra một cái cực kỳ ánh nắng dáng tươi cười, trực tiếp lóe mù người bên cạnh mắt chó, "Đúng, Yuichirou ~ "

	"Ừm ừ" Yuichirou ảnh chân dung là giả động cơ đồng dạng không ngừng trên dưới lắc lư.

	"Ta không có khủng bố như vậy?" Lạc Phong Vân hỏi bên người Hina.

	"Không có a." Hina biểu thị mình onii-chan là rất ôn nhu.

	"Yuichirou, chớ khẩn trương, đây không phải huấn luyện, nhưng là muốn tuân thủ quy định, đoàn đội hợp tác." Lạc Phong Vân nói.

	"Này!" Lớn tiếng đáp ứng, Yuichirou lúc này mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Ngớ ngẩn ưu, vì cái gì như thế sợ hãi một cái so ngươi còn nhỏ gia hỏa." Tóc hồng thiếu niên Kimizuki Shihou hỏi.

	Yuichirou nói ra: "Cái này "

	"Trong đội ngũ giống như đều là phiền phức muốn chết người a." Quân Nguyệt nhịn không được nói.

	"Nếu như Quân Nguyệt cũng cho rằng như vậy, đó chính là thật rất phiền phức." Cùng (một) ở một bên cười nói.

	"Ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

	"Ta không nói gì hắc hắc ~ "

	"Tóm lại, ở đây đều là các ngươi đồng bạn, đồng bạn so người nhà quan trọng hơn, cho ta đánh bạc tính mệnh đi bảo hộ đồng bạn!" Hồng Liên lớn tiếng nói.

	"okok, ta sẽ bảo vệ tốt bọn hắn." Lạc Phong Vân cười nói.

	"Phong Vân, tựa hồ ta bảo vệ các ngươi càng đúng." Một mực không nói nhiều Altria nói.

	"Là ~ "

	"Như vậy, ta đem lần đầu nhiệm vụ giao cho các ngươi!"

	"Đầu tiên đi nguyên túc, nơi đó có hấp huyết quỷ đi săn người hoàn mỹ loại về sau, đem bọn hắn xem như gia súc chăn nuôi quần lạc, công phá nơi đó giải phóng nhân loại sau đi Shinjuku!"