"Thật sao? Như vậy ta phải gọi ngươi Phong Vân đệ đệ?" Hiragi Shinoa chỉ sợ thiên hạ không loạn giống như cười lên, đi đến Lạc Phong Vân trước mặt nhìn xem hắn tấm kia còn có chút gương mặt non nớt.

	"Gọi, không quan trọng." Lạc Phong Vân nhún nhún vai.

	"Bất quá ta thật muốn hỏi, trong tay các ngươi đồ vật là chuyện gì xảy ra?" Lạc Phong Vân bĩu môi, hỏi, "Còn có bên kia vị kia, khoan hãy đi, ta cũng trông thấy ngươi." Lạc Phong Vân nói chỉ chỉ Yuichirou trong tay một cái tiện lợi túi.

	"" thiếu niên nghe vậy, mới chậm rãi đi tới.

	"Thật là, ta là cái gì hồng thủy mãnh thú sao?" Lạc Phong Vân tức giận nói, thiếu niên ở trước mắt có mái tóc màu nâu, một đôi cùng Yuichirou xanh biếc con ngươi có chút tương tự mắt xanh lục, bất quá Lạc Phong Vân có thể cảm nhận được thiếu niên ở trước mắt là người thiện lương.

	"Lần đầu gặp mặt, ta là Tendou Phong Vân." Lạc Phong Vân lễ phép hướng về thiếu niên vươn tay.

	"Tendou Quân, ta là Saotome cùng (một), xin (mời) nhiều chỉ giáo." Thiếu niên thậm chí hướng về Lạc Phong Vân cúc khom người.

	"Cùng (một)?" Lạc Phong Vân có chút hăng hái nhìn xem cùng (một).

	"Trên thân tựa hồ có bị cải tạo qua vết tích đâu." Lạc Phong Vân âm thầm oán thầm, "Xem ra Krul không có gạt ta, Đế Quỷ Quân đúng là tiến hành người nào thể thí nghiệm "

	Lúc này

	"Ầm ầm!" Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn lại, không để ý chút nào cùng bạo tạc khí lãng, cùng (một) bọn hắn thì đều là cho bạo tạc giật mình.

	"Khẩn cấp cảnh báo, thông báo toàn thể học sinh cùng lão sư, hấp huyết quỷ theo liền nhau sinh vật sở nghiên cứu đào thoát, toàn thể học sinh "

	"Vì cái gì nơi này sẽ có hấp huyết quỷ?" Hiragi Shinoa không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

	"Rất đơn giản, không phải mới vừa nói sao? Là sinh vật sở nghiên cứu, tự nhiên là muốn nghiên cứu hấp huyết quỷ đi." Lạc Phong Vân cười lạnh, Đế Quỷ Quân đem hấp huyết quỷ phong ấn tiến vũ khí bên trong chế thành quỷ chú vũ khí, xem ra cũng là thật.

	"Trường này có hấp huyết quỷ?" Cùng một tay bên trong tiện lợi túi rớt xuống đất.

	Phát thanh vẫn còn tiếp tục thông báo: "Hấp huyết quỷ một khi hút máu liền sẽ thu hồi lực lượng, coi như phát hiện cũng tuyệt đối không được tới gần, lặp lại một lần "

	"Các ngươi nhanh đi tị nạn, ta đi mời cầu Nguyệt Quỷ Tổ xuất động!" Hiragi Shinoa lập tức nói.

	"A, không cần." Lạc Phong Vân cười nhẹ rút ra trục ngầm người, "Chuyện này liền giao cho ta tốt, giết chỉ hấp huyết quỷ, không rồi cùng ăn một bữa cơm đồng dạng đơn giản?" Lạc Phong Vân cũng mặc kệ bọn hắn nói thế nào, một chút liền bay vọt.

	"Sách" Yuichirou ánh mắt trở nên âm u vô cùng, "Không tất yếu! Hấp huyết quỷ để ta tới giết chết!"

	"Đừng cho ta náo, theo ta đi!" Hắc Tử một thanh dắt Yuichirou cổ áo, trực tiếp muốn đem hắn kéo đi.

	"Triết cũng ngươi đừng cản ta!" Yuichirou trên mặt đều là điên cuồng thần sắc, "Bọn hắn thế nhưng là "

	Hắc Tử trầm mặc một chút, buông tay ra, "Tốt, vậy liền để ngươi đi."

	"Tạ." Yuichirou nói một tiếng tạ, liền chạy như điên.

	Lạc Phong Vân cực nhanh đi vào hấp huyết quỷ chỗ phòng học, đá một cái bay ra ngoài cửa, "A rống rống, nhận lấy cái chết hấp huyết quỷ!"

	"Nhân loại sao?" Hấp huyết quỷ lực chú ý tạm thời theo nàng hút máu mục tiêu chuyển hướng Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân tay phải nắm lấy trục ngầm người, hai mắt bắt đầu bị một tầng huyết sắc nhuộm đỏ

	Một hồi sau.

	"Nhìn ta giết ngươi, hấp huyết quỷ!" Yuichirou theo ngoài cửa chạy vào.

	"Nha, Yuichirou, tới chậm một chút." Lạc Phong Vân trong tay trục ngầm người đã đâm vào hấp huyết quỷ trái tim, "Bất quá cái quái vật này sẽ không dễ dàng chết như vậy, nhưng là của ta trục ngầm người, cũng không phải cái gì vũ khí bình thường." Nói xong, hắn rút ra trục ngầm người, hấp huyết quỷ lập tức hóa thành tro bụi.

	"Tám năm trước cũng là dạng này a" Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân, có chút ngơ ngác nói.

	"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân híp mắt cười, "Ta dự định đâu, giáo sư ngươi một chút chiến đấu thuật cùng kiếm thuật, thế nào, muốn hay không học?"

	"Chiến đấu thuật? Giống như Hắc Tử chiến đấu thuật?" Yuichirou lập tức giữ vững tinh thần.

	"Đúng, chờ có rảnh lại nói." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười, cầm trong tay trục ngầm người cắm về phía sau vỏ kiếm.

	"Phải làm cho tốt bị ta luyện đến chết giác ngộ a, Yuichirou." Lạc Phong Vân theo phòng học cửa sổ nhảy ra ngoài, nhảy ra ngoài trước nói câu nói này.

	"Tendou Quân." Hiragi Shinya nhìn thấy Lạc Phong Vân từ trên lầu nhảy xuống, nhịn không được nhíu nhíu mày.

	"A, đêm khuya thiếu tướng." Lạc Phong Vân mang theo dáng tươi cười hỏi, "Có chuyện gì sao?"

	"Phụ thân của ta, cũng chính là Đế Quỷ Quân thủ lĩnh hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đem Tendou thức chiến đấu thuật phương pháp tu luyện giao cho chúng ta." Hiragi Shinya đối Lạc Phong Vân ánh mắt, nói.

	"Thật có lỗi a, cái này thật đúng là không phải ta có thể làm chủ, đầu tiên muốn truyền thụ Tendou thức chiến đấu thuật, cần Miễn Hứa Giai Truyền đẳng cấp, mới có thể tiến hành truyền thụ, bằng không mà nói cũng chỉ có thể học được bộ dáng." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ buông buông tay, "Ta là Tendou thức chiến đấu thuật tứ đoạn, Hắc Tử là lục đoạn, ta biết Tendou thức chiến đấu thuật tông sư đã qua đời, trước mắt gặp qua lợi hại nhất Tendou thức chiến đấu thuật người sử dụng cũng mới (tám) đoạn, cũng không có đạt tới Miễn Hứa Giai Truyền." Lạc Phong Vân đối với cái này biểu thị bất đắc dĩ.

	"Có đúng không như vậy, có hứng thú hay không gia nhập Nguyệt Quỷ Tổ?" Hiragi Shinya nhìn xem Lạc Phong Vân hai con ngươi, hỏi.

	Lạc Phong Vân suy nghĩ một hồi, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Cũng tốt, ta cũng có để Hắc Tử cùng Hina tiến vào Nguyệt Quỷ Tổ dự định, vừa vặn ta cũng gia nhập, có thể chiếu cố bọn hắn một điểm."

	"Như vậy liền mời chỉ giáo nhiều hơn. Tendou binh nhì."

	"Không khách khí, Hiragi thiếu tướng." Lạc Phong Vân mỉm cười, sau đó nhìn về phía Hina cùng Hắc Tử, "Đi, Hina, triết vậy, trở về ăn cơm sa Lily còn đang chờ chúng ta đây." Lạc Phong Vân đem vốn là muốn nói "saber" lập tức đổi giọng làm Lily, cũng không trở thành bị Hiragi Shinya phát hiện điểm đáng ngờ.

	"" Hiragi Shinya nhìn xem ba người thân ảnh, khe khẽ thở dài, "Không biết là tốt là xấu đâu, để mười tuổi hài tử cùng mười ba tuổi hài tử gia nhập Nguyệt Quỷ Tổ tiến hành thảo phạt hấp huyết quỷ chiến đấu "

	Ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân không có đi trường học, chỉ có Hắc Tử là tại liên quan trong cốc học thượng học, Hina đi tìm Hiragi Shinya huấn luyện ngắm bắn, bất quá đến cùng là ai huấn luyện ai a a a a.

	Mà bây giờ, chỉ còn lại hắn cùng saber ở nhà.

	Căn cứ saber cũng là một vị chiến đấu đại sư, Lạc Phong Vân quyết định hướng saber học tập một chút chiến đấu, thuận tiện khuyên bảo một chút saber, trợ giúp saber cởi ra tâm kết của nàng.

	Ăn xong điểm tâm về sau, Lạc Phong Vân cùng saber cùng đi thượng thiên đài.

	"saber, ta hi vọng trở nên càng mạnh, hi vọng ngươi có thể giúp ta, xin nhờ!" Lạc Phong Vân hướng về saber cúc khom người, nói.

	Altria nhìn xem mình master, đây là bọn hắn nhận biết tám năm đến nay, master lần thứ nhất nghiêm túc như vậy xin nhờ nàng làm một việc, thế là, làm một servant, nàng cũng hẳn là trợ giúp mình master.

	"Được." Altria gật gật đầu, thế là huấn luyện cứ như vậy bắt đầu.