"Tích nhỏ, phó bản nhiệm vụ kết thúc, mở ra phù văn trang, đặc thù ban thưởng phó bản nhân vật lựa chọn một mang ra."

	Sau một ngày, Lạc Phong Vân chính nhìn lên bầu trời, bầu trời màu lam tựa như là tâm tình của hắn khắc hoạ, hắn mỉm cười, "Lựa chọn mang ra, chinh phục vương Iskandar."

	Một ngày trước chiến đấu, là bọn hắn thắng.

	Kiritsugu giết chết Kirei, Anh Hùng Vương cùng Tuyết Thiên Vân bị phân biệt đánh bại, thắng lợi sau cùng tự nhiên là bọn hắn.

	Gilgamesh EA không cách nào đánh bại Altria mạnh nhất phòng ngự di thế độc lập Lý Tưởng Hương Avalon), bị Altria cận thân sau giải phóng Bảo cụ đánh bại.

	"Kết thúc a. . ." Tại ngoại giới không có kinh lịch (một) giây, nhưng là tại thế giới phó bản bên trong, Lạc Phong Vân đã vượt qua trọn vẹn hơn một năm.

	"A. . . Là thời điểm kết thúc." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Kiritsugu tiên sinh, ta nhìn ra được ngươi có vấn đề nha."

	". . . Đúng vậy a, Saver, ngươi rốt cuộc là ai đâu?" Kiritsugu tại Lạc Phong Vân ngồi xuống bên người, hỏi.

	"Ta là tới từ tương lai anh linh, cũng không phải là tới từ đi qua." Lạc Phong Vân giải thích một câu, thân thể đã bắt đầu tản mát ra lân quang, đây là hệ thống muốn đem hắn truyền tống đi dấu hiệu.

	"Nguyên lai là như vậy sao. . ." Kiritsugu mỉm cười, "Cám ơn ngươi."

	"Không cần cám ơn, Kiritsugu tiên sinh, gặp lại. . ."

	"Gặp lại. . ."

	"Phong Vân ca ca!" Lúc này, Illya từ bên ngoài chạy vào, trông thấy cái kia ngay tại tiêu tán bóng người, nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Ngươi không phải đã nói muốn dẫn ta đi xem những cái kia đẹp mắt đồ vật sao? !"

	"Thật có lỗi a, nhỏ Illya." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta không có cách nào làm tròn lời hứa, tha thứ ta cái này lừa đảo đi, lời hứa của ta, liền để Kiritsugu mang theo ngươi, đi xem một chút đi." Nói xong lời cuối cùng, hắn đã hóa thành vô số màu lam nhạt lân quang tiêu tán tại không trung.

	"Lừa đảo. . . Lừa đảo lừa đảo lừa đảo!" Illya lớn tiếng hô hào, nước mắt cũng không cầm được chảy xuống, "Rõ ràng nói xong muốn dẫn ta đi xem. . ."

	Một cái tay đặt tại Illya tóc trắng bên trên, "Còn có ba ba đâu, ba ba sẽ dẫn ngươi đi nhìn, hoa anh đào cũng tốt, biển cả cũng được, ba ba sẽ dẫn ngươi đi nhìn." Kiritsugu trên mặt lộ ra là vô cùng ôn nhu.

	"Ừm!"

	. . .

	"Xoát!" Trong nháy mắt, Lạc Phong Vân trở lại chính mình sở tại gian phòng bên trong.

	"Cái này trở về. . ." Lạc Phong Vân ngáp một cái, "Thật là, mặc kệ muốn mấy lần, cũng cảm thấy hệ thống thật sự là thần kỳ a."

	Hơn một năm thời gian trưởng thành, Lạc Phong Vân trở nên càng thêm ổn trọng, cũng càng thêm có lãnh đạo khí chất, bất quá hắn hiện tại muốn làm chính là. . .

	"Nên đi ra, Pikachu!" Lạc Phong Vân đem Pokeball ném ra, Pikachu lập tức xuất hiện tại túc xá trên giường.

	"PIKA!" Trực tiếp nhảy đến Lạc Phong Vân trên bờ vai, từ từ gương mặt của hắn, Pikachu lộ ra một bộ hài lòng dáng vẻ.

	"Ha ha, thật là, vẫn là như vậy thích nũng nịu a?" Lạc Phong Vân dở khóc dở cười sờ sờ Pikachu gương mặt, Pikachu lộ ra một bộ thoải mái dễ chịu dáng vẻ, sau đó ngáp một cái, ghé vào Lạc Phong Vân trên bờ vai ngủ.

	"Hô, nên nghỉ ngơi." Lạc Phong Vân đem Pikachu đặt ở bên người, cho nó đắp lên đầu nhỏ tấm thảm, mình cũng nằm xuống, hai mắt nhắm lại.

	Hơn một năm mệt nhọc, nên nghỉ ngơi một chút.

	Thiêm thiếp một giấc, Lạc Phong Vân tỉnh lại thời điểm, sắc trời đã thoáng có chút tối xuống.

	"Nên ăn cơm đi. . ." Lạc Phong Vân lay tỉnh Pikachu, để Pikachu tiếp tục ghé vào trên bả vai mình, mang theo nó đi hướng nhà ăn.

	"Nha, Phong Vân, tới dùng cơm à nha?" Phong Gian Nguyệt phất tay hướng hắn chào hỏi, Lạc Phong Vân mỉm cười gật gật đầu, "Đúng vậy a, ban đêm đương nhiên muốn tới ăn cơm."

	"Ngày mai chính thức khai giảng, ngươi bị phân đến cái nào ban?" Phong Gian Nguyệt tại Lạc Phong Vân mua cơm trở về thời điểm, muốn Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ban một." Lạc Phong Vân nói.

	"Ai nha nha, bạn học cùng lớp a." Phong Gian Nguyệt vừa cười vừa nói.

	"So với cái này, ta càng muốn hỏi hơn ngươi một vấn đề." Lạc Phong Vân nhìn xem Phong Gian Nguyệt, nói.

	"Ồ?"

	"Có thể đừng một mực đưa ánh mắt đặt ở bả vai ta bên trên sao?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nói, "Ta một mực rất kỳ quái ngươi tại sao phải nhìn chằm chằm vào Pikachu."

	Phong Gian Nguyệt trầm mặc một lát, "Ta không có nhìn ngươi bả vai a. . ."

	". . ." Lạc Phong Vân cũng trầm mặc một chút, sau đó nhìn mình sau lưng.

	Không thiếu nữ sinh nhìn chằm chằm Pikachu nhìn, trong mắt bốc lên ánh sáng, phảng phất đều là đang nói: "Có thể hay không cho ta sờ một chút a. . ."

	"PIKA. . ." Pikachu cũng cảm giác được ánh mắt, phía sau không ngừng đổ mồ hôi tham kiến Pikachu đối chiến sóng Coby (một) tập).

	"Yên nào, không có việc gì." Lạc Phong Vân đem Pikachu để lên bàn, đưa cho nó một cái quả, Pikachu tiếp nhận quả sau lựa chọn không nhìn một ít nữ sinh, chậm rãi cắn lên quả.

	"Thành, Phong Vân, ngươi này làm sao triệu hoán đi ra một cái dạng này gia hỏa." Bất đắc dĩ cười một tiếng, Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"A, ngươi tuyệt đối đừng hỏi như vậy, bởi vì. . ."

	"PIKA!" Pikachu nghe thấy Phong Gian Nguyệt giọng nói tựa hồ là đang chất vấn, thế là có chút không nhanh mà nhìn xem Phong Gian Nguyệt, sau đó

	Một cái đuôi sắt vung qua!

	"Ai nha ta đi!" Phong Gian Nguyệt giật mình, lập tức nhẹ nhàng vỗ bàn một cái biên giới, sau đó cả người lui lại một khoảng cách, lúc này mới không có bị Pikachu đuôi sắt vung bên trong.

	"Ta sát. . . Gia hỏa này tính tình thật đúng là không tốt." Phong Gian Nguyệt mồ hôi lạnh.

	"Thật là, Pikachu, tới." Lạc Phong Vân vỗ vỗ tay, sau đó vươn tay, Pikachu thuận cánh tay hắn một lần nữa chạy về Lạc Phong Vân trên bờ vai.

	"Khục, thật là. Không loạn nói chuyện." Phong Gian Nguyệt cười khổ trở lại bên cạnh bàn, "Đúng, ngươi muốn báo môn học là cái gì?"

	"Môn học?"

	"Võ kỹ khoa, khí khoa mục kỹ thuật, ma pháp khoa, ma chú khoa, luyện kim khoa, cơ quan khoa, triệu hoán khoa, trận pháp khoa." Phong Gian Nguyệt nói, "Tuyển báo hai cái, ta tuyển võ kỹ khoa cùng cơ quan khoa."

	"Ta nghĩ muốn a. . . Hẳn là võ kỹ khoa cùng cơ quan khoa đi." Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút về sau, nói.

	"Ngươi cũng muốn báo cơ quan khoa?"

	"Ta cảm thấy cái khác môn học cũng không quá thích hợp ta." Lạc Phong Vân bưng lên bàn ăn, cứ như vậy một hồi, hắn đánh không nhiều đồ ăn đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

	"Tốt a tốt a, ta là cảm thấy cơ quan thú vị, sau đó ta chủ công phương diện liền là khí thuật." Gật gật đầu, Phong Gian Nguyệt đồng dạng bưng lên bàn ăn, "Đi thôi, nên trở về ký túc xá, ban đêm lời nói chúng ta ngày ở giữa bộ người là không cho phép xuất nhập, nếu là gặp gỡ một cái đói gia hỏa, thật không tốt trị."

	"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, thế là hai người tại cửa túc xá tách ra, trở lại mình ký túc xá.

	"Thế nào, chinh phục vương, cái này sở học viện phải chăng có để ngươi cảm giác mới mẻ đâu?" Lạc Phong Vân cười hỏi bên người linh thể hóa chinh phục vương.

	"Thật là làm cho ta giật nảy cả mình a, bất quá ngươi nơi này cũng thật là kì lạ, cảm giác đi lên nơi này có rất nhiều người có thể đánh bại ta a." Iskandar vừa cười vừa nói, "Thật sự là có để người cao hứng chinh phục cảm giác thế giới a."

	"Nói thực ra mặc kệ thực lực của ngươi vẫn là của ta thực lực ở đây, đều chỉ là đại hào tạp ngư a." Lạc Phong Vân cười khổ nói.

	"A, vậy thật đúng là để người chờ mong." Chinh phục Vương Đại vừa cười vừa nói.