Ngày thứ hai.

	Một năm ban một.

	Võ kỹ khoa.

	Lạc Phong Vân đẩy ra võ kỹ khóa lớp cửa phòng học, phát hiện bên trong trống rỗng không có người.

	Nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết không có đơn giản như vậy.

	"Không có người a. . ." Lạc Phong Vân bốn phía liếc nhìn, sau đó phát hiện phía sau cửa một hình bóng.

	Lạc Phong Vân chơi tâm nhất thời, một bên dùng sức tướng môn đẩy hướng một bên, "Vì cái gì hôm nay cũng không ai a!"

	"Ta đi. . ." Một người từ sau cửa đi tới, còn che mũi, "Ban trưởng. . . Ngươi cố ý. . . ?"

	"Ừm, đúng vậy, bất quá ngươi vị nào a?"

	"Ta là võ kỹ khoa số ba, Lý Thiên Hoa." Thiếu niên cầm ra khăn đem trên mũi vết máu lau sạch sẽ, "Ban trưởng, ngươi trốn học hai ngày, lớp chúng ta chủ nhiệm kém chút liền phải đem ngươi cho cách chức."

	"Chủ nhiệm lớp. . . ?" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc, "Là cái rất khó sống chung người a?"

	"Cái này ngược lại là không có a, chỉ bất quá chủ nhiệm lớp. . ."

	"Chỉ bất quá ta cái gì?" Mang theo vài phần ý cười thanh âm vang lên, Lý Thiên Hoa toàn thân run lên.

	Lạc Phong Vân cũng nhìn thấy Lý Thiên Hoa sau lưng gia hỏa, kia là cái có một mặt râu ria trung niên đại thúc, đại thúc một đôi tròng mắt màu đen bên trong mang theo ý cười, "Ừm, Lạc Phong Vân, nếu không phải hiệu trưởng cùng ta nói ngươi hôm nay còn có một tiết khóa xử lý, ta liền muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút của ta xử lý."

	"Cái kia. . . Lão sư, xưng hô như thế nào?" Lạc Phong Vân thận trọng hỏi một câu.

	"Ta gọi Mông Lạc, gọi ta Mông lão sư liền tốt." Mông Lạc cười cười, "Tốt, đi chuẩn bị một chút đi, muốn bắt đầu lên lớp."

	"Phải."

	"Phải."

	. . .

	Thời gian lên lớp rất nhanh liền đến, Lạc Phong Vân làm che giấu mình, có thể ngồi ở phòng học hàng cuối cùng.

	Đúng vậy hàng cuối cùng, bản thân hắn cơ hồ liền dung nhập cái bóng bên trong.

	Mặc dù hắn thật thật muốn làm như vậy.

	"Không có mấy người quen a. . ." Lạc Phong Vân quét mắt một vòng lớp, phát hiện thế mà mấy cái mình nhận biết.

	"Thế nào, ca ca?"

	"Không, ta chỉ là cảm giác các bạn học ánh mắt nóng quá liệt." Lạc Phong Vân nhàn nhạt đáp lại Lucifinil, các nam sinh nóng bỏng ánh mắt cơ hồ muốn đem hắn hòa tan.

	'Chậc chậc, nhỏ Phil sẽ có nhiều người như vậy thích. . . Ban đầu ở thiên giới mặc dù cũng là dạng này. Nhưng là tất cả mọi người không dám đâu ~ '

	Michael ngươi chân tướng.

	"Hô, Phiethos, nhờ ngươi một việc."

	"Chuyện gì a?"

	"Đừng nắm lấy cánh tay của ta được không?" Lạc Phong Vân lệ rơi đầy mặt, "Ngươi một cái nữ hài tử gia làm cọng lông khí lực có thể như thế lớn. . ."

	Nếu để cho Lạc Phong Vân tới đánh giá Lucifinil khí lực, như vậy tại hệ thống bên trên biểu hiện tuyệt đối là SSS cấp bậc.

	"A, thật có lỗi." Lucifinil buông tay ra, "Bất quá ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt a, chương trình học hôm nay là thực chiến."

	". . ." Lạc Phong Vân biểu thị mình đã cảm giác được nguy hiểm ngay tại tiếp cận!

	. . .

	"Được rồi các bạn học, hôm nay chúng ta chương trình học là mọi người mong đợi nhất thực chiến khóa! Bất quá có một chuyện ta muốn nói một chút, đó chính là. . . Chúng ta là cùng ma pháp khoa cùng một chỗ tiến hành thực chiến khóa! Thua trận đồng học thao trường ba trăm vòng đi lên!" Mông Lạc nở nụ cười nói cực kỳ khủng bố câu nói.

	". . . chờ một chút, thao trường bao lớn?" Lạc Phong Vân hỏi bên người Lucifinil.

	"Ừm. . . Ba trăm vòng. . . Đại khái là. . . Sấp sỉ mười vạn mét a?" Lucifinil có chút không xác định nói.

	"Ừm, hiểu, cái này lão sư cũng thật là ác ma."

	"Bất quá chân chính ác ma an vị tại bên cạnh ngươi a ~" Lucifinil tại Lạc Phong Vân bên tai nhẹ nói, như lan khí tức để Lạc Phong Vân mặt hơi đỏ lên.

	Hắn cảm giác được các nam sinh ánh mắt càng kinh khủng.

	. . .

	"Cho nên nói, vì cái gì nhất định là ta a. . ." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ than thở, hiện tại bọn hắn đang đứng tại sân thi đấu lên.

	"Rất muốn cùng ngươi đánh một trận thử một chút, như vậy hiện tại vừa vặn có thể thỏa mãn nguyện vọng này, yên tâm, ta hạ thủ sẽ điểm nhẹ." Kiệt Lạc Tạp ngươi hưng phấn ấn ấn ngón tay của mình, phát ra "Đôm đốp" tiếng vang.

	"Tốt a, như vậy thua cũng đừng phàn nàn nha." Lạc Phong Vân theo mình dây chuyền phía trên cầm xuống (một) khối hoàng kim trang sức, hoàng kim trang sức dần dần biến hình, biến thành một thanh khoảng chừng dài hơn hai mét trường đao, chính là Futsu-no-Mitama chi kiếm.

	"Già mê mẩn, lớp các ngươi bên trên kia tiểu tử nhìn không tệ a?" Dưới trận ma pháp chính quy chủ nhiệm đang cùng Mông Lạc trò chuyện.

	"Xem hắn biểu hiện đi, nếu không ta cũng không chắc." Mông Lạc thở dài, "Mặc dù hiệu trưởng nói tiểu tử này không sai, nhưng là dù sao không có thấy tận mắt biết qua."

	"Như vậy. . . Ta muốn bắt đầu!" Kiệt Lạc Tạp ngươi dưới chân mặt đất bỗng nhiên bắt đầu chấn động, mấy khối Phi thạch đánh về phía Lạc Phong Vân mặt.

	Lạc Phong Vân giơ tay lên bên trong Futsu-no-Mitama chi kiếm, nhẹ nhõm ngăn Kiệt Lạc Tạp ngươi phát xạ tới Phi thạch, sau đó hai tay nắm ở chuôi kiếm, bắt đầu tới gần Kiệt Lạc Tạp ngươi.

	Kiệt Lạc Tạp ngươi cũng không ngốc, một bên ngâm xướng ma pháp chú ngữ, một bên bắn Phi thạch tới ngăn cản Lạc Phong Vân bước chân.

	"U linh bước nhanh." Lạc Phong Vân tốc độ nháy mắt trở nên vui sướng, Kiệt Lạc Tạp ngươi tại không tra phía dưới lại bị tới gần đến mấy mét.

	Sau một khắc, Lạc Phong Vân tại chỗ lưu lại một đạo chùm sáng màu vàng, bản thân hắn đã xuất hiện tại Kiệt Lạc Tạp ngươi bên người.

	"Đại địa bích." Kiệt Lạc Tạp ngươi giảo hoạt cười một tiếng, sau đó chân lập tức dựng thẳng lên một vách tường!

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi linh hình tam phiên tổ rồng vạch nước!" Lạc Phong Vân tại (một) giây vung ra mấy chục đao, nháy mắt tan rã đại địa bích, trường đao trong tay đã tại Kiệt Lạc Tạp ngươi nơi trái tim trung tâm nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó Lạc Phong Vân nhảy trở về.

	". . . Thật là lợi hại. . ." Dưới đài Lý Thiên Hoa kinh ngạc nhìn Lạc Phong Vân, trong nháy mắt đó vung ra mấy chục đao tan rã một cái trung cấp ma pháp, cái kia chiêu thức đều có thể định nghĩa làm Cao Cấp Vũ Kỹ a?

	"Ta thua." Đắng chát cười một tiếng, Kiệt Lạc Tạp ngươi lắc lắc đầu nói.

	"Ta trên thực tế mưu lợi, nếu không thắng bại khó mà nói." Lạc Phong Vân cười cười, "Cái kia hai cái khí thuật một cái là để cho mình tốc độ tiếp tục tăng lên, một cái là để cho mình thuấn gian di động một khoảng cách, xem như mưu lợi."

	"Vậy ngươi cũng thắng." Kiệt Lạc Tạp ngươi đưa tay, hai người nhẹ nhàng nắm tay, biểu thị hữu hảo.

	"Như vậy, ngươi liền tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến đi, lớp chúng ta lớp phó có vẻ như cũng phải cùng ngươi tới một trận." Nhíu nhíu mày, nhìn xem dưới trận nhà mình lớp phó ma quyền sát chưởng bộ dáng, không khỏi cười nói.

	"Thành, vậy liền tiếp tục đi." Lạc Phong Vân cũng không nói nhảm, gật gật đầu liền chuẩn bị tốt tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến.

	. . .

	"Thánh nữ đại nhân, ngươi như thế đi ra sẽ bị Giáo hoàng bệ hạ nói." Râu tóc bạc trắng lão nhân khuyên lơn tóc vàng thiếu nữ.

	"Không biết, ầy, ngài nhìn xem." Tuyết Thiên Vân chỉ chỉ phía dưới sân thi đấu, lão nhân nhìn xem trên trận chiến đấu, nhịn không được tán một câu.

	"Thật là sắc bén kiếm pháp, trong nháy mắt tại ba mươi khác biệt góc độ ra ba mươi kiếm, thật sự là võ học kỳ tài."

	"Đây chính là chúng ta Thánh tử các hạ a, bất quá hắn mất tích cái kia hai ngày, ngài có cái gì manh mối?" Tuyết Thiên Vân hướng lão nhân hỏi.

	"Ta chỉ nghe nói đứa nhỏ này đi một chuyến Ma Giới, đoán chừng là bị thứ gì triệu hoán mà đi." Lão nhân thở dài, nói.

	"Ma Giới. . ."

	"Yên tâm đi Thánh nữ đại nhân, ngài không có việc gì, Ma Giới truyền tống trận không cách nào dung nạp quang minh thân thể, nếu không Ma Giới sớm đã bị thiên giới cho diệt."