Trật Tự học viện hôm nay rất náo nhiệt.

Nhưng là...

"Đám học sinh của ta a... Các ngươi đừng rời bỏ sư phụ a..." Nào đó không tiết tháo viện trưởng vung lấy hạn cuối bán lấy manh, chảy nước mũi khóc ra nước mắt, không biết còn tưởng rằng nha cha chết nương hoặc là cái gì .

"Viện trưởng, mặc dù ta biết ngươi là tới tiễn biệt , nhưng là ngươi cái này tư thế rõ ràng là muốn gây sự tình a?" Lạc Phong Vân rất hoài nghi mình bây giờ tại học tập cái này học viện có phải là lúc trước nhà mình gia gia nói tới , cái kia tại cấp cao lục giai đi đầy đất ngũ giai không bằng chó học viện.

Bất quá nhìn thấy phía sau mình học trưởng học tỷ, hắn vẫn tin tưởng cấp cao lục giai đi đầy đất ngũ giai không bằng chó tình cảnh.

Chỉ bất quá...

"Viện trưởng, còn như vậy ta coi như tức giận." Tại đội ngũ hàng đầu một cái nữ học sinh nói.

"Ngô y! Ta đáng yêu học sinh cũng không đáng yêu."

"Ta rất muốn giết người..." Lạc Phong Vân lông mày cùng khóe miệng đều không ngừng co quắp.

Nói thật, nếu như bọn hắn viện trưởng là chỉ la lỵ, bán manh thật đáng yêu, thậm chí sẽ để cho người không tự chủ đi lên an ủi.

Thế nhưng là...

Ngươi một đại nam nhân bán cái rắm manh a! Lão tử muốn nôn!

Lạc Phong Vân cố nén nôn mửa dục vọng, "Viện trưởng, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi có phải hay không tại trước khi đi tới buồn nôn chúng ta."

"Dĩ nhiên không phải a, bất quá lão sư ta a, thế nhưng là hi vọng các ngươi có thể bình an trở về."

Nháy mắt thu hồi nước mắt? !

Cao giai trở mặt thuật?

"A, học trưởng, viện trưởng vẫn luôn là dạng này sao?" Lạc Phong Vân thấp giọng hướng bên người nam sinh hỏi.

"Vẫn luôn là, quen thuộc liền tốt."

"... Cỡ nào lệnh người cần suy nghĩ sâu xa trả lời a." Lạc Phong Vân thở dài.

"Đây là tiền bối của ta nói với ta, ngươi sẽ có cơ hội minh bạch ." Bên người nam sinh thở dài hồi đáp.

"Minh bạch... Ta sẽ ghi nhớ ." Lạc Phong Vân hồi đáp.

"Niên đệ, ngươi là năm nhất sinh đi... Tại sao phải đi tham gia chiến tranh đâu?"

"Ta hi vọng có thể bảo hộ quê hương của ta. Vứt bỏ thân mũi nhọn bưng, tính mệnh an có thể mang? Phụ mẫu lại không để ý, gì nói tử cùng vợ! Tên biên tráng sĩ tịch, không trúng tuyển chú ý tư. Hy sinh thân mình phó quốc nạn, xem chết chợt như về." Lạc Phong Vân đọc một đoạn thơ, "Ta nghĩ thủ hộ nơi này, ta hi vọng có thể kết thúc thú nhân đối với nhân loại oán hận, ta hi vọng Long Hoàng đám người có thể không còn bởi vì chiến tranh mất đi người nhà..."

Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo một tia hồi ức, "Ta hi vọng những người trên đại lục đều có thể hạnh phúc sinh hoạt."

Viện trưởng nghe được lời nói này, khóe miệng không khỏi giương lên, "Thật sự là vĩ đại nguyện vọng a, Lạc Phong Vân đồng học.

Nhưng là, phần này nguyện vọng thực hiện cũng là cực kỳ khó khăn a...

Người với người lẫn nhau nghi ngờ, thú nhân cùng nhân loại lo liệu lấy không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác ý nghĩ, ngươi vì cái gì có thể như thế hi vọng đâu?"

"... Ai biết a." Lạc Phong Vân vô tình cười cười, "Người đều là ưa thích ảo tưởng không phải sao?"

"Đúng vậy a, chuẩn bị kỹ càng a? Cái truyền tống trận này sẽ đem các ngươi truyền tống đến chiến tranh tiền tuyến  Long Thủ quan."

Viện trưởng sắc mặt nghiêm túc, hoàn toàn nhìn không ra trước đó bộ kia không tiết tháo bán manh dáng vẻ.

"Cũng cho ta bảo trì điểm cảnh giác a... Mặt khác." Hiệu trưởng nhẹ nhàng cúc khom người, "Tiểu anh hùng nhóm... Làm ơn tất còn sống trở về."

"Ha ha, viện trưởng, đừng nói cùng chúng ta sẽ chết đồng dạng a!" Một cái thể trạng thanh niên cường tráng hét lên, "Chúng ta sẽ sống lấy , yên tâm đi!"

"A... Ta biết... Năm sau gặp lại đi." Viện trưởng hai tay hợp ra một cái kỳ quái ấn, Lạc Phong Vân chờ hơn hai trăm người dưới chân cũng sáng lên.

Lạc Phong Vân hướng về viện trưởng cúc khom người, "Tạ ơn sự quan tâm của ngài."

"Cố lên a, trở về thời điểm chí ít cho ta làm cái tướng quân trở lại a!" Viện trưởng hô.

"Không có vấn đề!" Lạc Phong Vân lộ ra một nụ cười xán lạn.

Truyền tống trận toàn diện triển khai, sau đó trận bên trên hơn hai trăm người toàn bộ biến mất.

...

"Thú nhân tiền trạm bộ đội?" Ngồi ở chủ vị thanh niên tóc đen cau mày nói, "Ba trăm vạn... Loại này quy mô..."

"Tướng quân, có một số việc không thể không nói, lần này thú nhân bộ đội, có chút không giống." Một cái sĩ quan tình báo nói.

"Nói."

"Là. Lần này thú nhân bộ đội tập kết  là tổ hợp bộ đội."

"Tổ hợp bộ đội a... Tình huống cụ thể."

"Mỗi một chi bộ đội đều là hỗn hợp thú nhân loại... Sư nhân, người sói, Hổ nhân, trư nhân, trư nhân làm cầm thuẫn binh, sư nhân Hổ nhân đều là cầm đao kiếm, người sói là kỵ binh." Sĩ quan tình báo tiếp tục báo cáo.

"Lần này... Thú nhân là sắt quyết tâm muốn đánh hạ Long Thủ quan a..." Thanh niên cau mày, "Tổ hợp bộ đội sau..."

"Tướng quân, truyền tống trận nơi đó có động tĩnh!" Lúc này, một cái lính liên lạc chạy vào, nói.

"Truyền tống môn... !" Thanh niên tóc đen đứng người lên, "Đi, mang ta tới."

"Vâng!" Binh sĩ đáp một tiếng.

...

Lạc Phong Vân bọn người tập thể xuất hiện tại trên truyền tống trận, nơi này thời tiết nháy mắt chuyển lạnh, Lạc Phong Vân bởi vì đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, vì lẽ đó cũng liền không có việc gì.

Nhưng là Hắc Tử cùng Hina...

Lạc Phong Vân cũng đã sớm ngờ tới, hai kiện áo khoác tại hai người truyền tống quá trình bên trong liền bị hai người mặc.

Karna chỉ là vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, "Master, có người tới."

"Đạp đạp đạp..."

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, tóc đen thanh niên xuất hiện tại hơn hai trăm người trước mặt.

"Chư vị Trật Tự học viện học sinh, ta là nơi này tướng quân Long Thiên Ảnh, tiếp xuống xin mọi người nghe theo chỉ huy, từng bước từng bước đi nhận lấy chế thức áo giáp." Long Thiên Ảnh nói.

"Đúng." Đều nhịp trả lời.

"... vân vân... Ngươi là..." Long Thiên Ảnh trông thấy đứng tại đội ngũ hơi trước vị trí Lạc Phong Vân, có chút sững sờ.

"... Đừng để ý, ta chỉ là một cái bình thường học sinh." Lạc Phong Vân hơi cười cợt, dù sao lúc trước hắn nhận tổ về Tông Nghi thức cử hành thời điểm, Long Thiên Ảnh cũng là ở đây .

"... Cũng được, hôm nay ta vừa vặn tay ngứa ngáy, vừa vặn tới thử nghiệm một chút, nhìn xem chúng ta Lạc gia lão Cửu thực lực tăng lên bao nhiêu, thế mà cự tuyệt nhà chúng ta tiểu nha đầu thỉnh cầu đâu." Long Thiên Ảnh bỗng nhiên cười một tiếng, sau đó từ bên hông rút ra trường kiếm.

Người chung quanh toàn bộ tránh đi, cho hai người tránh ra một mảnh sân bãi.

Arturia cùng Karna bọn người chỉ là làm người đứng xem, Haruma thì là giấu ở một bên nhìn xem.

"Cũng tốt... Vừa vặn thử một chút năng lực của ta tăng lên bao nhiêu." Lạc Phong Vân rút ra sau lưng đại thái đao.

"Dài như vậy đao... Hắn có thể khống chế được a?" Trong đám người, một cái thiếu niên tóc đen nhìn xem một màn này tự nhủ.

"Ảnh ca, vậy ta liền trước xuất thủ!" Lạc Phong Vân hai tay cầm đao, mắt phải loé lên nhàn nhạt điện quang 

"Tới đi, ta liền nhìn xem ngươi tăng lên." Long Thiên Ảnh nói.

Lạc Phong Vân hai mắt nhắm lại, âm thầm đã phân phó Arturia, nếu như Long Thiên Ảnh ngăn không được, liền ngăn trở công kích của hắn.

"Bí kiếm "

Trong không khí lập tức tràn ngập lên một cỗ sắc bén khí tức!

Long Thiên Ảnh sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, hai tay kiếm nắm chặt cổ kiếm 

"Yến phản!"

Ba đạo ánh đao không phân lần lượt đồng thời xuất hiện, thình lình đã vây lại Long Thiên Ảnh!