"Thật không nghĩ tới, thế mà lại là ở loại địa phương này." Lạc Phong Vân theo cái bóng bên trong chui ra ngoài, nhìn xem cái này đen nhánh dinh thự.

	". . ." Lạc Phong Vân cảm giác được có một cái ánh mắt đang nhìn hắn, thế là hắn quay đầu đi.

	Hắc Sắc  kỵ sĩ trong mắt tỏa ra hồng quang, nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Uy, Hiên Viên Hạo, đây chính là ngươi đạo đãi khách? !" Lạc Phong Vân lớn tiếng chất vấn lên tiếng.

	"Không rên một tiếng xâm nhập chúng ta trụ sở chỉ có địch nhân." Nắm lấy trường thương màu đỏ Hiên Viên Hạo cư cao lâm hạ nhìn xem Lạc Phong Vân, lạnh nhạt nói.

	". . . Tốt a, là ta thất lễ, ta là tới đại biểu của ta Master cùng ngươi kết minh."

	"Kết minh? A, buồn cười, vì cái gì?" Hiên Viên Hạo cười lên, "Ta một người liền có thể thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi."

	"Như vậy, ta sẽ nỗ lực thù lao." Lạc Phong Vân xuất ra một chuỗi hạt châu màu đỏ, "Cái này bảy viên hạt châu, đều là ta quyến thú phân thân, cũng có bản thể tám thành tả hữu thực lực, ngươi còn muốn trở về thế giới của ngươi a?"

	"Xoạt xoạt. . ." Hiên Viên Hạo trường thương trong tay mũi thương đã nhắm ngay Lạc Phong Vân yết hầu, "Làm sao ngươi biết?"

	"Đoán." Lạc Phong Vân tùy ý cười cười, "Ngươi biết không, ta đáng tin nhất liền là trực giác."

	"Tốt a. . ." Hiên Viên Hạo nhíu nhíu mày, "Ngươi nói kết minh, ta có cái yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Yêu cầu cụ thể, ta muốn đích thân cùng ngươi Master nói chuyện." Hiên Viên Hạo nói.

	"Sau đó thì sao?"

	"Không, Kariya, ta đi ra ngoài một chuyến." Hiên Viên Hạo chào hỏi, cùng Lạc Phong Vân cùng rời đi gian phòng.

	"Đi thôi."

	. . .

	Không khí trầm muộn dùng Irisviel mấy lần thở dài.

	" ngươi mệt không? Ely."

	Kiritsugu hỏi. Alice ẩn tàng lên u buồn thần sắc, mỉm cười lắc đầu.

	"Không có gì, ta không mệt. Ngươi nói đi."

	Alice thúc giục Kiritsugu. Kiritsugu lại nói tiếp thuật có quan hệ thành phố Fuyuki các loại tình báo. Tại Kiritsugu trước mắt trên mặt bàn, triển khai một bức miêu tả toàn bộ thành phố Fuyuki địa đồ.

	" có hai cái địa phương là toàn bộ địa vực trung tâm. Một cái là Second Master Tohsaka dinh thự. Một cái khác không cần phải nói mọi người cũng biết, đó chính là núi Enzou. Xung quanh kéo một cái tất cả linh mạch cũng tụ tập tại núi Enzou lên. Chi tiết tình huống giống như Achard tộc trưởng giảng thuật như thế "

	" lấy núi Enzou trên đỉnh núi chùa Ryuudou làm cơ sở điểm thiết trí mạnh mạnh mẽ kết giới, kể từ đó, trừ Servant bên ngoài. Cái khác tự nhiên sinh linh đều chỉ có thể thông qua đường núi tiến vào kết giới. Saber hành động lúc phải chú ý điểm này."

	"Kiritsugu tiên sinh, liên quan tới đối chiến Caster sự tình, giao cho ta liền tốt." Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng, "Của ta độc lập hành động sẽ không ảnh hưởng đến Ely còn có ngài, cuối cùng viên kia lệnh chú là thuộc về ngài."

	Ngưng trọng không khí bỗng nhiên lỏng.

	Trước đó dùng không khí trở nên ngưng trọng nguyên nhân có hai cái. Một cái là Saber đối Kiritsugu biểu hiện ra kiên quyết thái độ cự tuyệt. Saber loại thái độ này cũng không phải là hiện tại mới có, mà là theo đến Einzbern tòa thành về sau trở nên càng thêm rõ ràng mà thôi.

	Kiritsugu một mực duy trì lãnh đạm trầm mặc.

	Irisviel hoàn toàn chính xác biết Emiya Kiritsugu người này có song trọng tính cách. Nàng phát giác ra Kiritsugu một phương diện tại thê tử cùng nữ nhi bên trên rót vào toàn bộ tình cảm. Một phương diện khác ở trong lòng còn ẩn giấu đi đi qua vết sẹo. Tại gia nhập Einzbern gia tộc trước đó Kiritsugu vượt qua cuộc sống ra sao, điểm này Alice cũng là có chỗ hiểu. Có thể đây chính là tạo thành hai người bọn họ ngăn cách tính quyết định nhân tố sao?

	". . . Người giám sát đưa ra mới chiến tranh quy tắc nên như thế nào ứng đối đâu? Hắn không phải muốn chúng ta cùng Caster bên ngoài tất cả địch nhân tiến vào ngưng chiến trạng thái sao?"

	"Không cần để ý tới cái kia quy tắc mới. Người giám sát chỉ là cung cấp chấp hành mới quy định đền bù. Cũng không có chế định trái với cái này mới quy định trừng phạt quy tắc chi tiết. Nếu như người giám sát thật muốn tìm chúng ta phiền toái, chúng ta liền giả bộ không biết cái này quy định là được, mà lại lần này chiến tranh người giám sát luôn cảm thấy lệnh người khó mà tin phục. Giả vờ như hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ giấu kín Assassin Master. Có lẽ hắn liền là cùng Tohsaka một đám. Đang sờ không rõ ràng lai lịch của hắn trước đó, liền tạm thời đối với hắn nắm giữ thái độ hoài nghi tốt."

	"Như vậy sẽ liền mở đến nơi này đi. Ta cùng Irisviel lưu tại tòa thành bên trong, làm Caster tập kích làm chuẩn bị. Maiya trở lại trong thành thị thu thập tình báo. Có thay đổi gì liền hướng ta báo cáo."

	"Tuân mệnh."

	Maiya không chút do dự gật đầu, đứng dậy, rời đi phòng họp. Sau đó đứng dậy Kiritsugu đem bản đồ trên bàn cùng tư liệu thu thập tốt về sau cũng rời đi phòng họp. Thẳng đến cuối cùng Kiritsugu cũng không có nhìn Saber một chút.

	Bị Kiritsugu không lọt vào mắt Saber, tức giận cắn chặt môi, nhìn chằm chằm dưới chân thảm. Irisviel cùng Saber cùng một chỗ lưu tại trong phòng họp. Thời khắc này Irisviel không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ an ủi phẫn nộ Saber mới tốt.

	"Được rồi buông lỏng Lily tỷ." Lạc Phong Vân thở dài, vỗ nhè nhẹ đập Saber bả vai, "Kiritsugu tiên sinh, chỉ là tương đối mềm yếu, còn không thể nào tiếp thu được ngươi a. Ely, đi tìm Kiritsugu nói chuyện, ta cùng Lily tỷ đơn giản đàm luận một chút."

	Irisviel biết nàng hiện tại cũng không có cách nào thuyết phục Saber, đành phải đồng ý Lạc Phong Vân, quay người rời phòng đi tìm Kiritsugu.

	Irisviel rất nhanh phát hiện Kiritsugu thân ảnh. Hắn đứng tại có thể nhìn ra xa tòa thành tiền viện trên ban công, thân dựa vào hàng rào, ngắm nhìn trong bóng đêm rừng rậm. May mắn, Kiritsugu bên người không có Maiya thân ảnh.

	". . . Kiritsugu."

	Irisviel chậm rãi đi đến Kiritsugu sau lưng, mở miệng kêu lên. Nàng không nghĩ tới thanh âm của mình vậy mà trở nên nghiêm nghị lại. Kiritsugu cũng hẳn là cảm thấy được mình tồn tại đi. Bởi vì Kiritsugu không có biểu hiện ra mảy may giật mình thần sắc, mà là chậm rãi xoay người lại.

	Irisviel sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Vừa rồi Kiritsugu tại trong phòng họp cùng Saber giằng co thời điểm, toát ra loại kia lãnh khốc ánh mắt. Irisviel chuẩn bị nhìn thẳng Kiritsugu lãnh khốc ánh mắt. Thế nhưng là làm nàng nhìn thấy Kiritsugu xoay người lại biểu lộ, không khỏi cảm thấy có chút chân tay luống cuống, ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Kiritsugu biểu lộ tựa như một cái thụ thương bất lực hài tử như thế, cố nén nước mắt. Kiritsugu thật giống như bị người ép lên tuyệt lộ. Hiện tại đứng tại Irisviel trước mặt Kiritsugu, cùng thực lực kia bất phàm ma thuật sư sát thủ hình tượng khác rất xa, chỉ là một cái không có sức khiếp nhược nam nhân mà thôi.

	"Kiritsugu, ngươi "

	Kiritsugu không nói một lời, ôm chặt mê hoặc không thôi Irisviel. Lồng ngực của hắn đang run rẩy. Ở trong mắt Irisviel, trượng phu cánh tay luôn luôn mạnh mẽ đanh thép, để người có thể dựa vào, nhưng là bây giờ trượng phu tựa như rúc vào Từ mẫu trong ngực hài tử đồng dạng bất lực.

	"Nếu như ta "

	Irisviel cảm thấy trượng phu ôm càng chặt, thậm chí khiến nàng cảm thấy đau đớn. Lúc này bên tai truyền đến trượng phu yếu ớt nghi vấn âm thanh.

	"Nếu như giờ này khắc này ta quyết định muốn vứt bỏ hết thảy, chạy khỏi nơi này lời nói Alice, ngươi sẽ cùng ta cùng rời đi sao?"

	Giống Emiya Kiritsugu nam nhân như vậy đưa ra loại vấn đề này. Đại khái Alice là vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến. Nàng quá sợ hãi, vậy mà nhất thời nghẹn lời, qua một hồi lâu mới hỏi ngược lại:

	"Illya. . . Đứa bé kia còn lưu tại tòa thành bên trong, làm sao bây giờ đâu?"

	"Chúng ta trở về tòa thành, đem nàng mang ra. Tất cả ngăn cản chúng ta người, giết chết bất luận tội."

	Kia là ngắn gọn lưu loát nhưng lại tràn ngập thanh âm tuyệt vọng. Không hề nghi ngờ, Kiritsugu không có nói đùa, là nghiêm túc.

	"Từ nay về sau ta sẽ vì chúng ta người một nhà nỗ lực hết thảy tất cả. Dùng ta sinh mạng để bảo vệ ngươi cùng Illya."

	". . ."

	"Trốn được sao? Chúng ta. . ."

	"Trốn được. Bây giờ còn có cơ hội."

	Kiritsugu lập tức trả lời. Thế nhưng là câu nói này cũng không có thể tin. Kiritsugu chẳng qua là vì để trong tim mình còn có thể ôm lấy cái kia hư vô mờ mịt hi vọng, mới nói ra câu nói kia mà thôi. ,

	" ngươi đang nói láo."

	Vì lẽ đó Irisviel vạch điểm này. Ôn nhu địa, tàn nhẫn địa.

	"Đó là không có khả năng. Emiya Kiritsugu, ngươi là không thể nào đào tẩu. Từ bỏ chén thánh, từ bỏ cứu vớt thế giới lý tưởng, ngươi là tuyệt đối sẽ không tha thứ như thế mình. Chính ngươi nhất định sẽ làm cuối cùng thẩm phán giả, vì chính mình phán xuống tử hình."

	Kiritsugu rốt cục khóc lên. Chính hắn cũng minh bạch điểm này. Hắn rất sớm trước đó liền không có có thể lựa chọn nào khác.

	"Ta rất sợ hãi. . ."

	Kiritsugu một bên thút thít. Một bên giống hài tử đồng dạng thổ lộ tiếng lòng của mình.

	"Tên kia Kotomine Kirei đem mục tiêu nhắm ngay ta. Đây là Maiya nói cho ta biết. Tên kia làm dẫn ta mắc câu mà dùng khải Nại Tư làm mồi nhử. Hắn đã phỏng đoán ra ta tất cả hành động ý đồ. . .

	Ta có thể sẽ thua trận chiến đấu. Ta hi sinh ngươi, còn đem Illya ném ở một bên, nhưng vẫn là. . . Cái kia nguy hiểm nhất gia hỏa đã đem đầu mâu nhắm ngay ta. Tên kia là ta không nguyện ý nhất gặp phải đối thủ!"

	"Ta sẽ không để cho một mình ngươi chiến đấu."

	Irisviel một bên vuốt ve trượng phu run rẩy phía sau lưng, một bên ôn nhu nói ra:

	"Ta tới thủ hộ ngươi. Saber cùng Saver cũng biết bảo hộ ngươi. Còn có. . . Maiya cũng biết ở bên cạnh ngươi."

	"Đúng vậy a, Kiritsugu tiên sinh. Không cần bi quan, chúng ta có thể dễ dàng chiến thắng tất cả ma thuật sư nha." Lạc Phong Vân chậm rãi đi tới, một trang giấy bị hắn cầm trong tay, "Lần này tham chiến, có mười cái anh linh, Avenger vừa mới đưa tới cho ta một vài thứ, Kiritsugu tiên sinh muốn nhìn a?"