Chonghua ngồi trong nhà, càng không ngừng sử dụng mình máy tính tới điều tra mình cần có tư liệu.

Làm trưởng thời gian làm việc hắn thậm chí hướng Natsuki  xin (mời) hơn một ngày ngày nghỉ. Bất quá cũng may không phải hoàn toàn không có giá trị.

"Tiếp xuống " Chonghua cầm lấy một bên súng ngắn, "Chính là muốn chuẩn bị xử lý hắn."

Tinh tế lau súng ngắn, sau đó lắp bên trên đặc thù đạn, Chonghua đem súng lục nhét vào một cái trong bao súng. Sau đó tay phải cầm lấy Ngự Phong, đồng thời khóa lại cửa phòng, lại dùng điện thoại cho Natsuki  gửi nhắn tin, Chonghua lấy võ trang đầy đủ tư thế rời nhà.

...

Tu đạo viện.

Chonghua thân ảnh theo cái bóng bên trong nổi lên, hai con mắt màu xanh lam lóe ra tia sáng lạnh lẽo, "Quả nhiên tại cái này sao, luyện kim thuật sư?"

"Ai nha nha... Ngôn Linh Thuật sư? Thế mà tới nhanh như vậy?" Luyện kim thuật sư  ngày mộ thủy ngân thấp giọng cười nói.

"A, ngươi cái tên này trên người buồn nôn khí tức thế nhưng là đón gió bay ra ba trăm dặm đâu, tìm tới ngươi không phải rất đơn giản?" Chonghua đưa tay rút súng lục ra, nói.

"A? Ha ha ha ha, Ngôn Linh Thuật sư, ngươi có phải hay không ngốc? Làm sao lại cầm loại kia đồ chơi đồng dạng đồ vật đối phó ta?" Ngày mộ thủy ngân thấy rõ Chonghua cầm trong tay đồ vật, nhịn không được cười ha hả.

"Ồ? Rất tự tin nha, nhưng là ai nói cái này chính là ta dùng để công kích ngươi? Chí ít không phải trực tiếp công kích ngươi." Chonghua đưa tay đánh ra một viên đạn, vừa vặn rơi vào ngày mộ thủy ngân bên chân.

"Freeze đông kết!" Chonghua ngâm xướng ra câu này ngôn linh. Đạn tại vỡ ra nháy mắt, bộc phát ra vô số vụn băng, đâm vào ngày mộ thủy ngân thân thể.

Nhưng là, ngày mộ thủy ngân thân thể biến thành chất lỏng màu đen kim loại, Chonghua đạn bắn ra cũng không có tác dụng quá lớn.

"Cắt... Quả nhiên vẫn là không thể dùng đạn a? Nhưng là cận chiến nguy hiểm có chút quá cao." Chonghua nghĩ đến.

"Làm sao? Không chủ động công tới a?" Ngày mộ thủy ngân cười nói.

"Đừng quá đắc ý a, đạp trên Địa Ngục liệt diễm mà đến đây đi, thứ nhất hào quyến thú Thiết Kỵ liệt diễm!"

Hắc Sắc  ma lực vết tích lan tràn đi ra, Chonghua hô nhỏ một tiếng, "Tới đi, Thiết Kỵ liệt diễm, hóa thành kiếm của ta "

Hắc Sắc  ma lực tại Chonghua trên tay phải quấn quanh, sau đó biến thành một bên thiêu đốt lên ngọn lửa ma kiếm 

"Laevatein Laevateinn!" Chonghua giải phóng trong tay trường kiếm tên thật, ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt bốc cháy lên.

"Bắc Âu trong thần thoại phì nhiêu thần Freyr phối kiếm, ai nha nha, thật uổng cho ngươi có thể cầm ra được đâu, mà lại vừa mới cái kia..." Ngày mộ thủy ngân vừa lui về phía sau, né tránh Chonghua chém ngang, "Là quyến thú sao? Còn tưởng rằng ngươi là nhân loại bình thường, không nghĩ tới thế mà cũng là hấp huyết quỷ a!"

"Ta chưa nói qua ta là nhân loại a? Chí ít không phải thuần túy nhân loại." Chonghua tay phải nâng lên Laevatein, "Chuẩn bị sẵn sàng đi chết sao?"

"Thật có lỗi a, còn không được đâu, ta liền trước đi một bước." Ngày mộ thủy ngân quỷ dị cười một tiếng, sau đó thân thể hóa thành thể lỏng kim loại.

"Mơ tưởng!" Chonghua bỗng nhiên xông đi lên, nhưng giống như muộn một chút, ngày mộ thủy ngân đã đào tẩu.

"Dừng a!" Chonghua giận mắng một câu, sau đó nhìn chung quanh bị đốt cháy qua vết tích, hắn chỉ có bất đắc dĩ thở dài, "Trước chữa trị một cái đi..."

...

Dịch nhờn hình dáng vật thể xuyên qua miệng thông gió ống dẫn nhỏ giọt xuống.

Đây là có được đen nhánh lộng lẫy chất lỏng kim loại sinh mạng thể. Nó lưu lại tại bê tông trên mặt đất chầm chậm lưu động, không lâu liền biến thành người mặc màu trắng áo khoác nam nhân. Tên kia gọi là ngày mộ thủy ngân luyện kim thuật sư.

Đảo nhân tạo Tây khu nơi ở đường phố. Cao cấp chung cư bãi đậu xe dưới đất.

Vô số LED đèn như là bầu trời đêm đầy sao đồng dạng chiếu sáng trong tràng. Bãi đỗ xe tất cả đều là nhìn qua mười phần đắt đỏ, từ "Ma tộc đặc khu" cẩn chế thử làm xe.

Chung cư xung quanh trương có cường lực công ma kết giới, đồng thời có tân tiến nhất đề phòng trang bị phòng ngừa lấy ác nhân xâm nhập. Nhưng là chỉ dựa vào dạng này thiết bị, cũng không thể ngăn cản thân là luyện kim thuật sư ngày mộ thủy ngân.

Một khi để ngày mộ thủy ngân tiến vào kết giới nội bộ, có thể nói đã không có bất kỳ vật gì có thể ảnh hưởng hắn.

Thiếu nữ kia ngay tại chung cư tầng cao nhất. Nàng quên thân phận của mình cùng tội ác, hưởng thụ lấy ôn hoà an nhàn sinh hoạt. Không thể nói đố kỵ, nhưng cũng không thể nói không vì này cảm thấy căm hận.

Vì lẽ đó tại tổn thương nàng  tổn thương Nghiệp Lại Hạ Âm trong chuyện này, hắn không có chút do dự nào. Dù cho không có "Hắn" thỉnh cầu cũng giống vậy.

Ngày mộ thủy ngân vừa nghĩ một bên đi tới thang máy.

Nhưng là còn chưa đi ra mấy bước, hắn lại lần nữa dừng lại.

Bởi vì theo trong hư không duỗi ra hoàng kim xiềng xích đem hắn nhục thể chăm chú trói buộc lại.

"Ngươi biết nơi này là lãnh địa của ta còn chui vào tiến đến sao, tiểu mao tặc? Nếu là dạng này vậy ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ a."

Bãi đỗ xe chỗ sâu. Như là theo hư không hòa tan đi ra đồng dạng hiện thân chính là người mặc lộng lẫy váy thân ảnh kiều tiểu. Thuận hoạt thon dài tóc đen. Da thịt tuyết trắng. Rõ ràng mặt trời đã xuống núi, hơn nữa còn là ở trong phòng, lại như cũ chống đỡ một thanh tràn đầy đường viền hoa cây dù. Dáng dấp của nàng tựa như là tinh xảo con rối.

"A. Ngươi chính là ma tộc sát thủ Natsuki Minamiya a?" Ngày mộ thủy ngân thân thể giống chất lỏng đồng dạng mềm nhũn hòa tan, theo hoàng kim xiềng xích bên trong tránh thoát.

Cho dù tận mắt thấy loại này cảnh tượng kỳ dị, mặc váy nữ tử vẫn là rất bình tĩnh.

"Vậy mà có thể sử dụng loại phương pháp này đào thoát thần minh rèn đúc 'Giới luật khóa' đâu. Dứt khoát thật đổi nghề đi làm ma thuật sư thế nào? Nói không chừng có thể kiếm không ít a, ngày mộ thủy ngân."

"Thường có người nói như vậy đâu !" Ngày mộ thủy ngân tay phải giống trường tiên đồng dạng mở rộng, quấn bên trên Natsuki  mảnh khảnh mắt cá chân  ngay tại trong nháy mắt kia, Natsuki  thân ảnh thoáng như sương mù đồng dạng phiêu đãng, lập tức chuyển dời đến ngày mộ phía sau.

"Vô dụng. Vật chất gây dựng lại đối ta thân thể không có tác dụng a, luyện kim thuật sư."

"Thoạt nhìn là như vậy chứ." Ngày mộ thủy ngân cũng không có lộ ra dao động dáng vẻ, chậm rãi xoay người lại.

Phán đoán địa hình nơi này không thích hợp thật tốt chiến đấu, thế là hắn xúc tu hướng bãi đỗ xe đường ống mở rộng mà đi, nhưng là tất cả đều cùng với bén nhọn tiếng vang bị bắn ngược.

"Thì ra là thế thiết lập tại công trình kiến trúc bên trong kết giới không phải vì phòng ngừa xâm lấn, mà là làm không cho sa lưới con mồi đào tẩu a. Thật thông minh a."

"Bởi vì bị Arutichia bụng Hắc Vương nữ xin nhờ để ta đem ngươi bắt lại a. Mặc dù ta rất muốn cứ như vậy đưa ngươi ném vào 'Ngục giam kết giới', nhưng là ngươi, chỉ là cái phân thân a."

Lần nữa theo bốn phương tám hướng duỗi ra xiềng xích xuyên qua ngày mộ thủy ngân thân thể.

Nhưng là máu tươi văng khắp nơi tràng diện cũng chưa từng xuất hiện. Ngày mộ lại biến trở về chất lỏng kim loại tư thái, nhẹ nhõm tránh thoát xiềng xích.

"Liền xem như loại này hình thể vẫn là có thể trả lời vấn đề trí năng a? Vì sự tình gì cho tới bây giờ còn muốn tập kích Nghiệp Lại Hạ Âm? Ngươi đã theo nàng dưỡng phụ nơi đó đoạt đến thứ cần thiết a?"

"Bởi vì có người cảm thấy nàng rất chướng mắt a."

"Cái gì?" Natsuki  trên mặt lần thứ nhất xuất hiện biểu tình khiếp sợ.

Chỉ cần diệt trừ cùng người Nhật Bản không giống tóc bạc mắt xanh bên ngoài, Nghiệp Lại Hạ Âm liền là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn học sinh. Bình thường thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhu thuận đến nhìn qua mười phần khiếp nhược trình độ. Nhưng là nàng cũng có cái bí mật. Kế thừa Arutichia Vương tộc huyết thống nàng, trời sinh liền là cái cường lực linh môi.

Chỉ nói tiềm ẩn năng lực, Nghiệp Lại Hạ Âm linh lực tại "Ma tộc đặc khu" bên trong cũng là tối cao cấp bậc. Cao đến liền cao thứ nguyên không gian thiên địa tinh khí đều có thể hấp thu tiến thân thể trình độ.

"Mà lại, chỉ có đứa bé kia một người sống sót, đây không phải quá không công bằng à. Vì lẽ đó, nhất định phải kéo dài. Lần này nhất định phải đem năm năm trước thảm kịch kéo dài tiếp." Ngày mộ thủy ngân một bên nói một bên nắm tay phóng tới trước ngực mình.

Tại bộ ngực hắn chính giữa chôn lấy (một) khối đá quý màu đen. Hắn bỗng nhiên vừa dùng lực đem bảo thạch bóp thành mảnh vỡ.

"Ngươi hỗn đản này!" Ngày mộ thủy ngân nhục thể đã hoàn toàn mất đi hình người, biến thành chân chính quái vật.

Một cái không có cố định hình dạng kim loại sinh mạng thể. Quái vật trên thân toát ra vô số xúc tu, là Natsuki  băm hướng nàng đánh tới.

"Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!" Góc tường bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, hai thanh mang theo cái bóng dấu vết trong tay kiếm bay về phía kim loại sinh mạng thể!

Xúc tu nháy mắt tứ tán phân Phi, Chonghua hai mắt mang theo Kim Sắc hỏa hoa, rơi vào quái vật kia trước mặt.

"Hấp huyết quỷ? ! Ngươi là muốn ngăn cản ta a? ! Phía sau ngươi nữ nhân kia, thế nhưng là xú danh chiêu lấy ma tộc sát thủ a!" Ngày mộ thủy ngân lớn tiếng nói.

Trong giọng nói của hắn còn mang theo vài phần sợ hãi.

"Thật đáng tiếc, cái này cũng không khả năng." Chonghua thấp giọng ngâm xướng nói, " nát Thiên Đường lôi cùng Địa Ngục ma điện mà đến đây đi, Lôi Long điên cuồng gào thét! Hóa thành vũ khí của ta đi!"

Màu đen cùng Kim Sắc dòng điện quấn quanh xen lẫn, cuối cùng biến thành một thanh chùy bị Chonghua giữ tại trên tay!

"Ngươi vẫn là đừng động thủ." Natsuki  nói, "Cẩn thận chơi qua đầu."

"Không có chuyện gì, cái này không đến nỗi đâu." Chonghua nói, "Ta có thể khống chế tốt , Lôi thần chi chùy!"

Chùy mang theo một tia chớp, vỗ tới.

Ngày mộ thủy ngân bị đánh trúng, phát ra lệnh người sợ hãi kêu thảm.

"A a a a!"

"Yastaruti, tiếp xuống liền giao cho ngươi" Natsuki  dùng không thú vị khẩu khí đối vẫn đứng tại sau lưng chờ lệnh nhân công sinh mạng thể thiếu nữ hạ lệnh.

"Mệnh lệnh được đồng ý. Chấp hành, 'Tường vi đầu ngón tay' ." Yastaruti dùng bình thản thanh âm giống như máy móc một bên nói một bên hướng phía trước phóng ra bước chân.

Nàng mặc là như thường ngày lộ ra lớn diện tích vai cõng trang phục hầu gái.

Bại lộ bên ngoài tuyết trắng trên sống lưng, mọc ra một đôi lóng lánh ánh sáng bảy màu cánh khổng lồ. Cánh tức thời hóa thành chẳng lành quái vật cánh tay, đâm vào không thể động đậy chất lỏng khối kim khí bên trong.

"Ngao ngao ngao a a a !" Đã từng là ngày mộ thủy ngân quái vật toàn thân rung động rít gào lên.

Vốn hẳn nên có thể ngăn cản hết thảy vật lý công kích chất lỏng kim loại sinh mạng thể, bị nhân công sinh mạng thể nhìn như không còn chút sức lực nào công kích không hề có lực hoàn thủ chà đạp.

Yastaruti là quyến thú cộng sinh hình nhân công sinh mệnh vật thí nghiệm. Là toàn thế giới duy nhất có thể lấy triệu hoán quyến thú nhân công sinh mạng thể. Mà nàng chỗ điều khiển quyến thú có thể thôn phệ người khác ma lực cùng sinh mệnh lực.

"Bản thân mọc thêm hình chất lỏng kim loại sinh mệnh a. Danh xưng là có được bất diệt nhục thể, cái này không chừng là thật, chỉ bất quá chọn sai đối thủ a."

Natsuki  giống như là đối ngày mộ thủy ngân đã hoàn toàn mất đi hứng thú đồng dạng thì thầm đến.

Kim loại sinh mạng thể đã mất đi mặt ngoài lộng lẫy, giống rỉ sét khối sắt đồng dạng vỡ ra. Bởi vì ma lực bị hoàn toàn cướp đi có thể nó biến trở về một đoàn phổ thông kim loại.

"Natsuki  tỷ, gia hỏa này có nói cái gì sao?" Chonghua hỏi.

"Năm năm trước à..."

Natsuki  đem rơi lả tả trên đất hắc bảo thạch mảnh vỡ nhặt lên, lẳng lặng thở dài đến.

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía bãi đậu xe dưới đất cái kia phảng phất tinh không đồng dạng trần nhà. Tòa kiến trúc này tầng cao nhất là Natsuki  nhà.

Mà một bị Natsuki  bảo hộ lấy thiếu nữ đang ở nơi đó sinh hoạt.

Đó chính là từng được gọi là "Mô hình tạo thiên sứ" thiếu nữ  Nghiệp Lại Hạ Âm.