Tại đánh bại Gall đức về sau, Izayoi cùng nhân từ trả lại những cái kia thể cộng đồng cờ xí.

Izayoi hướng về những này thể cộng đồng tuyên bố 【no-name 】 tương lai khẩu hiệu.

Đó chính là  đánh bại ma vương!

"Trả lại qua mọi người danh hiệu cùng cờ xí, còn có mấy món chuyện muốn nhờ mọi người. Một cái, hi vọng các ngươi sau này cũng chú ý cho các ngươi đoạt lại cờ xí nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell]. Còn có, hi vọng các ngươi ghi nhớ nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] suất lĩnh , là lấy '' đánh bại ma vương" làm khẩu hiệu thể cộng đồng!

Ta nghĩ các vị đều biết, chúng ta công hội là 【no-name 】. Làm bằng mình lực lượng đoạt lại bị ma vương đoạt đi danh hiệu cùng cờ xí, chúng ta sau này cũng sẽ ở ma vương cùng với kỳ hạ thể cộng đồng chiến đấu. Nhưng, nếu là không cách nào làm tổ chức bị chung quanh thừa nhận, chúng ta đem không cách nào làm thể cộng đồng tiếp tục tồn tại. Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi ghi nhớ. Chúng ta, là 'Nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] suất lĩnh  【no-name 】' . Đồng thời hi vọng tại chúng ta đoạt lại danh hiệu cùng cờ xí ngày đó trước, ủng hộ hắn!"

Biểu lộ phức tạp nhân từ, bị Izayoi vỗ một cái lấy lại tinh thần, cũng nói: "Ta là nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell]. Xin mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"

Đám người bộc phát ra reo hò. Đắc Đáo khích lệ kế hoạch của bọn hắn, xem như lấy được bước đầu thành công.

Lạc Phong Vân nhìn trước mắt một màn này, hơi cười cợt.

Nhưng là hắn rất nhanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía một cái phương hướng.

Cặp con mắt kia, lóe ra cảm thấy hứng thú quang mang.

"Thật có lỗi, chim bay, cùng bọn hắn nói một chút, ta thoáng rời đi một hồi, ban đêm liền sẽ trở về cứ điểm." Lạc Phong Vân như thế cùng chim bay nói, cũng mặc kệ chim bay phản ứng gì, theo một bên Kim Sắc gợn sóng bên trong xuất ra một cái mũ giáp, bọc tại trên đầu mình, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

"Uy, Phong Vân? !" Chim bay nhìn xem Lạc Phong Vân biến mất, thấp giọng kinh hô một tiếng.

"Ta đi một chút liền về, yên tâm đi, ta cũng sẽ không xảy ra chuyện." Lạc Phong Vân thanh âm vang lên, sau đó liền triệt để yên tĩnh lại.

...

"Bạch!" Lạc Phong Vân lấy phong nguyên tố làm cơ sở, trình độ lớn nhất gia tốc lấy mình di động.

Hắn cảm giác được có người đang dòm ngó.

Mà lại theo cảm giác của mình đến khí tức đến xem 

"Hấp huyết quỷ à..." Lạc Phong Vân cấp tốc hướng về trước đó địa phương bay đi, "Là thỏ đen bọn hắn trước đó đồng bạn sao?"

Lạc Phong Vân bay rất nhanh, nhưng là không có tìm được cái kia khí tức chủ nhân.

"... Ngô... Phản ứng rất nhanh, nếu là Nidhogg tại liền tốt." Lạc Phong Vân oán trách, nhìn xem trống rỗng rừng cây.

"Tiểu Phong Vân, ta tại a, ngươi chỉ là tạm thời không thể kêu gọi chúng ta, nhưng là đem lực lượng của ta cho ngươi mượn vẫn là rất dễ dàng nha." Nidhogg thanh âm tại Lạc Phong Vân trong đầu vang lên.

"Không cần, tên kia hẳn không có cái gì ác ý, như vậy, trước cùng ta đi tìm Bạch Dạ Xoa đi, ta vừa vặn, có chuyện muốn hỏi hắn." Lạc Phong Vân khóe miệng khẽ nhếch, nói.

"Vâng, về sau muốn dùng ma lực của chúng ta, trong đầu cùng chúng ta câu thông liền tốt nha." Nidhogg nói.

"Ân, đa tạ các ngươi."

"Không có gì, đây là chúng ta thủ hộ thú chức trách."

"Ân, có một số việc về sau hỏi lại, chúng ta đi."

"Vâng!"

...

Bạch Dạ Xoa ngay tại nhàn nhã uống trà.

Nàng không phải không biết chuyện đã xảy ra hôm nay.

"Đám kia tiểu gia hỏa làm rất tốt a..." Bạch Dạ Xoa tự lẩm bẩm.

"Đáng tiếc ta không có giúp một tay." Một thanh âm khác đột ngột vang lên, tóc lam áo đen thiếu niên xuất hiện tại Bạch Dạ Xoa trước mắt.

"Nha... Là ngươi a, tiểu tử." Bạch Dạ Xoa gật gật đầu, "Thuấn gian di động loại ban ân sao?"

"Không phải, chỉ là bằng hữu của ta năng lực." Lạc Phong Vân cười cười nói.

"Nha... Thật sự là kỳ quái a, nói thực ra ngươi rõ ràng không cường đại, lại có thể mang cho sinh mạng ta uy hiếp, rõ ràng trên thân một điểm xuất chúng địa phương cũng không có, lại có thể đối mặt ta thân phận chân thật lúc loại kia lạnh nhạt." Bạch Dạ Xoa nhấp một miệng trà nói.

"Đi nha... Đây đều là bí mật a, ta hi vọng hướng ngài hiểu một việc." Lạc Phong Vân nói.

"Vậy ngươi nói đi, tiểu tử." Bạch Dạ Xoa nói.

"Chúng ta thể cộng đồng, vị kia đã từng hấp huyết quỷ đồng bạn, phải chăng về tới đây tới?"

...

Một lát sau.

"Hừ, cũng thật là như thế."

"Bất quá ngươi ngược lại là rất kỳ quái a, đối hấp huyết quỷ khí tức nhạy cảm như vậy a?"

"Nào chỉ là mẫn cảm! Ta... Hứ, kém chút đem hắc lịch sử bại lộ." Lạc Phong Vân lập tức im miệng.

Bạch Dạ Xoa một mặt thất vọng, "Cái gì đó... Không có chút nào chịu nói nha."

"Nếu là ta nói sợ rằng sẽ phát sinh rất tồi tệ sự tình a?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, "Năng lực của ta có hạn, có thể thỏa mãn không ngài loại này tự hạ thân phận đại nhân vật."

"Ngươi phát giác được?"

"Không, là ta phát giác được." Lạc Phong Vân mắt phải chậm rãi biến thành Kim Sắc, "Lần đầu gặp mặt, tên của ta là Michael."

"Nha... Đại thiên sứ dài a?" Bạch Dạ Xoa cảm thấy hứng thú nhìn xem hiện tại "Lạc Phong Vân", "Lại là một cái thân thể gánh chịu hai cái linh hồn a?"

"A, không phải, tiểu tử này bản thân là chuyển thế chi thân, bản thân liền là một vị thần minh hậu duệ, nhưng là bởi vì niên đại xa xưa, trên người thần tính thần cách đã không sai biệt lắm toàn bộ biến mất." Michael cười cười, "Mà lại một thể song hồn không đúng, còn có một tên cũng ký túc ở đây nha."

"Hô hố... Còn thật thú vị a." Bạch Dạ Xoa dùng cây quạt che khuất mặt nói.

"Ngài vốn là tinh linh đi... Coi như đặt ở chúng ta đến trong thần giới, đều là số một số hai đại nhân vật đâu." Michael có chút trầm thấp đầu, "Ngài tự hạ thân phận, liền làm thủ hộ cái này một mảnh Tịnh Thổ, tại hạ rất là kính nể."

"Không hổ là Thượng Đế phụ tá đắc lực a..." Bạch Dạ Xoa cười cười.

"Cho nên nói, cũng không phải là ta phát giác được , Michael là vị cực kỳ tốt tiền bối, hắn chỉ đạo ta không ít a." Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, "Đúng, Bạch Dạ Xoa đại nhân, ta hi vọng có thể biết lần này tham gia đoạt lại vị kia đồng bạn ban ân tranh tài điều kiện."

"Tốt a, như vậy ta liền nói cho ngươi biết..."

...

Lạc Phong Vân trở lại cứ điểm thời điểm, đã hơi trễ.

"Thật có lỗi, trở về muộn." Lạc Phong Vân tay phải mang theo một bao quần áo, đi vào cứ điểm đại sảnh.

"Ngô... Không ai?" Lạc Phong Vân nhíu mày.

Bất quá bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận oanh minh, Lạc Phong Vân cũng liền minh bạch đến cùng phát sinh cái gì.

Tâm niệm vừa động, Lạc Phong Vân liền xuất hiện ở bên ngoài.

Nidhogg không gian năng lực, là chỉ cần có thể tưởng tượng ra muốn truyền tống mục tiêu dáng vẻ, liền có thể truyền tống năng lực, bất quá yêu cầu tưởng tượng ít nhất phải có bảy phần giống, nếu không là sẽ truyền tống thất bại.

"Phát sinh cái gì?" Lạc Phong Vân nhìn xem một chỗ bừa bộn, thỏ đen tóc thậm chí biến đỏ, Lạc Phong Vân hỏi.

"Phong Vân? ! Ngươi đi nơi nào a? ! Vừa rồi có người bắt đi..."

"Cái kia hấp huyết quỷ đồng bạn phải không?" Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Đến lúc đó lại cướp về liền tốt."

"Không được, chúng ta đi trước tìm một chuyến Bạch Dạ Xoa đại nhân..."

"Vậy liền không phiền phức, ta mang các ngươi đi." Lạc Phong Vân nói, "Các ngươi tới đưa tay cho ta, nhân từ Quân, nhờ ngươi giữ nhà."

"Ách, biết!" Nhân từ gật gật đầu.

Mấy người khác đưa tay cho Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân mang theo bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.