"Thôi đi, Thần khí pháp tắc? Ngươi Thần khí lựa chọn rõ ràng là phụ thân của hắn a?" Mạc Lâm cười lạnh nói, "Đừng cho là ta nhìn không ra a."

"Đi nha, Thiên Diễn thần, đừng như vậy kích động." Bóng đen xoay người, tối hôm nay trăng sáng sao thưa, vì lẽ đó dung mạo của hắn ở dưới ánh trăng bị chiếu rọi đi ra.

"Ai... Nói thực ra, nhiều năm như vậy... Ngươi còn đang vì lúc trước sự kiện kia hận ta a?" Mạc Lâm thở dài, hỏi.

"Đương nhiên a... Không hận ngươi nói thế nào lại đi." Tóc màu tím thanh niên nói, "Nếu không phải cuối cùng lựa chọn của ngươi, Tiểu Tuyết làm sao lại từ bỏ đâu?"

"Ngươi cũng thật sự là buồn cười... Phải biết Tiểu Tuyết thế nhưng là một mực tại nhắc tới ngươi, ngươi lại không có chút nào cảm kích." Mạc Lâm than thở, lắc đầu.

"Ta nói qua ta sẽ tôn trọng lựa chọn của nàng." Thanh niên tóc tím nói.

"Tính... Tùy ngươi nghĩ đi, hắn cuối cùng nếu là có thể leo lên Thần vị, cái kia cũng tuyệt đối không phải là của ta Thần vị." Mạc Lâm lắc đầu, quay người liền muốn rời khỏi.

"Có ý tứ gì?" Thanh niên tóc tím hỏi.

"A... Đây không phải rất nhanh liền hiểu không?" Mạc Lâm khóe miệng khẽ nhếch, thân thể dần dần biến trở về trước đó thanh niên trạng thái, "Sáng thế Tử Tinh lựa chọn trúng gia hỏa, sớm đã bị [ tên kia ] giao phó (một) kiện Thần khí nha."

...

"Như vậy, Hắc Tử, ta quyết định dạy ngươi sử dụng một loại cận thân vũ khí, dù sao một cái tay bắn tỉa tốt nhất vẫn là có chút thủ đoạn bảo mệnh tốt nha." Lạc Phong Vân nói với Hắc Tử.

"Như vậy, Phong Vân ngươi có thể dạy ta cái gì?" Hắc Tử hỏi.

"Thái đao, chủy thủ, đoản kiếm, kỵ sĩ kiếm." Lạc Phong Vân gọn gàng làm báo ra bốn kiện binh khí danh tự.

"..." Hắc Tử trầm mặc một chút, "Vậy liền thái đao đi."

"Vừa vặn nơi này có một thanh không tệ kiếm." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, trường kiếm màu đen rơi vào trong tay của hắn, "Hôm nay ta cho ngươi tìm một cái đối thủ, đánh bại hắn, nếu không liền là chết."

"Hở?" Hắc Tử sửng sốt.

"Kiếm pháp của ta cũng không phải là phi thường thích hợp ngươi, ta không có yêu cầu ngươi nhất định phải xử lý hắn, như vậy đi, (năm) phút liền tốt." Lạc Phong Vân cho Hắc Tử định một mục tiêu, "Lấy ngươi từng cường hóa lực cánh tay, nắm chặt cái này Ma Giao kiếm, hẳn là có thể."

"Như vậy... Chuẩn bị bắt đầu đi." Lạc Phong Vân thấp giọng nói, "Hệ thống, mở ra triệu hoán tháp phó bản, triệu hoán nhân vật yêu cầu, am hiểu kiếm thuật, cận chiến am hiểu."

"Tích  bắt đầu xứng đôi."

"Xứng đôi thành công, bắt đầu tiến vào "

"Ông "

Không gian chung quanh bỗng dưng biến đổi, Lạc Phong Vân lần nữa nói ra: "Bị ngươi đánh bại triệu hoán nhân vật sẽ trở thành chỉ thuộc về ngươi triệu hoán ra nhân vật, ta không cách nào mệnh lệnh hắn, vì lẽ đó tận lực đừng để ta xuất thủ."

"Vâng, ta minh bạch." Hắc Tử nghiêm túc gật đầu.

Hào quang dần dần khuếch tán, chung quanh biến thành một mảnh tinh thần đại hải.

Mà đứng tại hai người đối diện, thì là một vị có mái tóc dài màu trắng bạc, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hai mắt, hơi nhọn con ngươi, ăn mặc toàn bộ Hắc Sắc  bài khấu áo khoác cùng ngân sắc giáp vai, ngực có Hắc Sắc  Thập tự hình đai lưng nam tử.

Lạc Phong Vân cười khổ một tiếng, "Thật không nghĩ tới sẽ là hắn a..."

Cứ việc trôi qua rất lâu, nhưng là Lạc Phong Vân vẫn có thể ghi nhớ một chút có dễ thấy đặc thù nhân vật.

Tên trước mắt này liền là trong đó một cái.

Mặc dù Anime bên trong tóc bạc xuất hiện nhân vật rất nhiều, nhưng là có thể giống trước mắt nam tử này đồng dạng, sử dụng dài như vậy thái đao, Lạc Phong Vân có thể nhớ kỹ cũng chỉ có hai cái.

Theo thứ tự là lần thứ năm Cuộc chiến Chén Thánh bên trong có "Sasaki Kojirō" danh tiếng  Assassin, cùng nam tử trước mắt  Sephiroth.

"Xem ra hai người các ngươi chính là muốn khiêu chiến người của ta." Sephiroth nhìn về phía Lạc Phong Vân hai người, "Cùng lên đi."

Lạc Phong Vân lui lại một bước, "Hắc Tử, ta cho ngươi bên trên cường hóa, gia hỏa này không phải ngươi bây giờ có thể tuỳ tiện đối phó, nhưng là  tận ngươi cố gắng lớn nhất đi, (ba) phút sau, nếu là ngươi nhịn không được, ta sẽ cứu ngươi."

"Vâng!" Hắc Tử gật đầu, đồng thời rút ra Ma Giao kiếm.

"Strengthen cường hóa!" Lạc Phong Vân sử dụng ngôn linh, mục tiêu là Hắc Tử.

Hắc Tử trên hai tay lan tràn lên từng đạo màu lam nhạt vết tích, đồng thời chân của hắn cũng xuất hiện giống nhau tình hình.

Hắc Tử nhìn chằm chằm Sephiroth, sau đó lao ra.

Lạc Phong Vân chưa nói cho hắn biết một tơ một hào kiếm thuật kỹ xảo, chỉ là trước đó đơn giản nói cho hắn biết một chút kiếm thuật cơ sở, hiện tại phải nhờ vào chính Hắc Tử.

Một trận rất chênh lệch rất rõ ràng chiến đấu, cứ như vậy bắt đầu.

...

Giờ này khắc này.

Long Thiên Ảnh nghiêm túc nhìn xem Lạc Phong Vân trên bàn lưu lại văn kiện.

Kia là Hắc Tử dùng đọc môi ngữ phương pháp, đọc lên tới một phần tình báo.

"Thật là lớn động tác... Trăm vạn quân đội đối Hạo Nguyệt quan trực tiếp thực hành cường công..." Long Thiên Ảnh nhíu mày.

"Nhất định phải nhanh lần nữa tổ chức hội nghị." Long Thiên Ảnh hạ quyết tâm, "Người tới!"

"Tướng quân." Một sĩ binh chạy vào.

"Cấp tốc để tiền tuyến các tướng sĩ dựng thổ thành tường, sau đó lên trên hắt nước, mau chóng." Long Thiên Ảnh một bên nói như vậy lấy vừa chạy ra ngoài đi, "Mặt khác, phái ra cái bóng tiểu đội đi thanh lý bốn phía tạp toái, đừng để tình báo tiết lộ."

"Đúng." Binh sĩ lĩnh mệnh sau cấp tốc rời đi.

...

"Ta dựa vào..." Lạc Phong Vân cùng Hắc Tử cơ hồ là mệt mỏi co quắp trên mặt đất, "Thật mạnh a..."

Hai người bọn họ bị Sephiroth máu ngược một trận.

Lạc Phong Vân cứ việc sử dụng ra "Yến phản" dạng này chiêu thức, nhưng là đối mặt Sephiroth cái kia phạm vi cực lớn ở hợp cũng là không thể làm gì, cuối cùng Lạc Phong Vân tại hai người đều sắp bị đánh bại lúc lựa chọn rời khỏi.

"Thật không phải một trương bài tốt a..." Lạc Phong Vân cười khổ, "Cũng may rời khỏi kịp thời."

"Cái kia cũng không có cách, Sephiroth tiên sinh quá mạnh." Hắc Tử thở phì phò, "Hai chúng ta cuối cùng cùng tiến lên cũng không thắng."

"Đừng nghĩ những cái kia có không có... Hắc Tử, ngươi đi về nghỉ trước, ngày mai trên chiến trường ta yêu cầu ngươi tiến hành đối địch phương pháp sư ngắm bắn, không có vấn đề a?"

"Đúng." Hắc Tử đáp.

"Ân, thật tốt ngủ một giấc đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Lúc này, Bối Lộ rốt cục lại tới đây.

"Đã lâu không gặp... Bailey lộ á." Lạc Phong Vân quay đầu lại, nhìn xem Bối Lộ, nói.

"Ngươi quả nhiên là Tuyết Phong Vân." Bối Lộ nói.

"Nha, hiện tại ta họ Lạc, không họ Tuyết." Lạc Phong Vân cười cười, "Thật không nghĩ tới, đi vào thế giới này người xuyên việt, đã có tám người."

"Tám người... ?" Bối Lộ kinh ngạc hỏi.

"Nha, ngươi là thế nào tới?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Tai nạn xe cộ... Tàu điện ngầm bị vây ở đường hầm, đồ ăn hao hết chết đói ." Bối Lộ nói.

"Xem ra ta có thể là tương đối thảm , ta bị ngắm bắn." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Tốt, không đàm luận những chuyện này, như vậy ngươi tiếp xuống lại tính toán gì đâu? Kết thúc trận chiến tranh này về sau dự định."

"... Ta không biết." Bối Lộ cười, nụ cười của nàng có chút bi thương, "Ta có thể sẽ làm chính trị vật hi sinh đi."