Là dạ.

Lạc Phong Vân dựa vào ghế, lẳng lặng mà nhìn mình quyển sách trên tay.

"Sinh thể binh khí a... Thú nhân xuất ra loại vật này..." Lạc Phong Vân sắc mặt thoáng có chút tái nhợt.

Mặc dù sẽ không nhận trực tử ma nhãn tác dụng phụ quấy nhiễu, nhưng là sử dụng trực tử ma nhãn tiêu hao cũng biết đối ứng biến lớn, đây cũng chính là Lạc Phong Vân trực tử ma nhãn thiếu hụt đi.

Lạc Phong Vân hai mắt chậm rãi biến thành màu băng lam, lại rất nhanh biến trở về đi.

"Ngô... Gần nhất quá tấp nập sử dụng đôi mắt này à..." Lạc Phong Vân che mắt, nhịn xuống loại kia cảm giác buồn nôn.

Dù sao ánh vào một người bình thường trong mắt, một cái phảng phất đụng một cái liền nát thế giới, cái loại cảm giác này thật là phi thường hỏng bét.

Lạc Phong Vân lập tức mở ra thương thành, mua một bộ kính mắt, mang tại trên sống mũi.

Ma nhãn giết, có thể ngăn cách ma nhãn lực lượng ma thuật đạo cụ, Lạc Phong Vân hiện tại nhất định phải dựa vào nó tới ức chế mình trực tử ma nhãn.

"Đáng ghét... Loại kia binh khí..." Lạc Phong Vân cắn răng, "Trừ trực tử ma nhãn cùng lớn uy lực chiêu thức ngoài ý muốn liền không có biện pháp sao?"

Sinh thể binh khí bản thân liền vô cùng cứng rắn, Phong Gian Nguyệt cuối cùng cũng là dùng Amaterasu mới đem phá đi, hoàn thành đoạn hậu.

"Đáng ghét... Loại này cảm giác bất lực..." Lạc Phong Vân nhìn xem tay phải của mình, "Vốn cho là mình rất mạnh... Nhưng là tại không cần Cố Hữu Kết Giới cùng trực tử ma nhãn tình huống dưới... Ta vẫn là rất yếu à..."

"Cốc cốc cốc soạt..."

Tiếng đập cửa vang lên, Lạc Phong Vân cũng lấy lại tinh thần tới.

"Tiến đến."

"Đội trưởng..." Nhị hoa đi tới.

"Nói đi." Lạc Phong Vân nhìn xem nhị hoa, "Tổn thất... Như thế nào?"

"... Cái bóng tiểu đội... Bị sinh thể binh khí thôn phệ bốn người, bị quân địch vây quanh hi sinh năm người, phụ trách đoạn hậu hi sinh bảy người..." Nhị hoa nói.

Lạc Phong Vân sắc mặt tái nhợt bị nhị hoa để ở trong mắt, hắn biết cái này mặc dù ngay cả mười lăm tuổi cũng không có đội trưởng, là chân chính lợi hại gia hỏa, đơn độc phá hư thú nhân sáu cái đồ đằng trụ, chỉ sợ là sử dụng cái gì tác dụng phụ to lớn chiêu thức a?

"... Nhị hoa, ghi lại tên của bọn hắn." Lạc Phong Vân nói.

"Đã ghi lại." Nhị hoa nói.

"Quay lại cho bọn hắn người nhà cấp cho tiền trợ cấp, nhớ kỹ phát thêm một điểm, cái này tiền ta bỏ ra." Lạc Phong Vân xuất ra một cái túi tiền, "Đây là ta lúc đầu săn giết ma thú thời điểm tích súc, cầm đi phân, ta nhớ được hẳn là có cái mấy trăm kim tệ mới đúng."

"Đội trưởng? !" Nhị hoa giật mình.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi làm Lạc gia là sẽ đem hài tử nhà mình kiều sinh quán dưỡng địa phương a?" Lạc Phong Vân khoát khoát tay, đem trong tay túi tiền ném qua đi, "Đi thôi, đừng quên việc này."

"... Đội trưởng, không cần mở cái này trò đùa." Nhị hoa nói nghiêm túc, "Đây không phải ngài sai."

"... Lúc nào đến phiên tiểu tử ngươi giáo huấn ta a..." Lạc Phong Vân thở dài, "Nghe, cái này xác thực không phải lỗi của ta, nhưng là ta chỉ là hi vọng có thể đến cái an tâm."

"Đội trưởng..."

"Nhanh đi, nói nhảm nhiều như vậy." Lạc Phong Vân phất phất tay, tiếp tục xem lên tài liệu trong tay.

"..." Nhị hoa thật sâu cúc khom người, đang chuẩn bị lui ra ngoài thời điểm giống như là chợt nhớ tới cái gì, quay người trở lại, "Đúng, đội trưởng, bên kia có mấy người nói muốn phải gia nhập cái bóng tiểu đội."

"Ngô? Có ý tứ, phải biết chúng ta bây giờ thế nhưng là đem đầu xách trong tay chơi thời điểm a... Mang ta đi nhìn xem." Lạc Phong Vân thả ra trong tay sách vở, đứng dậy.

"Phải."

...

"A, Tatsumi..." Tóc đen hồng mắt thiếu nữ thấp giọng hỏi, "Gian Nguyệt tựa hồ nói qua lần này chúng ta gia nhập địa phương thủ lĩnh sẽ để cho chúng ta giật nảy cả mình a?"

"A a... Bất quá ta nghĩ đến hắn cái kia không có hảo ý biểu lộ, ta coi như một chút cũng không vui." Mái tóc màu nâu cõng kiếm thiếu niên nói.

"Hừ, ngươi còn để ý tên kia?" Mine mài nghiến răng, "Đem chúng ta nhét vào ngoài thành, quay đầu tìm tới hắn khẳng định muốn thu thập hắn một trận!"

"Không có việc gì không có việc gì... Cấp trên của các ngươi không phải liền là đã từng đồng sự ta a? Còn có, thu thập Gian Nguyệt không quan trọng, ta có thể giúp các ngươi nha." Mang theo nụ cười thản nhiên thanh âm vang lên, Tatsumi đám người nhìn thấy theo cánh cửa kia bên trong đi ra người.

Mặc dù màu tóc thay đổi, nhưng là tấm kia mang theo ý cười khuôn mặt vẫn là không có một tơ một hào biến hóa, tóc lam thiếu niên ăn mặc chế thức áo giáp xuất hiện trong mắt mọi người.

"Xích Đồng, Tatsumi, Mine, Lubbock, Leone, Boss, Chelsea, Susanoo... Không nghĩ tới ngươi cũng biết tại a, Esdeath. Bất quá còn có hai vị ta không biết, hẳn là Gian Nguyệt nói qua Hill cùng Brent a?" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt mười một người, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, "Hoan nghênh đi vào còn chưa thu phục Hạo Nguyệt quan."

"Phong Phong Phong... Phong Vân? !" Tatsumi một mặt kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Hồi lâu không gặp... Ngô... Đổi lại các ngươi bên kia thời gian, chỉ sợ mới qua một hai ngày a?" Lạc Phong Vân cười nói.

"Thật sự là không nghĩ tới, Gian Nguyệt nói để chúng ta kinh ngạc chuyện, thế mà lại là ngươi a." Na khiết tây tháp thả tay xuống bên trong thuốc lá, "Nơi này đang tiến hành chiến tranh, phải không?"

"Đúng vậy, nói thực ra, ta cũng không phải là rất hi vọng các ngươi tham gia trận chiến tranh này." Lạc Phong Vân thần sắc trở nên rất chân thành, "Nha, có một số việc sau đó lại nói, ta trước hết để cho người đi an bài cho các ngươi một chút, các ngươi nghỉ ngơi trước đi? Ta chờ một lúc có cái hội nghị. Hội nghị kết thúc về sau, ta đem Gian Nguyệt kéo qua cùng mọi người tự ôn chuyện."

"Có đúng không... Xem ra thân phận của ngươi địa vị cũng không thấp a." Esdeath nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân nói, "Mà lại ngươi cùng lên một lần so sánh, lại mạnh lên."

"Đi nha... Có thể là mạnh lên a? Nhưng là chỉ dựa vào hiện tại ta, là rất khó ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc nha... Esdeath, thế giới này cường giả xa xa so trong tưởng tượng của ngươi mạnh, đừng đi mạo hiểm a." Lạc Phong Vân mỉm cười, "Chờ một lúc gặp, các vị. Nhị hoa, đi giúp bọn hắn chuẩn bị một chút nghỉ ngơi địa phương đi, bọn hắn là ta trước kia bằng hữu, mà lại là không tệ sức chiến đấu."

"Vâng, đội trưởng."

...

"Tới a." Long Thiên Ảnh nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

"Thật có lỗi, mới vừa cùng mấy cái lão bằng hữu nói chuyện, tới chậm chút." Lạc Phong Vân đi vào cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Phòng họp lúc này đã tụ tập xong mấy vị cường giả cùng nhân vật trọng yếu.

Lạc Phong Vân, Lạc Nguyên Nguyệt hai cha con, Long Thiên Ảnh, nhét nhân, Bối Lộ hai tỷ muội, Tuyết Thiên Vân cùng sung làm nàng thị vệ Mika cùng Yuichirou.

"Tốt, bắt đầu họp đi." Lạc Nguyên Nguyệt tằng hắng một cái, "Ân, việc này không nên chậm trễ." Long Thiên Ảnh cũng gật gật đầu.

Nơi này tụ tập nơi này trước mắt những người mạnh nhất, Lạc Phong Vân xuất ra vừa rồi mình nhìn sách, "Mọi người nhìn, đây chính là hôm nay, các thú nhân sử dụng dùng để công kích binh khí của chúng ta."

Đám người đồng thời nhìn về phía sách vở.

Lạc Nguyên Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, "Loại vật này lại bị bọn hắn lấy ra sử dụng? !"

"Đúng là điên." Nhét bởi vì thở dài nói.

"Làm như vậy, bọn hắn thế nhưng là sẽ trở thành đại lục công địch a..." Tuyết Thiên Vân nói.

"Làm lần này chiến tranh, ta muốn đi phá hư những vật này." Lạc Phong Vân nói.