Tại 【  thiên nhãn 】 cửa tiệm.

"Chờ chực các vị đại giá. Quản lý cùng Luos các hạ đang ở bên trong chờ."

"Nói như vậy, bọn hắn biết chúng ta sẽ đến? Làm qua loại kia vô lễ hành vi, thật là có mặt nói 'Chờ chực các vị đại giá' a."

"... Ta không biết cụ thể phát sinh qua cái gì. Mời đến bên trong hỏi Luos các hạ đi."

Thỏ đen đối nhân viên cửa hàng lệ cũ ngôn ngữ lại cảm thấy oán giận, có thể nàng cũng minh bạch đối nàng tức giận cũng là vô dụng.

Bốn người đi vào trong tiệm, xuyên qua trung đình đi vào đơn độc thiết trí phòng ốc.

Bên trong Luos nhìn thấy thỏ đen, lập tức hoan hô lên.

"Ô úc, con thỏ a! Ô oa, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thật ! Từng nghe qua nghe đồn, bất quá không nghĩ tới phía đông thật sẽ có con thỏ! Bất quá cái này váy ngắn phối tất dây đeo cũng thật là gợi cảm! A, ngươi đến chúng ta thể cộng đồng tới đi. Ta sẽ cung cấp ba bữa cơm bổ sung vòng cổ cộng thêm mỗi đêm yêu thương ngươi ờ?"

Luos không che giấu chút nào bản tính của mình.

Lạc Phong Vân cười lạnh, chỉ là phiết tên trước mắt này một chút, Lạc Phong Vân liền biết gia hỏa này không phải kẻ tốt lành gì.

"Cái này cũng thật là đơn giản dễ hiểu ác ôn a. Ta trước cự tuyệt, cái này cặp đùi đẹp là chúng ta." Chim bay tuyên bố giống như nói.

"Không sai không sai! Thỏ đen chân là, không phải a chim bay! !" Thỏ đen cuống quít phản bác bất thình lình tất cả tuyên ngôn.

Izayoi nhìn xem hai người này, bất đắc dĩ thở dài: "Không sai a đại tiểu thư. Cái này cặp đùi đẹp đã thuộc về ta."

"Không sai không sai thỏ đen chân đã ngươi ngậm miệng!"

"Tốt a, vậy liền đối thỏ đen chân ra giá!" Bạch Dạ Xoa cũng lẫn vào một cước.

"Tuyệt đối không bán! A thật sự là, chúng ta là tới đàm luận nghiêm túc chuyện không cần lại nháo a! Không phải thỏ đen cần phải thật tức giận a!"

"Thật sự là đần a. Liền là chọc giận ngươi tức giận ."

"Ba!" Thỏ đen móc ra quạt giấy hung hăng đập tới Izayoi trên đầu. Hôm nay thỏ đen rất nôn nóng.

Mà mấu chốt Luos lại bị bọn hắn hoàn toàn phơi ở một bên.

Yên lặng nhìn chăm chú lên bốn người trêu ghẹo mà Luos, đột nhiên cười ha hả, "A ha ha ha ha ha ha ha! Ách, làm sao? Các ngươi gọi là 【no-name 】 nghệ nhân thể cộng đồng sao? Nếu như là, dứt khoát tất cả đều đến 【  kính mà thôi Hughes 】 tới đi, thật . Bởi vì chỉ là giải trí mà nguyện ý tiêu tiền khách hàng cũng không ít. Ta có thể chiếu cố các ngươi cả đời ờ? Đương nhiên, cái kia cặp đùi đẹp sẽ mỗi đêm mỗi đêm theo ta thích tại giường của ta bên trên làm ta rộng mở."

"Ta cự tuyệt. Thỏ đen sẽ không để cho liền lễ tiết cũng đều không hiểu nam nhân nhìn mình da thịt." Thỏ đen chán ghét nói.

Bên cạnh Izayoi chen lời nói: "Ách? Ta có thể vì ngươi là vì để người nhìn mới mặc như vậy a?"

"Không, không phải a! Đây cũng là bởi vì tại đảm nhiệm Bạch Dạ Xoa đại nhân tổ chức tranh tài trọng tài lúc, nói qua chỉ cần thường xuyên mặc thành dạng này thù lao sẽ gia tăng ba thành mới không tình nguyện..."

"Ừm? Nguyên lai là không tình nguyện mặc vào y phục này a... . Uy (cho ăn) Bạch Dạ Xoa."

"Làm sao?" Izayoi nhìn chằm chằm Bạch Dạ Xoa.

Hai người tại lẫn nhau nhìn chằm chằm một lúc lâu sau, đồng thời giơ tay phải lên, "Siêu GJ."

"Ừm."

Giơ ngón tay cái lên lẫn nhau lý giải.

Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ, "Thật sự là kỳ hoa thể cộng đồng a, nha, tới trò chuyện chính sự đi."

...

"Ô, ân. 【  kính mà thôi Hughes 】 có hấp huyết quỷ tự tiện đặt chân 【  Vô Danh 】 công hội lãnh địa, cùng tại bắt bắt lúc xuất hiện đủ loại việc ác cùng ác ngôn, ta đích xác cũng rõ ràng. Nếu như hi vọng nói xin lỗi ngày sau "

"Không cần. Đối với loại kia Chủng Bạo đi cùng vô lễ, phẫn nộ của chúng ta sẽ không chỉ lần này liền lắng lại. Chúng ta cho rằng, theo 【  Perseus 】 nơi đó nhận khuất nhục nên do hai công hội quyết đấu đến giải quyết."

Hai công hội trực tiếp quyết đấu.

Đây mới là thỏ đen mục đích.

Leidy Tây Á tại lãnh địa bên trong quấy rối đương nhiên là tạo ra.

Bất quá, hiện tại làm đoạt lại nàng không phải để ý những này thời điểm. Phải dùng hết tất cả có thể dùng thủ đoạn.

"Bởi vậy chúng ta muốn xin (mời) 【  thiên nhãn 】 làm môi giới. Nếu như 【  Perseus 】 cự tuyệt, hi vọng có thể hành sử 【  chủ sự người quyền hạn 】 tới..."

"Ta cự tuyệt." Luos đánh gãy thỏ đen.

"... . . . A?"

"Không làm. Quyết đấu không phải nói đùa. Lại nói, các ngươi có hấp huyết quỷ quấy rối chứng cứ sao?"

"Cái này nếu có thể giải trừ nàng hóa đá "

"Làm không được đâu. Nàng đã chạy trốn qua một lần. Đang xuất thủ trước ta tuyệt sẽ không giải trừ nàng hóa đá. Mà lại cũng không thể xác định các ngươi không có thông cung không phải sao? Nguyên đồng bạn?" Luos đáng ghét mà cười cười nói.

"A, ha ha ha ha ha... Không sai không sai, rất tuyệt biểu diễn." Lạc Phong Vân bỗng nhiên cười lên, dùng sức vỗ tay.

"Phong Vân?" Thỏ đen kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Uy, tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?" Luos một mặt khó chịu nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Mặt chữ ý tứ, tiếp tục ngươi biểu diễn a, đóng vai thằng hề phú nhị đại thiếu gia." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cười lạnh nói.

Nhưng là trong miệng hắn phun ra từ ngữ dùng ác độc để hình dung cũng là không quá đáng .

"Ngươi tiểu tử này!" Luos trên trán nổ lên gân xanh.

"Ta nghe nói qua' kính mà thôi Hughes 'Cố sự, ngươi đời trước làm được nhưng so sánh ngươi tốt nhiều, chí ít hắn là anh hùng." Lạc Phong Vân khóe miệng khẽ nhếch, cái kia ác liệt cười để Izayoi bọn người có chút khó tin.

"Ngươi chẳng qua là cái ngồi mát ăn bát vàng phế vật a." Lạc Phong Vân lạnh lùng nói.

"Ngươi cái tên này... Chỉ là 【  Vô Danh 】!" Luos trong tay xuất hiện ban ân thẻ, một thanh liêm hình kiếm bị hắn nắm trong tay, hắn trực tiếp đứng người lên phóng tới Lạc Phong Vân.

"Uy! Đừng ở chỗ này động thủ!" Bạch Dạ Xoa hô lớn.

"Ta biết." Lạc Phong Vân lấy xuống kính mắt, màu băng lam ma nhãn cụ hiện đi ra.

"Bành!" Lạc Phong Vân một cước đem Luos hung hăng đá ra đi, bất quá Luos vượt qua vách tường, bị Lạc Phong Vân dùng không gian chi lực chuyển dời đến cửa hàng bên ngoài.

Chính Lạc Phong Vân cũng cùng ra ngoài, "Phú nhị đại phế vật, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?"

Hắn cặp kia màu băng lam đôi mắt quét đến Luos trên thân, Luos lập tức cảm giác được một trận ác hàn.

Đúng vậy, loại kia cảm giác khủng bố, phảng phất bị tước đoạt nhiệt độ cơ thể, bóp chặt hô hấp ngạt thở cảm giác.

Luos lần thứ nhất đối một nhân loại cảm giác được sợ hãi.

"Chỉ là 【  Vô Danh 】..." Luos hung hăng xông lại, "Đừng quá phách lối a!"

Lúc này, Bạch Dạ Xoa mấy người cũng chạy đến, nhìn thấy trước mắt một màn này.

"Phong Vân!" Thỏ đen không khỏi cả kinh kêu lên.

"Hừ..." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, Luos kiếm tại đụng phải lúc trước hắn dừng lại.

Bởi vì cánh tay của hắn bị một đầu Kim Sắc xiềng xích cuốn lấy.

Mà Kim Sắc xiềng xích đầu nguồn, là không gian bên trong từng cái Kim Sắc gợn sóng.

"Enkidu enkidu, đây là ta bạn Gilgamesh đối ta tán thành." Lạc Phong Vân cười lạnh nói.

"Enkidu... Không có khả năng! Cái này võ cụ, hẳn là đã sớm mất đi mới đúng a!" Luos biến sắc, trở nên cực kỳ khó coi.

"A... Ha ha ha ha ha... Đừng nói giỡn a, nếu như mất đi, trước mắt đây là cái gì đâu? Đây chính là năm đó trói chặt thiên chi trâu đực xiềng xích a, đem ra đối phó ngươi bực này phế vật còn lãng phí." Lạc Phong Vân không lưu tình chút nào trào phúng, "Mà lại, chúng ta coi như hướng ngươi đưa ra tuyệt đối, ngươi cũng là tuyệt đối không cách nào né tránh ."

Tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, một cái bao bố phục rớt xuống Luos trước mặt, bao phục tản ra, lộ ra bên trong hai cái một đỏ một lam, có cái này phức tạp đồ án hình cầu tròn vật thể.

"Cái gì... Đây không phải hướng truyền thuyết tuyên chiến ban ân à... Ngươi cái tên này, bất quá là chỉ là 【  Vô Danh 】, liền đánh bại biển ma cùng áo xám phụ nhân sao? !" Luos con ngươi lập tức co vào .

"A, cho nên nói, cái này quyết đấu yêu cầu, nhưng là không cách nào né tránh a..." Lạc Phong Vân đôi mắt có chút nheo lại, lóe ra sát khí lạnh lẽo.