Hoang vu khí tức truyền vào Lạc Phong Vân cảm giác bên trong, Lạc Phong Vân nhíu mày.

Lin truyền tống bị người quấy nhiễu... Sao?

Lân Tử Âm không tại, hiện tại nơi này cũng thật là một chút liền có thể nhìn ra là nơi nào a.

Màu tím mặt trời  chỉ có Ma Giới mới có đặc sản.

"Cảm giác không tệ." Như là kim loại kim loại ma sát thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân bị thanh âm này hấp dẫn lực chú ý.

"Ngươi là..." Lạc Phong Vân có chút kinh ngạc nhìn đối phương.

"Ta không nhớ rõ mình kêu cái gì." Áo giáp màu đen người thanh âm trầm thấp để người không rét mà run, Lạc Phong Vân chỉ là nhíu nhíu mày.

"Ngươi tại sao phải đánh gãy truyền tống, đem ta kéo đến nơi này?" Lạc Phong Vân trầm giọng hỏi.

"... Bởi vì, ngươi cùng ta rất giống." Áo giáp màu đen thanh âm lạnh lẽo, nhưng là Lạc Phong Vân có thể nghe ra thanh âm kia cảm khái.

"Đây coi là lý do gì... ?"

"Không, hoặc là nên nói, không phải ngươi cùng ta giống, phải nói là ngươi cùng ta hệ thống sức mạnh quá mức tương tự..."

Nam nhân chậm rãi đứng người lên, toàn thân phun trào lên áp lực kinh khủng, Lạc Phong Vân nhất thời không quan sát kém chút bị đập vụn, kịp phản ứng hắn cũng dùng ma lực của mình đang khổ cực chống đỡ lấy.

"Ngươi là... Thần linh..." Lạc Phong Vân bởi vì hôm nay đã gặp qua hai vị thần linh nguyên nhân, một chút liền nhận ra đối phương sử dụng lực lượng chính thể.

"Khả năng đi..." Nam nhân phía sau một đôi to lớn cánh chim chậm rãi triển khai, màu tím , phảng phất giống như màng ánh sáng đồng dạng lông vũ, Hắc Sắc  khung xương, hình thành cái kia nhìn hoa mỹ cánh chim.

"Vậy đối cánh chim..." Lạc Phong Vân sửng sốt.

"Thần khí của ta." Đối phương đơn giản trả lời Lạc Phong Vân nghi hoặc.

"Thật sự là lộng lẫy."

"A... Đa tạ khích lệ." Thân ảnh màu đen thấp giọng cười, "Đáng tiếc ta không có rất tốt năng lực có thể tặng cho ngươi..."

"Ngươi Thần vị... Cùng thần chức đâu?"

"Cái này a... Ta nhớ được, ta là người chủ trì 【  Minh Linh 】 Minh Thần."

Minh Thần hồi đáp.

"Chỉ có một cái thần chức... Ngươi là Kamishiro thần..." Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc nhìn đối phương.

"Kamishiro lần Kamishiro có ý nghĩa à... Phải biết mọi người đều là vì chống cự hư không mà cố gắng ." Minh Thần khụ khụ, "Ta bởi vì bị hư không lực lượng ăn mòn, thực lực bây giờ... Đã mười không còn một."

"Bết bát như vậy... Như vậy... Cho ta xem một chút vết thương." Lạc Phong Vân nhíu mày nói.

Mắt phải của hắn đã biến thành màu xanh biếc.

"La Sát... Là ngươi đi..." Minh Thần bỗng nhiên nhíu mày hỏi.

"Không sai, là ta, nhưng là ngươi bây giờ đừng nghĩ nhiều như vậy." La Sát đôi mắt lóe lên, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Quá tệ, trong thân thể của ngươi chí ít có tám thành địa phương bị ăn mòn."

"Ta biết."

"Tinh thần cũng thế... Ta có một cái biện pháp, linh hồn phương diện, ta dùng hồn hỏa tịnh hóa, thân thể phương diện, để Tiểu Phong Vân cùng Michael cùng một chỗ dùng tịnh hóa thuật tịnh hóa rơi."

"Các ngươi làm không được , chênh lệch cảnh giới quá lớn." Minh Thần khoát khoát tay.

"Chỗ nào muốn phiền toái như vậy?" Lạc Phong Vân trở về ý thức, "Giao cho ta đi."

Màu băng lam ma nhãn lấp lóe, Lạc Phong Vân đưa tay nắm chặt duy xem, đưa tay đâm ra một đao 

"Ba két..."

Như thế một thanh âm vang lên, phảng phất có thứ gì vỡ vụn đồng dạng, Minh Thần cảm giác được ăn mòn mình linh hồn lực lượng tại kêu rên.

"Cơ hội tốt " Minh Thần thuận thế vận khởi thần lực, đem trong cơ thể mình cái kia một bộ phận lớn lực lượng toàn bộ đuổi ra ngoài.

"Ngao ngao ngao " Lạc Phong Vân nghe thấy cái thanh âm kia, khủng bố mà lại tuyệt vọng 

"Đi chết đi." Lạc Phong Vân đưa tay, "(một) Diệp giống như tới!"

Hào quang lóe lên, cái kia đạo Hắc Sắc  lực lượng bị trực tiếp một phân thành hai, hoàn toàn tiêu tán.

"... Linh hồn ngươi bên trong còn có một tia cặn bã, giao cho ta đi." Lạc Phong Vân đưa tay, lần nữa đem duy xem đâm vào Minh Thần trong cơ thể.

Sau cùng tiếng kêu rên vang lên, Lạc Phong Vân hơi vung tay, màu đỏ đôi mắt biến mất, "Giải quyết, Minh Thần đại nhân có thể tiễn ta về nhà đi thôi."

"Không được." Vẫn như cũ là loại kia kim loại âm sát, Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày.

"Ta cảm thấy ngươi không sai, muốn hay không tiếp nhận truyền thừa của ta?" Minh Thần nói.

"Không cần."

"Ài sao?"

"Không Gian Chi Thần, Tử thần, sao trời thần ta cũng cự tuyệt qua, không quan tâm nhiều ngươi một cái." Lạc Phong Vân méo mó đầu, cười nói, "A, nghĩ như vậy , Caina giống như cũng bị ta cự tuyệt qua nha."

"Ngươi tiểu tử này... Đáng ghét, ngươi cũng đã biết đời thứ nhất thần linh là mạnh bao nhiêu? ! Ta có thể nhẹ nhõm án lấy những cái kia lần Kamishiro gia hỏa ma sát!"

"Sau đó? Ta cảm thấy ngươi cũng không phải là đương đại Thiên Diễn thần đối thủ."

"Kia tiểu tử! Kia tiểu tử cũng không phải đơn giản thần linh, hắn người chủ trì thần chức thế nhưng là khoảng chừng hai cái Thần vị , Thiên Diễn thần người chủ trì 【  diễn biến 】, tinh linh thần người chủ trì 【  triệu hoán 】 【  sinh linh 】, ta thật muốn cùng ngươi thật tốt nói chuyện ngươi làm sao lại nghĩ đến bắt ta cùng hắn so?"

"Cái kia chẳng phải kết liễu?" Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, nói.

"Ngô... A?" Minh Thần chợt phát hiện cái gì, đưa tay gảy Lạc Phong Vân đầu một chút.

"Ngô? !" Bị thế mà tập kích, Lạc Phong Vân một cái không có kịp phản ứng trực tiếp ngồi ngay đó.

"Quả nhiên như thế, tiểu tử ngươi năng lực rất tiếp cận tử thần 【  quyền 】 a." Minh Thần mũ giáp bỗng nhiên phát ra một trận tiếng vang, sau đó mũ giáp bị phân giải rơi, lộ ra một trương nhìn còn còn tuổi nhỏ đáng yêu gương mặt.

"... Nữ ?"

"Ta cho tới bây giờ chưa nói qua ta là nam nha!" Minh Thần một quyền đập vào Lạc Phong Vân trên đầu, để Lạc Phong Vân phát ra một tiếng kêu đau.

"Tên của ta là Satan, chính là người chủ trì 【  Minh Linh 】 Minh Thần." Mang theo giọng non nớt để Lạc Phong Vân hơi có chút im lặng.

"Thật tốt, ta biết, như vậy ta có thể đi à... ?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không được, ngươi nhất định phải đáp ứng truyền thừa của ta Thần vị!"

"Không cần."

"A a a a a a! Ta đây chính là tại báo đáp ngươi a! Cho ta cảm ân đái đức tiếp nhận đi!"

"Không cần."

"Ta thế nhưng là siêu cấp lợi hại ! Có thể đem tất cả lần Kamishiro thần linh đè xuống đất ma sát!"

"Lần Kamishiro Thiên Diễn thần."

"Tên kia là Kamishiro chuyển thế người, không tính!"

"A, ngươi đi ma sát Tử thần cho ta xem một chút."

"Hả?"

"Ngươi đem Tử thần đè xuống đất ma sát, ta liền suy tính một chút đi."

Lạc Phong Vân sờ sờ cái cằm nói.

"Tiểu tử ngươi là cùng Tử thần có thù oán gì sao?" Trước mặt Minh Thần nhíu lại đẹp mắt lông mày, hỏi.

"Đúng nga, thâm cừu đại hận." Lạc Phong Vân lộ ra đáng sợ dáng tươi cười, "Nếu có thể, ta phi thường hi vọng đem hắn đè xuống đất vừa đi vừa về ma sát."

"Ngô... Ngô..." Có như vậy nháy mắt, Satan trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, Lạc Phong Vân nhìn thấy cái này la lỵ dáng vẻ thậm chí cũng yên lặng xoay người sang chỗ khác.

Hắn sợ mình nhịn không được đem cái này la lỵ ôm đi nuôi ... Như thế sẽ bị Nhược Tuyết đè xuống đất ma sát a?

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi!" Cuối cùng, Satan vẫn là đáp ứng Lạc Phong Vân điều kiện.

"Phải không? Như vậy hiện tại bắt đầu đi, mặt khác, hợp tác vui vẻ nha."

"Hợp tác vui vẻ."

Hai người... (một) người (một) thần lộ ra đáng sợ dáng tươi cười.