"Dừng a!" Carl trông thấy trên dưới mới hai con quyến hình thú thành giáp công Chi Thế, lập tức minh bạch vừa rồi Ma Hạt băng tinh cử động là vì đánh lén nàng.

	Nhưng là nàng cấp tốc né tránh hai con quyến thú công kích.

	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới!" Lạc Phong Vân thân ảnh xuất hiện tại nàng trốn tránh phương hướng bên trên, Lạc Phong Vân tinh diệu lợi dụng hai con quyến thú thân thể khổng lồ, yểm hộ thân hình của mình, hoàn thành cái này đòn công kích trí mạng!

	"Đáng ghét. . ." Carl sững sờ nhìn trước mắt cái này nhìn so với mình nhỏ thiếu niên, lợi dụng quyến thú thân thể to lớn cùng có thể phá hư "Bích" tuyệt chiêu tiến hành tuyệt sát!

	"Đáng ghét!" Carl hét lớn một tiếng, một đạo bình chướng bay tới, Lạc Phong Vân khinh thường cười lên, "Ngươi thật sự là không nhớ lâu a!"

	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới." Một chiêu này chỉ có một cái đơn giản nhất trực tiếp nhất tác dụng: Chặt đứt!

	Phảng phất là đang cười nhạo Carl, bình chướng bị trường kiếm một phân thành hai, Lạc Phong Vân ngay tại sắp đánh giết Carl thời điểm, hắn bị một đầu to lớn cái đuôi quất bay ra ngoài.

	"Phốc phốc!" Lạc Phong Vân bị quất bay ra ngoài, sau đó thống khổ ho khan một chút, phun ra một ngụm máu nhỏ, "Này này, kia là ở đâu ra quái vật a. . ."

	Kia là một đầu có to lớn răng nanh, trên người có khối lớn màu tím mèo kỳ quái.

	Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, thu hồi hai con quyến thú, sau đó phi một tiếng, đem miệng bên trong huyết dịch nôn sạch sẽ.

	"Tên đáng chết, cái này thật đúng là làm phát bực ta. . ." Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem nàng, thu hồi trong tay Thần Hi.

	Liếc thể lực của mình một chút, phát hiện hồi phục tốc độ không phải rất nhanh, mà lại đã tiêu hao chừng phân nửa, Lạc Phong Vân rất nhỏ một chút nhíu mày, thể lực tiêu hao có chút nghiêm trọng a. . .

	Như vậy. . .

	"Chỉ có thể sử dụng trò mới cùng các ngươi chơi." Lạc Phong Vân mặc kệ cái kia chạy tới công kích quân Mỹ máy bay mèo kỳ quái, trán của hắn sáng lên nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

	"Nơi này giao cho ta đi." Lúc này, Brad theo vừa đi đi ra, đối Lạc Phong Vân nói.

	"Ngươi. . ." Lạc Phong Vân nhìn một chút Brad, "Không có vấn đề a?"

	"Không có chuyện gì, giao cho ta, ngươi đi chi viện những người khác, tỉ như giải quyết con kia mèo to." Brad nói với Lạc Phong Vân.

	"Tốt a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, mắt trái loé lên điện quang, sau đó một chút liền dung nhập cái bóng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Xem ra bên kia có người tiếp nhận nha." Đi vào Chính Nghĩa bên này, phát hiện Chính Nghĩa đã bị A Gia Ba Đa cho chế phục.

	"Đoán được không sai."

	"A, nhữ tiêu hao bao nhiêu?" A Gia Ba Đa hỏi như vậy lấy Lạc Phong Vân.

	". . . Bốn mươi phần trăm nhiều, lần thứ nhất có một cái dạng này nhân loại có thể cùng ta đánh thành dạng này." Lạc Phong Vân bĩu môi, "Rất không tệ thuộc hạ a."

	"Nha, đa tạ khích lệ."

	"Đem đệ tử của ta buông ra đi, nếu không ta nhưng là muốn trở mặt nha."

	"Nhữ dùng sấp sỉ một nửa lực lượng cùng Carl chiến đấu, còn có sức lực đối Phó Ai nhà a?" A Gia Ba Đa mang theo dáng tươi cười, hỏi.

	"Có là khí lực a, không có khí lực. . . Ta sẽ còn điểm đơn giản ma pháp."

	Giống như là đáp chứng Lạc Phong Vân, bên cạnh hắn bắt đầu lít nha lít nhít phun trào lên băng tinh, "Chí ít cùng ngươi đánh một hồi không là vấn đề."

	"Ài ~ thật sự là có ý tứ." A Gia Ba Đa liếm liếm khóe miệng, "Ai gia thật sự là càng ngày càng muốn đem ngươi thu nhập dưới trướng a."

	"Nhưng mà cái này cũng không có gì trứng) dùng." Lạc Phong Vân cởi xuống trên thân áo ngoài dính máu, ăn mặc bên trong màu đen quần áo trong, vung tay lên một cái

	"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch cộc cộc cộc cộc cộc cộc " dạng này hai cái tiếng vang vang lên, Lạc Phong Vân bên người lập tức xuất hiện rất nhiều băng tinh, sau đó giống như là trời mưa đồng dạng bay về phía A Gia Ba Đa.

	Lạc Phong Vân lợi dụng "Khí" sáng tạo khí thuật thực ra cùng ma pháp không kém bao nhiêu, nhưng là trên bản chất có rất nhiều khác biệt.

	Ma pháp, là bằng vào bản thân cùng nguyên tố lực tương tác ảnh hưởng trong tự nhiên nguyên tố đạt thành hiện tượng.

	Mà Lạc Phong Vân khí thuật, là bằng vào tự thân khí, ngược lại lợi dụng trong tự nhiên nguyên tố sáng tạo ra hiện tượng.

	Thêm nữa lấy tinh thần lực khống chế, ngay tại lúc này khí thuật! Ngôn linh khí thuật thì là. . . Chân chính ngôn linh, là Lạc Phong Vân chân chính hấp huyết quỷ huyết thống bổ sung năng lực!

	Lạc Phong Vân đối với cái này không rõ ràng lắm, cho nên mới tạm định ngôn linh làm khí thuật.

	Nhưng là hiện tại Lạc Phong Vân đối với ngôn linh nắm giữ rất ít, có thể khống chế địa phương cũng rất ít, ngôn linh bản thân liền có thể nói là "Kỳ tích", nhưng là Lạc Phong Vân tạm thời không cách nào sử dụng quá sâu tầng ngôn linh lực lượng.

	A Gia Ba Đa trước người hiện ra từng cái màu đen gợn sóng, đem Lạc Phong Vân băng tinh mưa thôn phệ!

	Lạc Phong Vân đối Chính Nghĩa nháy mắt, Chính Nghĩa lập tức minh bạch, tay phải móng tay trong khe huyết châu bị hắn nắm ở trong tay, sau đó bóp nát!

	"Rống a a a a a a a!" To lớn rống lên một tiếng theo dưới chân bọn hắn đất đai bên trong phát ra tới.

	Oanh long long long long trong tràng nhiệt độ cũng mắt trần có thể thấy xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, kia là nhiệt độ cao mang tới mãnh liệt vặn vẹo!

	Tiếng vang ầm ầm phát ra, A Gia Ba Đa lập tức xoay người sang chỗ khác.

	To lớn kỵ sĩ phá đất mà lên, chiến mã trong mắt, lông bờm phảng phất cũng thiêu đốt lên liệt diễm, gót sắt đạp trên mặt đất phảng phất biến thành nham tương, ngồi tại trên lưng chiến mã kỵ sĩ thì là một bộ khôi giáp, bên trong trống rỗng, chỉ có liệt hỏa đang thiêu đốt, trong tay nắm lấy một thanh khổng lồ màu đỏ lưỡi đao.

	"Đem Chính Nghĩa buông ra, thiết kỵ liệt diễm!" Lạc Phong Vân phát ra mệnh lệnh, thiết kỵ liệt diễm lập tức đem cả bức tường phá hư, đem Chính Nghĩa làm tới một bên.

	"Hô. . . Lần này liền không sợ động tác kế tiếp thương tới vô tội." Lạc Phong Vân trong tay chẳng biết lúc nào đem Huyết Triều Chi Nhận nắm trong tay, tinh hồng mắt phải, rực rỡ kim mắt trái, mang theo là cùng một loại thần sắc

	"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Lạc Phong Vân một tiếng mệnh lệnh phía dưới, Huyết Triều Chi Nhận bên trên lập tức lan tràn ra bụi gai quấn quanh lấy Lạc Phong Vân cánh tay, Lạc Phong Vân cấp tốc tan vào cái bóng bên trong, A Gia Ba Đa bị biến hóa này giật mình, lập tức cảnh giác lên bắt đầu nhìn xem chung quanh.

	"Alpha tập kích!" Lạc Phong Vân thanh âm trầm thấp vang lên, Lạc Phong Vân liền đã đến A Gia Ba Đa trước người!

	"Ha ha, thật sự là ngoài dự liệu đâu." Câu nói này để Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại, A Gia Ba Đa biến mất tại nguyên bản vị trí

	"Không khóa chú văn a. . . Thật sự là phiền phức năng lực đâu!" Lạc Phong Vân nhịn không được nói.

	"Nhữ năng lực cũng không kém." A Gia Ba Đa vừa cười vừa nói.

	"Xem ra ngươi ta ở giữa thắng bại khó phân a. . ." Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng chớp lên một cái, sau đó hắn đem Huyết Triều Chi Nhận thu hồi đi.

	"Làm sao? Không đánh a? Cái kia ai gia nhưng là muốn đối ngươi một lần nữa đổi mới đâu."

	"Thôi đi, nữ nhân ngươi chớ đắc ý, cẩn thận đem ngươi đặt ở trên mặt đất trước X sau X."

	Ở một bên quan sát Chính Nghĩa trợn mắt hốc mồm, Lạc Phong Vân tùy tính là tùy tính, nhưng cũng không có như thế thô lỗ.