Ngủ được thư thư phục phục , Lạc Phong Vân duỗi người một cái.

"Buổi sáng tốt lành, chủ nhân." Leidy Tây Á hướng Lạc Phong Vân hỏi thăm tốt.

"Buổi sáng tốt lành, Leidy Tây Á." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Để cho ta tới phục thị ngài mặc quần áo..."

"Không cần." Lạc Phong Vân trực tiếp phủ thêm y phục của mình, "Ta chẳng qua là cảm thấy hôm nay căn cứ địa giống như... Tương đương yên tĩnh đâu."

"Không tốt rồi, Phong Vân ca ca!" Tóc vàng hồ mà thôi thiếu nữ xông vào gian phòng.

"Lily? Phát sinh cái gì? Tỉnh táo một chút."

"Cái này. . . Cái này!" Lily đem một phong thư đưa cho Lạc Phong Vân.

"... Leidy Tây Á, đi gọi thỏ đen." Lạc Phong Vân trên mặt thần sắc trở nên kinh ngạc, "Đám này hỏng bét vấn đề nhi đồng a!"

Nhìn qua phong thư nội dung bên trong, bị gọi trở về thỏ đen cùng hai người bắt đầu xác nhận Izayoi bọn người phải chăng còn đợi tại thể cộng đồng lãnh địa bên trong.

Cuối cùng, thỏ đen cầm kho bảo vật chìa khoá đi vào tầng hầm, cởi ra xa hoa cánh cửa cùng kết giới.

Kho bảo vật cửa chính nương theo lấy nặng nề tiếng vang mở ra, bên trong một mảnh vắng vẻ, cơ hồ thành trống rỗng.

Chỉ có chính giữa cuối cùng còn thận trọng đặt vào một cái lẻ loi trơ trọi cái túi, thỏ đen thả người nhảy qua đi.

Lạc Phong Vân trực tiếp mở ra thần trí của mình, bắt đầu bao trùm toàn bộ căn cứ địa.

Leidy Tây Á cùng từ Lily phụ trách dẫn đầu, đồng dạng kết thúc hành động tìm tòi lớn tuổi tổ bọn nhỏ cũng sau đó đến chỗ này.

"Không có tại trong nhà ăn!"

"Đại sảnh, gian phòng, phòng khách quý tất cả đều kiểm tra qua!"

"Cũng không tại bồn nước phụ cận!"

"Đói bụng!"

"Chuyện này trước chờ một chút... Như vậy, kim khố tình hình như thế nào?"

"Thể cộng đồng tài sản không có bị động qua dấu hiệu. Thế nhưng là bọn hắn cũng không có khả năng dựa vào bản thân tài lực đi cảnh giới bích. Thuận lợi, hẳn là có thể ở ngoại môn phụ cận bắt đến người!"

"Đen như vậy thỏ ngươi trước chạy tới ngoại môn. Vạn nhất không có bắt đến bọn hắn, thân là 'Rương đình quý tộc' ngươi khởi động cảnh giới cửa cũng không cần phí tổn. Ta muốn đi trước 【  thiên nhãn 】 chi nhánh. Bởi vì nếu là Bạch Dạ Xoa đưa tới thư mời, cũng có khả năng sẽ miễn phí đem bọn hắn mang đến Bắc khu cảnh giới bích." Leidy Tây Á nói.

"Ta trực tiếp đi cảnh giới cửa, ta chỗ này có đầy đủ ban ân có thể đổi lấy kim tệ." Lạc Phong Vân cũng nói.

Ba người xác nhận lẫn nhau hành động về sau, nhìn nhau gật đầu.

Nhất là thỏ đen trong mắt bộc phát ra hỏa hoa nhưng nói là bao hàm trước nay chưa từng có phẫn nộ cảm xúc.

"Những vấn đề kia nhi đồng nhóm... ! Lần này, liền là lần này! Nhân gia tuyệt đối... Tuyệt đối sẽ không tha thứ bọn hắn!"

Hừng hực lửa giận để thỏ đen tóc nhuộm thành màu ửng đỏ, nàng vừa đến căn cứ địa bên ngoài, liền lập tức giơ lên một trận cát bụi, đột nhiên lao ra.

"Phiền toái gia hỏa... Sớm biết thuận theo trực giác của mình a a a a!" Lạc Phong Vân oán trách, cũng hướng về thỏ đen phương hướng bắt đầu dùng dịch chuyển không gian gấp rút lên đường đi qua.

...

(ba) cái vấn đề nhi đồng cũng không biết bọn hắn náo ra chuyện lớn gì...

Bất quá cầm rời khỏi thể cộng đồng một chuyện tới uy hiếp người...

"Thỏ đen, chúng ta đi qua." Lạc Phong Vân theo Gate of Babylon Gate-of-Babylon bên trong, xuất ra một cái túi tiền, từ bên trong xuất ra mấy cái kim tệ đưa cho cảnh giới kia cửa nhân viên quản lý về sau, nói.

"Tốt, đi thôi."

...

400000: ngoại môn • 3999 999 ngoại môn, 【  thiên nhãn 】 cũ chi nhánh.

Izayoi ba người vừa rời đi trong tiệm, mang theo nhiệt khí Phong liền đảo qua gương mặt của bọn hắn.

Chưa từng biết chưa phát giác di động đến trên đài cao  【  thiên nhãn 】 chi nhánh cổng, có thể triển vọng thành trấn kéo một cái. Nhưng mà trước mắt quang cảnh cũng không thuộc về bọn hắn quen thuộc thành trấn.

Chim bay hít vào một cái đại khí, tựa như là nội tâm tràn ngập chờ mong phát ra cảm thán thanh âm.

"Nơi này là từ màu đỏ vách tường cùng ngọn lửa cùng... Pha lê tạo thành thành trấn... ?"

 không sai, trước mắt ngăn cách đông khu cùng Bắc khu, cao ngất tận trời to lớn màu đỏ vách tường, liền là cảnh giới bích.

Còn có thể nhìn thấy lợi dụng theo cảnh giới trên vách mở đi ra khoáng thạch điêu khắc thành bia kỷ niệm, phảng phất đục đào cảnh giới bích sau kiến trúc mà thành Gogh thức tháp nhọn bầy vòm, cùng từ đứng vững tại tường ngoài hai cái ngoại môn sát nhập làm một cái to lớn Khải Hoàn Môn.

Dù cho xa xôi, vẫn như cũ có thể rõ ràng trông thấy từ sắc thái tiên diễm thuỷ tinh khắc trang trí hành lang, chim bay hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng.

Dù cho hiện tại vẫn là ban ngày, toàn bộ thành trấn y nguyên bày biện ra để người liên tưởng đến hoàng hôn sắc điệu. Cái này không riêng gì bởi vì thành trấn trang trí, cũng là bởi vì rất nhiều to lớn đèn treo chính lấy màu đỏ ấm áp ánh lửa chiếu sáng bị cảnh giới bích cái bóng bao trùm địa khu.

Nhìn thấy nến lấy hai cái chân trên đường nghênh ngang tiến lên quang cảnh, Izayoi cũng vui vẻ nói ra:

"Ờ... Không hổ là cách xa nhau 98 vạn cây số địa phương, cùng đông khu văn hóa phong cách tương đương khác biệt đâu. Không nghĩ tới lại có một ngày có thể tận mắt thấy biết đi đường nến loại này ý nghĩ hão huyền đồ vật!"

"Hừ hừ, bất quá khác nhau chỗ cũng không chỉ văn hóa mà thôi ờ. Theo bên kia ngoại môn sau khi rời khỏi đây thế giới là một mảnh thuần trắng cánh đồng tuyết. Toàn dựa vào rương đình đô thị to lớn kết giới cùng đông đảo đèn đuốc, mới có thể bảo trì này tấm Vĩnh thu quang cảnh."

Bạch Dạ Xoa đắc ý nâng cao nhỏ nhắn xinh xắn lồng ngực. Izayoi nhìn phía dưới thành trấn gật gật đầu.

"Ờ, nguyên lai là bởi vì có khắc nghiệt hoàn cảnh mới có thể dạng này phát triển sao? Ha ha, nghe tựa hồ so đông khu thú vị đâu!"

"... Ngô? Lời này có thể để người vô pháp gật bừa a, tiểu tử. Đông khu cũng có thật nhiều rất tuyệt sự vật! Chỉ là các ngươi ở lại ngoại môn kéo một cái đặc biệt tịch liêu mà thôi!" Bạch Dạ Xoa hờn dỗi cong lên miệng.

Đông khu  2105 380 ngoại môn bởi vì đối mặt "Thế giới cuối cùng", cho nên có thể theo rương đình đô thị ngoại bộ lấy được tài nguyên cũng không nhiều, cũng bởi vậy tạo thành không có thực lực dưới nhất tầng thể cộng đồng phát triển bị hạn chế.

Trong lòng bành trướng cảm xúc chậm chạp không cách nào bình phục chim bay chỉ vào mỹ lệ cảnh đường phố, hưng phấn hướng mọi người đề nghị: "Hiện tại lập tức đi xuống đi! Ta muốn đi dạo chơi cái kia pha lê hành lang! Có thể chứ, Bạch Dạ Xoa!"

"Ừm, không có vấn đề. Còn lại lời nói liền chờ ban đêm rồi nói sau. Nếu có rảnh rỗi, các ngươi liền đi tham gia cái này ban ân vui chơi." Bạch Dạ Xoa tất tiếng xột xoạt tốt theo kimono trong tay áo móc ra một trương vui chơi tuyên truyền đơn. Đang lúc ba người thăm dò muốn nhìn rõ truyền đơn nội dung lúc...

"Rốt cuộc tìm được  nha a a!"

Nương theo lấy phẫn nộ tiếng kêu, có thứ gì như là oanh tạc rung động đại địa.

Một đoàn người cũng bởi vì cái này thanh âm nhảy dựng lên. Tiếng vang cực lớn nơi phát ra chính là mọi người đồng bạn, thỏ đen.

Thỏ đen theo xa xôi phương kia to lớn tháp chuông bên trên lên tiếng kêu to, sử dụng ra toàn lực nhảy vọt, một nháy mắt liền đi vào trước mặt mọi người.

"Hừ... Hừ hừ... Hưm hưm... Cuối cùng ~~~ tại để ta tìm tới các ngươi, các vị vấn đề nhi đồng nhóm!"

Thỏ đen cái kia màu đỏ nhạt tóc bày biện ra tức sùi bọt mép trạng thái, toàn thân không ngừng tản ra nộ khí.

Cái kia khí đến phát điên bộ dáng cùng nó nói là Đế Thích Thiên thân thuộc, ngược lại càng giống là Nhân vương hóa thân.

"Lúc này các ngươi thế nhưng là hơi quá phận một chút a, Izayoi!" Lạc Phong Vân nháy mắt xuất hiện ở đây trong đất, "Các ngươi chạy không thoát, bó tay chịu trói đi!"

"Chạy mau a!" Izayoi trước hết nhất kịp phản ứng ôm lấy chim bay trực tiếp theo nơi đài cao nhảy xuống.

Mà diệu phản ứng cũng rất nhanh, nháy mắt bay lên.

Mà lại là chia nhau chạy...

"Thỏ đen, ngươi đi bắt Izayoi, bên này giao cho ta." Lạc Phong Vân phía sau triển khai một đôi ma lực ngưng kết màu lam nhạt cánh chim, bay thẳng đuổi hướng diệu.

"A, ta biết." Thỏ đen cũng nhảy xuống, hướng về Izayoi phương hướng đuổi theo.