"Này này, già xám, ngươi tựa hồ bị xem thường a." Bạch hổ nhân cười đối sói xám người nói.

"... Hắc, có chút ý tứ a, kia tiểu tử là của ta, các ngươi đi đối phó Lạc Nguyên Nguyệt đi." Tóc xám người sói thì là híp híp mắt, nói.

"A, tốt a tốt a..." Đen sư nhân cũng chỉ đành gật gật đầu.

Lạc Phong Vân giơ tay phải lên, "Tới đi, minh miệt!"

Màu trắng cự lang xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên cạnh thân, sau đó hóa thành Lạc Phong Vân trường thương trong tay 

"Sử dụng thương a?" Tóc xám người sói như cũ híp hai mắt, "Ngươi chính là cái kia phá hư Long Thủ quan phương diện ma pháp gia hỏa đi."

"Ngô... Xem như thế đi?" Lạc Phong Vân giơ lên trong tay thương, thân thể cũng bay lên.

Thất giai cường giả có thể bay đi, đây chính là đại lục ở bên trên một cái thường thức, nhưng là, thất giai ma lực là không đủ để bọn hắn phi hành quá lâu .

Lạc Phong Vân bản thân mặc dù không phải loại kia biết bay loại hình, nhưng là ma lực của hắn lượng khá là khổng lồ, tự nhiên không cần lo lắng thất giai không cách nào tại không trung thời gian dài phi hành trạng thái.

"A ~ có ý tứ, tới đi, để ngươi trước công." Tóc xám người sói nói như vậy.

"... A, như ngươi mong muốn."

To lớn ma lực tại trường thương bên trên bắt đầu hội tụ, Lạc Phong Vân thì là đem trường thương nhắm ngay tóc xám người sói.

"Tại chừng mực nở rộ quang huy, khả năng xé rách bầu trời, liên kết đại địa! Phong bạo neo! Diệu Vu Chí Viễn Chi Thương Rhongomyniad!" Lạc Phong Vân cầm trong tay trường thương, bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, tại thời điểm này, phóng tới tóc xám người sói.

"Ngô? !" Tóc xám người sói con ngươi co rụt lại, toàn thân bao phát ra khí thế kinh khủng, hai tay bỗng nhiên nhô ra, bắt lấy thanh trường thương kia!

"Ầm ầm!" Giữa không trung, phát sinh to lớn bạo tạc.

...

"Thì ra là thế... Không có bị phá hư a... Xem ra Nhân giới lần này chiến tranh, ta có thể đi chơi một chút." Thân ảnh màu lam cấp tốc thu nhỏ, theo nguyên bản hai mươi mấy tuổi thân cao một mét chín khoảng chừng, biến thành thân cao hơn một mét sáu, mười hai tuổi khoảng chừng dáng vẻ, "Như vậy liền để ta nhìn ngươi biểu hiện đi, Lạc Phong Vân."

...

"Khụ khụ... Tiểu tử, ngươi thanh trường thương kia có chút ý tứ a..." Tóc xám người sói một bên ho khan vừa nói.

"Đa tạ ngươi khích lệ." Lạc Phong Vân cười khổ nhìn xem cánh tay của mình, trên cánh tay đã có một đạo không quá sâu vết thương, "Phản ứng của ngươi đến lúc đó vượt quá dự liệu của ta, nếu không phải có thể 'Trông thấy', ta vừa rồi cánh tay khẳng định liền không có."

"Thất giai tránh cửu giai công kích... Hắc, có ý tứ, tiểu tử." Người sói nhếch miệng cười, "Ta liền có thể không cần lưu thủ đi!"

Lạc Phong Vân nháy mắt sử dụng Ma Xà hư không năng lực ẩn tiến không gian tường kép, sau một khắc, người sói lợi trảo đã vung vẩy đến trước đó địa phương!

"Thật là, ta nhưng là muốn xuất toàn lực! Tới đi, Freyr!" Lạc Phong Vân cao giọng tuyên bố, một thanh xích hồng sắc trường kiếm cũng rơi vào trong tay của hắn.

"Tai ách nhánh Laevateinn!" Lạc Phong Vân trong tay xuất hiện một thanh hỏa hồng sắc trường kiếm, "Tiếp chiêu đi."

"Ầm!" Sói xám người bỗng nhiên một cước đá vào tai ách nhánh Laevateinn bên trên, Lạc Phong Vân đôi mắt nheo lại, màu băng lam màu sắc ở trong mắt Lạc Phong Vân xuất hiện.

Sói xám người một chút nhíu mày, hắn cảm giác được...

Loại kia cảm giác đáng sợ.

Phảng phất muốn ngạt thở.

Phảng phất ngay cả nhiệt độ cơ thể cũng biến mất.

Phảng phất bị người bóp chặt yết hầu.

Phảng phất bị "Tử thần" để mắt tới.

Sẽ chết! Sẽ chết! Sẽ chết!

Trong thân thể bản năng tại la như vậy kêu, sói xám mắt người bên trong cũng lộ ra mười hai phần cảnh giác.

"Ngô... Lại có phản ứng à..." Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong màu đỏ điện quang biến mất, xuất hiện trong mắt hắn , là một cái vỡ vụn thế giới.

Những cái kia nhìn vô cùng yếu ớt đường cong, Lạc Phong Vân chỉ cần dùng trong tay kiếm, liền có thể dễ dàng đem trước mắt người sói phân thây.

"Tới chém giết đi." Lạc Phong Vân thấp giọng cười lên.

Có thể câu nói này nghe vào sói xám người trong tai, tựa như là tử thần nói nhỏ.

Lạc Phong Vân cấp tốc lao ra, hắn sử dụng "Nguyệt Bộ", trực tiếp tại không trung tiến hành tính bùng nổ tốc độ công kích.

Sói xám người dù sao cũng là cửu giai cường giả, nói thế nào cũng không có khả năng một mực nhận Lạc Phong Vân ảnh hưởng, hắn cũng lập tức làm ra phản ứng.

Hắn nâng lên một cước liền là một cái hồi toàn cước, Lạc Phong Vân cũng ở giữa không trung lấy không sai biệt lắm tư thế đá đi.

Nhưng là Lạc Phong Vân bị trực tiếp bị đá hướng về sau bay đi, dù sao cửu giai cùng thất giai lực lượng không phải có thể tuỳ tiện vượt qua .

"Thật không hổ là liền đối thành Noble Phantasm đều có thể tiếp xuống gia hỏa a." Lạc Phong Vân khóe miệng thật cao nhếch lên, "Cho nên nói a, đừng quá nhàm chán a..."

"Tại con mắt của ta trước mặt."

...

"Hô a... Nơi này chính là chiến trường a..." Có một đầu đến gối mái tóc dài màu xanh lam thiếu niên thở ra một hơi, "Thật sự là đã lâu a, chiến trường."

"Như vậy lần này, lại có ai sẽ cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đâu." Thiếu niên sờ sờ phía sau trường kiếm màu xanh lam cùng trường kiếm màu đỏ, "Liệt quang khóa ngày, màu ửng đỏ ngăn nước..."

"Uy, trước mặt tiểu tử... Ngươi là ai? !" Thú nhân thanh âm tại sau lưng truyền đến.

Thiếu niên xoay người lại, "Ta là người như thế nào? Đại khái là binh sĩ đi."

"Nha... Dáng dấp không tệ a..."

Thiếu niên bởi vì đầu kia tóc dài màu lam cùng quá phận gương mặt tinh xảo, quả thực tựa như là con rối đồng dạng mỹ lệ trình độ nháy mắt để thú nhân có chút váng đầu.

"Thật là... Lần thứ mấy đâu..." Thiếu niên ánh mắt có chút lạnh lẽo, "Nơi này thú nhân cũng thật là cùng ta ấn tượng khác biệt đâu."

Thiếu niên nói xong, liền theo thú nhân bên người đi qua, thú nhân muốn đưa tay bắt lấy thiếu niên, nhưng là...

Trước mắt của hắn, đã một vùng tăm tối.

Chương : thức của hắn, cuối cùng lưu lại lấy , là cái kia đầy đất vũng máu, cùng mình không biết lúc nào cùng nửa người trên thoát ly nửa người dưới.

...

"Ngô? !" Một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác bỗng nhiên lan tràn tại sói xám trong lòng của người ta, hắn cấp tốc né tránh Lạc Phong Vân cắt về phía hắn một kiếm, đồng thời một cước đá đi, để Lạc Phong Vân lui lại vài chục bước.

"Cô..." Lạc Phong Vân bị đá về sau phát ra đau nhức minh, "Cắt... Không hổ là cửu giai..."

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Sói xám người cau mày, "Vì cái gì ngươi chỉ là phổ thông công kích, đều có thể để ta cảm thấy tử vong đang áp sát đồng dạng?"

"Ai biết a, có lẽ là ta bản thân liền cùng Tử thần không sai biệt lắm đâu?" Lạc Phong Vân lấy trêu tức khẩu khí nói như vậy, lần nữa dựng lên tai ách nhánh Laevateinn.

"Cắt... Giả thần giả quỷ tiểu tử." Sói xám người nhíu mày, "Mặc kệ, trước hết là giết ngươi, liền có thể đi!"

"Đi thử một chút, đến cùng là ai giết ai đi." Lạc Phong Vân nói như vậy, hai mắt cũng chậm rãi trợn to.

"Tới đi! Tiểu tử!"

"Cắt..." Lạc Phong Vân trông thấy người sói bắt đầu di động cao tốc về sau, ở vào đôi mắt chỗ Thương Chi Ma đạo trong sách nguyên tố lực lượng cũng bị hắn kích hoạt, trong mắt hắn, sói xám tốc độ của con người bắt đầu hạ thấp xuống tới.

Lạc Phong Vân nắm chặt trong tay tai ách nhánh Laevateinn, bày ra Tendou thức Bạt Đao Thuật Long Hổ song kích tư thế, lưỡi đao cũng nhắm ngay sói xám người.

Sói xám người cũng nhào về phía Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân cùng sói xám người cũng đã nhắm chuẩn đối phương hẳn phải chết chỗ, chỉ cần trúng đích  cái kia nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ!