Tại hội nghị tác chiến kết thúc về sau, Lạc Phong Vân đi vào tiền tuyến.

"... Quả nhiên, vừa bước lên chiến trường, liền sẽ nhiệt huyết sôi trào đâu." Lạc Phong Vân đè nén xuống huyết mạch xúc động, "Nên chuẩn bị a."

Lạc Phong Vân cứ như vậy tựa ở 【Underwood 】 bên trên, bắt đầu nhắm mắt lại tiến vào giấc ngủ.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lạc Phong Vân thay đổi mình cái kia một thân chế thức khôi giáp, đi vào tiền tuyến.

"Buổi sáng tốt lành, chư vị." Lạc Phong Vân một cái tay cầm chế thức khôi giáp mũ giáp, đi vào địa điểm hội hợp.

"Nha, tiểu đệ, thật đúng là đổi thân khôi giáp a, xem ra cũng thật là cái tướng quân." Izayoi thổi cái huýt sáo, nói.

"... Đi nha, cứ dựa theo kế hoạch lúc trước tiến hành sao?" Lạc Phong Vân không có nhiều lời, cứ như vậy hỏi.

"Ân , dựa theo kế hoạch tiến hành đi." Izayoi gật gật đầu.

"Như vậy, liền để cho ta tới mở đường đi."

Lạc Phong Vân yên lặng ngưng tụ lại ma lực, toàn thân ma lực hóa thành một đôi cánh, sau đó triển khai.

"Ta đi trước dò đường." Lạc Phong Vân nói xong, liền phóng lên tận trời, "Mặt đất liền giao cho các ngươi!"

Mục tiêu của hắn, là cái kia hấp huyết quỷ Kojou.

"Ha ha, ngay tại tiểu đệ xuống trước kết thúc đi." Izayoi xoay xoay cổ nói.

...

"Hô " Lạc Phong Vân đem tự thân ma lực xuất ra một nửa dùng tại gia tốc lên.

Hắn đã cách mặt đất càng ngày càng xa...

Hiện tại, đã cách mặt đất khoảng cách ba ngàn mét.

Mà lên mới, cũng xuất hiện dị biến.

Tại cùng hấp huyết quỷ Kojou khác gang tấc vị trí xuất hiện một cái Hắc Sắc  kỳ dị điểm. Trôi nổi tại giữa không trung vật kia phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng, lại không có lập thể tồn tại cảm.

Nếu như muốn nêu ví dụ nói rõ  tựa như là cái màu đen mâm tròn. Rõ ràng cái này kỳ dị điểm chỉ có không gian hai chiều tồn tại cảm, nhưng mà vô luận từ góc độ nào quan sát, vật kia cũng đồng dạng hiện ra hình cầu.

"... Kia là..." Lạc Phong Vân nheo lại đôi mắt

Kỳ dị điểm đột nhiên cải biến ngoại hình, bắt đầu không ngừng rung động run run.

 co vào, biến hóa, giãn nở. Tiếp xuống nương theo lấy theo vực sâu hắc ám tuôn ra oán thanh cùng sát khí 

Cảm giác được Tử thần ngón tay phảng phất đã chạm đến cổ Lạc Phong Vân sắc mặt lập tức thay đổi.

"Ngươi cho rằng, ta là ai đều có thể giết sao? !"

Lạc Phong Vân lạnh lẽo mở ra cặp mắt của mình, đồng thời, thuận theo lấy thân thể của mình bản năng kêu gọi, tiến vào long hóa trạng thái.

Tại vô số lôi minh này lên kia rơi trên bầu trời, kỳ dị điểm hiện ra chân diện mục. Lấy ầm ầm rung động tiếng sấm làm bối cảnh, một bóng người lẳng lặng đứng lặng, trên thân truyền đạt ra vương giả phong phạm áo khoác theo gió tung bay.

Mỗi khi lôi quang liền đại địa cũng cùng một chỗ chiếu sáng lúc, đầu kia vàng mái tóc dài vàng óng liền lấp lánh ra ánh sáng chói mắt.

 ma vương Leidy Tây Á Đức Khắc Lôi Á.

"Không nghe lời tiểu nữ bộc, cho ta an phận một chút a a a!" Lạc Phong Vân tại không trung lấy một loại kì lạ tư thế né tránh Leidy Tây Á ném trường thương, đồng thời rút ra Ngự Phong.

"Tiểu Phong Vân, cẩn thận, chí ít, cửu giai!"

Ngự Phong thanh âm để Lạc Phong Vân giữ vững tinh thần.

Leidy Tây Á lấy đỏ thẫm hai mắt xác nhận xông về phía mình mục tiêu, giơ lên dùng long ảnh thay đổi mà thành vô số trường thương nhắm chuẩn mục tiêu.

Nhưng là 

"Cũng nói  cho ta an phận một chút a!" Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, tránh đi trường thương, lần nữa phóng tới Leidy Tây Á.

Nhưng là, tại Leidy Tây Á tiến vào Lạc Phong Vân cảm giác phạm vi bên trong thời điểm, Lạc Phong Vân nhíu mày.

Đó cũng không phải Leidy Tây Á.

Hoặc là nói 

"Thì ra là thế, là Leidy Tây Á ban ân sao?" Lạc Phong Vân tránh đi trường thương về sau, sau lưng Gate of Babylon mở ra, lít nha lít nhít Kim Sắc gợn sóng bên trong phun ra xuất đao thương kiếm kích, bắn ra nổ bắn ra mà đến trường thương màu đen.

"Vậy liền cho ta trung thực một chút a a a a!" Lạc Phong Vân cánh sau lưng bị một chi trường thương xuyên qua, nhưng là hắn không có quá nhiều chần chờ, mà là dùng tốc độ nhanh hơn xông đi lên.

"Hoa diên vĩ a, lẳng lặng nở rộ đi " Lạc Phong Vân đang đến gần "Leidy Tây Á" đồng thời, đưa tay phải ra.

Cố Hữu Kết Giới chỗ chèo chống phong ấn thuật!

"Thành công " Lạc Phong Vân nhìn thấy trong tay mình đen nhánh tiểu cầu, thở dài một hơi.

"Hi vọng tới kịp đi..." Lạc Phong Vân trên thân phun trào trống canh một khổng lồ ma lực, long hóa cũng bị kiềm chế trở về.

"Leidy Tây Á. . . chờ lấy ta!" Lạc Phong Vân bước chân đè ép, sau đó cả người lấy một loại tốc độ nhanh hơn bay lên không trung.

"Ni đức... Ngươi có thể cảm giác được Leidy Tây Á vị trí sao?" Lạc Phong Vân dùng ý thức cùng mình quyến thú tiến hành trò chuyện.

"Không có vấn đề, cái này dẫn ngươi đi!" Nidhogg lập tức phát động ma lực của mình, đem Lạc Phong Vân dời đi.

...

Hấp huyết quỷ Kojou, hoàng đạo vương tọa.

"A... Ân... A a... !"

Leidy Tây Á thân thể nhảy lên kịch liệt, nàng khôi phục ý thức.

Toàn thân cũng đổ mồ hôi nóng lên, da thịt cũng có chút phiếm hồng.

Thân thể còn sinh ra nghiêm trọng mệt nhọc ghét.

Nàng tả hữu vung lấy chói mắt tóc vàng, lấy mông lung ý thức quan sát bốn phía.

"Hô... Hô... Nơi này là... ?"

Không có chiếu sáng gian phòng bên trong có chút âm u, bằng đá kiến trúc đặc biệt mùi kích thích Leidy Tây Á xoang mũi.

Tràn ngập một loại nào đó hoài niệm khí tức không gian, xem ra đây là chỗ mình quen thuộc.

Quan sát hoàn cảnh một vòng về sau, Leidy Tây Á chú ý tới trên đầu trải lấy lóe sáng thủy tinh, cuối cùng lĩnh ngộ mình người ở phương nào.

"Vàng... Hoàng đạo vương tọa... ? Ta vì cái gì ở đây "

"A, Leidy Tây Á ngươi tỉnh?" Leidy Tây Á giật mình, tranh thủ thời gian nhìn về phía quanh mình.

Chỉ thấy diệu, Jack, còn có dát Lala đại lão cũng ở trước mắt.

"Diệu... Jack... ! A... Liền dát Lala..."

"Ừm, thật làm cho người hoài niệm nha, Leidy Tây Á. Chúng ta đại khái hai mươi năm không gặp a?"

Dát Lala nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tựa hồ rất khỏe mạnh răng.

Leidy Tây Á cũng không minh bạch vì cái gì dát Lala lại ở chỗ này, nhưng chú ý tới cột vào vương tọa bên trên xiềng xích về sau, cuối cùng nắm chắc đến tình trạng của mình.

"Có đúng không... Ta lại lần nữa thành ma vương à..." Leidy Tây Á lấy u buồn biểu lộ thấp giọng nói, lúc trước xâm nhập thân thể xung kích cũng bởi vậy Đắc Đáo giải đáp.

"Không sai, thậm chí còn dám bỏ mặc mình ban ân đến tập kích chủ nhân của mình." Lạc Phong Vân thanh âm nhàn nhạt trong hư không vang lên, Lạc Phong Vân thân ảnh xuất hiện tại vương tọa phía trước.

"Chủ nhân? !"

"Phong Vân? !"

"Diệu, ngươi cũng ở nơi đây a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Leidy Tây Á, chờ một chút, ta cái này nghĩ biện pháp, đem ngươi cứu ra."

Lạc Phong Vân lập tức bắt đầu nghiên cứu lên trong tay khế ước văn kiện.

"Bất quá ta thật giật mình. Bởi vì khi đó chim hoàng yến đại tỷ đầu có nói 'Ta đánh bại 【  ma Vương Đức Cổ Lạp 】 !', vì lẽ đó ta vẫn cho là nàng đã để ngươi trở thành lệ thuộc..." Dát Lala ấp a ấp úng không nói thêm gì nữa, Leidy Tây Á cũng thay đổi u buồn biểu lộ cúi đầu xuống.

Dát Lala sở dĩ có thể đối hấp huyết quỷ bối cảnh như thế rõ ràng bởi vì, chính là bởi vì những tin tình báo kia nơi phát ra là Leidy Tây Á bản nhân cùng lúc trước cứu ra người, chim hoàng yến.

Leidy Tây Á tại vương tọa bên trên động động, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, "Khi đó phát sinh nhiều loại sự tình. Chim hoàng yến cũng không phải là phá giải vui chơi, mà là thông qua đạt thành 【  để vui chơi vô kỳ hạn gián đoạn điều kiện 】, đem ta cùng vui chơi cắt ra."

"Nguyên lai là như thế... Cái kia, chim hoàng yến đại tỷ đầu đâu? Cũng là tại ba năm trước đây liền xuống rơi không rõ?"

"A... Ân. Bất quá ngươi cũng biết, tên kia mặc kệ đi ở đâu, hẳn là cũng trải qua cuộc sống vui vẻ đi."

Cái này cũng đúng rồi! Dát Lala cười đến vui sướng.

Nhìn thấy dát Lala khuôn mặt tươi cười, Leidy Tây Á sắc mặt trở nên càng thêm u buồn.

"Đúng... Đúng, dát Lala, ngươi ở đây làm cái gì... ?"

"Đó là đương nhiên là tới phá giải trò chơi của ngươi nha. Đúng không, diệu tiểu cô nương?"

Nghe được dát Lala kêu gọi, ngay tại dò xét vương tọa chung quanh diệu ngẩng đầu.

"Ừm, bất quá ta chỉ có cởi ra thứ ba điều kiện thắng lợi mà thôi." Diệu chỉ trả lời một câu nói như vậy, liền lại tiếp tục kiểm tra vương tọa quanh mình.

Lạc Phong Vân kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, sau đó nhìn về phía đầu thứ ba điều kiện thắng lợi 

Thu thập bị đánh nát tinh không, đem thú mang dâng hiến cho vương tọa đi.

Lạc Phong Vân cũng lập tức bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống tin tức.

Có lẽ là sàn nhà đã điều tra qua a? Tiếp xuống nàng bắt đầu tra xét rõ ràng thạch thất vách tường. Không lâu sau đó, vang lên đè xuống cái gì hang lõm thanh âm.

"Có... ! Jack, phương này vị là?"

"Ách, ta nghĩ nơi đó là Xử Nữ cung phương vị."

"Tạ ơn. Như vậy ở đây cất đặt Xử Nữ cung mảnh vỡ, sau đó chỉ cần lấy bên này làm cơ chuẩn tới phân chia (mười) phân đều..."

Cùm cụp! Vang lên đồ vật thẻ tiến hang lõm thanh âm. Không biết mình cư thành lại có loại này cơ quan Leidy Tây Á không khỏi trừng lớn hai mắt bị kinh ngạc.

"Diệu... Đây không phải là đặt ở chúng ta trong thần điện đồ vật sao? Ngươi đến cùng đang làm cái gì... ?"

"... ? Leidy Tây Á ngươi không phải biết vui chơi nội dung sao?"

Diệu lăng lăng nhìn lại Leidy Tây Á.

Leidy Tây Á trái tim không tự chủ được dùng sức nhảy một chút, bất quá cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, "Thực ra cái trò chơi này là giao cho người khác chế tác đồ vật, cùng 【  chủ sự người quyền hạn 】 lúc đầu nội dung trò chơi có rất lớn khác biệt."

"Là thế này phải không? Cái kia quả nhiên gian phòng kia cơ quan cùng vui chơi không quan hệ đâu..." Diệu nói như vậy xong, lại nhét vào một cái khác mảnh vỡ.

Tiếp lấy nàng dừng lại động tác, quay đầu nhìn về phía Leidy dậu á.

"Leidy Tây Á, cái này phi không thành vốn là không phải vệ tinh  không đúng, phải nói là không phải dọc theo thế giới quanh mình một mực xoay quanh tòa thành?"

Cái này đường đột chất vấn để Leidy Tây Á kinh ngạc đến hít vào một hơi.

"Ừm, đúng nha. Chúng ta hấp huyết quỷ là vì tránh thế giới hệ thống cây mất đi trật tự mà tiến hành giám thị chủng tộc, hút máu hành vi tạo thành chủng tộc biến hóa cũng là điểm ấy lưu lại ảnh hưởng."

"Phải không? Đó chính là giám thị vệ tinh... Ân, điểm ấy ta ngược lại là không nghĩ tới."

Cùm cụp! Cái thứ ba mảnh vỡ khảm vào thanh âm vang lên.

"Ta ngay tại lắp đặt đồ vật, có phải là vì để hấp huyết quỷ tòa thành dọc theo chính xác quỹ đạo phi hành vật phẩm, cũng là 【  bị đánh nát tinh không 】 cái thứ hai giải đáp... Những này 【  hỗn thiên nghi 】 mảnh vỡ."

Leidy Tây Á lại hút khẩu khí, lúc này vang lên cái thứ tư mảnh vỡ thả thỏa thanh âm.

【SUN- SYNCHRONOUS-ORBITin-VAMPIRE-KING 】 thứ ba điều kiện thắng lợi.

Đầu tiên 【SUN- SYNCHRONOUS-ORBIT 】 muốn thay đổi thành "Mặt trời đồng bộ quỹ đạo" cái danh từ này.

Theo cái danh từ này tiến hành liên tưởng, 【  thú mang 】 giải thích thành "Zodiac" . Lại từ cái này chữ mấu chốt liên tưởng đến là "Bị đánh nát tinh không" cái thứ nhất giải thích, cũng chính là "12 cung hoàng đạo" cùng thiên thể chia cắt pháp.

Bất quá chỉ là dạng này, sẽ chỉ đạt được 【  kính dâng 12 cung hoàng đạo 】 loại này không hiểu thấu câu.

Đã "Kính dâng 【  bị đánh nát tinh không 】" là thắng lợi điều kiện, như vậy "Bị đánh nát tinh không" liền nhất định phải là đang ám dụ một loại nào đó có thể kính dâng lại có minh xác thực thể vật phẩm.

Diệu nhét vào cái thứ mười mảnh vỡ, có chút đắc ý nhô lên nho nhỏ lồng ngực nói ra:

"Tiếp xuống liền là 【The-PIED-PIPER-of-HAMELIN 】 ứng dụng. Tựa như 【  dối trá truyền thừa 】 cùng 【  chân thực truyền thừa 】 là có thể 【  đánh vỡ, dựng nên 】 vật thể, cái này 【  bị đánh nát tinh không 】 cũng hẳn là có thể 【  đánh nát, kính dâng 】 hơn nữa còn họa (vẽ) có tinh không đồ vật... Nói một cách khác, cuối cùng sẽ đạt được "Hỗn thiên nghi "" cái này giải đáp.

"Cái ... Cái gì... !" Leidy Tây Á phát ra thật lòng cảm thán.

Nàng hẳn không có dự liệu được, thẳng đến vui chơi bắt đầu trước cũng còn đắng như vậy buồn bực diệu thế mà có thể công lược mình tổ chức ban ân vui chơi đi.

"Thật không tầm thường... ! Lệnh người lau mắt mà nhìn a, diệu!" Lạc Phong Vân than thở diệu thông minh.

"... Nhờ có dát Lala tiên sinh, Jack còn có những người khác đồng ý giúp đỡ, ta mới có thể cởi ra vui chơi câu đố. Mà lại nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì ta đã từng nhìn qua Phong Vân phá giải 【The-PIED-PIPER-of-HAMELIN 】 tình hình."

cái này có cái gì tốt khiêm tốn! Theo đồng chí chiến quả bên trong học tập cũng sáng tạo ra mình chiến quả! Đây mới là thể cộng đồng bên trong lý tưởng nhất cắt gọt mài giũa nha!" Leidy Tây Á rất khó được lấy nhiệt liệt giọng nói tới trắng trợn tán thưởng diệu.

Trên thân luôn mang theo điểm tịch mịch bóng râm diệu thế mà lại cùng những người khác hợp tác công lược vui chơi, hơn nữa còn nói đây là đồng chí Lạc Phong Vân công.

Làm thể cộng đồng bên trong lớn tuổi người, không có so cái này càng khiến người ta cảm thấy vui sướng hiện tượng.

Còn tưởng rằng bọn hắn vẫn luôn là chút vấn đề nhi đồng... Nguyên lai tất cả mọi người có đang trưởng thành... 

Leidy Tây Á an tâm nhìn chăm chú diệu, phảng phất buông xuống trên vai gánh nặng về sau ngồi liệt tại vương tọa bên trong.

Theo lần thứ nhất gặp mặt lúc nàng thẩm mỹ ánh mắt liền không có sai, ba người này đích thật là có thể an tâm phó thác thể cộng đồng đối tượng.

Leidy Tây Á ngửa đầu yên lòng thở ngụm khí.

Mà Lạc Phong Vân, cũng bắt đầu hắn vòng thứ hai phá giải.