Chạng vạng tối.

	Leone mang theo Phong Gian Nguyệt đi vào đế đô trên đường phố.

	Phong Gian Nguyệt đem mái tóc dài của mình cho xén, một đầu nguyên bản đến eo tóc dài cũng thay đổi thành tóc ngắn.

	Trên trán tóc cắt ngang trán không có trừ, nhưng bởi vì quá dài đã có chút che khuất hai mắt.

	"Địa đồ cũng ghi nhớ a?" Leone hỏi.

	"Yên tâm đi." Mang theo mũ trùm Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Ta sẽ làm định hết thảy." Hai tay của hắn kết ấn, người đã biến thành một bộ người qua đường dáng vẻ.

	"Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần vẫn là để người kinh ngạc a." Leone cảm khái nói.

	"Có lẽ thượng thiên cho ta phần này năng lực chính là vì để ta chế tài ác nhân đâu." Phong Gian Nguyệt cười cười, vuốt ve một chút bên hông Nietono no Shana, "Đúng, Leone, Tatsumi cùng ngươi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ a?"

	"Ừm? Làm sao?"

	"Không, làm xong nhiệm vụ về sau mau chóng rút lui liền tốt." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Ta muốn trị một ít chuyện."

	. . .

	Ban đêm.

	Một chỗ quán rượu, thêm Meyer mới từ nhà vệ sinh đi ra, liền bị Leone bóp chặt yết hầu, bị Tatsumi đâm xuyên trái tim mà chết.

	"Nhiệm vụ hoàn thành ~" Leone đối Tatsumi cười cười, "Rút lui."

	"Đúng." Tatsumi cấp tốc thu đao, sau đó cùng Leone rời đi.

	"Đại tỷ đầu. . . Tên kia không có vấn đề a?"

	"Không có chuyện gì, tên kia thực ra mới là nhất không cần lo lắng." Leone an ủi Tatsumi, trên thực tế nàng cũng có chút lo lắng.

	Bởi vì Phong Gian Nguyệt việc cần phải làm là làm đường phố chém giết Âu giả!

	"Ám sát cái gì ta không làm được, tại chỗ xử lý là được." Đây là Phong Gian Nguyệt nguyên thoại.

	"Phong tiểu đệ. . . Cẩn thận mà vì đi." Leone dưới đáy lòng thấp giọng nói.

	Mà lúc này Phong Gian Nguyệt đã tìm tới Âu giả.

	"A a, luân phiên đề ra nghi vấn sau lại hét rượu, thật là mỹ vị đến cực điểm a."

	Cái kia ăn mặc áo giáp, toàn thân có to con cơ bắp, đôi mắt hiện lên màu đỏ trung niên nam nhân, liền là Phong Gian Nguyệt lần này ám sát mục tiêu.

	Không. . . Ám sát cái gì, bây giờ nói không lên a?

	Lôi thuộc tính Chakra chậm rãi rót vào lưỡi đao, Phong Gian Nguyệt rút đao lao ra.

	Tại Phong Gian Nguyệt lao ra thời điểm, Âu giả tựa hồ là sớm có phát giác, lập tức rút kiếm ra muốn ngăn trở Phong Gian Nguyệt vũ khí trong tay.

	Nhưng là không nói trước Nietono no Shana cái này vũ khí bản thân sắc bén độ, tại Phong Gian Nguyệt đem lôi thuộc tính Chakra rót vào lưỡi đao bên trong lúc, Âu giả liền đã chết.

	Thiên Điểu lưỡi đao, lưỡi đao bên trong rót vào lôi tính chất Chakra, dùng để gia tăng lưỡi đao lực sát thương Chakra Lưu, cũng có thể đưa đến Thiên Điểu hiệu quả, vì lẽ đó đặc biệt xưng là Thiên Điểu lưỡi đao. Thiên Điểu lưỡi đao liền sắt thép đều có thể tuỳ tiện chặt đứt, lại thêm bị chém trúng người sẽ bởi vì toàn thân tê liệt mà không cách nào tự do hoạt động!

	Cho nên nói Âu giả rút kiếm ngăn cản, lưỡi kiếm bị tuỳ tiện chặt đứt, Âu giả cả người tại không có kịp phản ứng tình huống dưới trực tiếp bị chém ngang lưng!

	Vung đi trên lưỡi đao vết máu, Phong Gian Nguyệt lập tức thi triển thuấn thân thuật rời đi.

	Âu giả rút kiếm ngăn cản đến tử vong bất quá mấy giây, chung quanh đã đại loạn.

	. . .

	Phong Gian Nguyệt cười lên, mình tại hiện trường lưu lại một vài thứ, đại khái cũng muốn khởi động a?

	Đó là một loại đặc thù nhẫn cụ khởi bạo phù.

	Bất quá Phong Gian Nguyệt tính toán tốt thời gian, đại khái muốn tại đế đô đội phòng vệ đám gia hỏa nâng lên Âu giả thi thể lúc liền sẽ phát động.

	Hắn ban đầu đem khởi bạo phù dán tại dưới chân, sau đó tại đánh giết Âu giả về sau đem khởi bạo phù cọ tại Âu giả ngã xuống trên sàn nhà.

	"Dạng này liền có thể a?" Phong Gian Nguyệt nhìn về phía xa xa đế đô, "Lợi dụng quyền lực làm xằng làm bậy gia hỏa, chết liền tốt."

	Thanh trường kiếm đưa về vỏ kiếm, giải trừ biến thân thuật, Phong Gian Nguyệt đạp trên trầm ổn bước chân rời đi.

	Tính toán thời gian, Phong Gian Nguyệt khóe miệng hơi nhếch lên, miệng bên trong nhẹ giọng phun ra một chữ: "Phanh."

	Xa xa đế đô, Âu giả dưới thi thể khởi bạo phù cũng bị phát hiện

	. . .

	Phong Gian Nguyệt trở lại căn cứ, trông thấy ngay tại cổng chờ Xích Đồng.

	"Xích Đồng? Làm sao?" Phong Gian Nguyệt lập tức tăng thêm tốc độ, chạy tới.

	"Không, không có việc gì. Đi vào đi." Xích Đồng trông thấy Phong Gian Nguyệt trở về, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nói.

	". . ." Phong Gian Nguyệt cũng chỉ đành gật gật đầu, đi theo Xích Đồng đi vào.

	"Nha, chúc mừng (hai) vị hoàn thành nhiệm vụ." Khóe miệng nở nụ cười, Boss đối Phong Gian Nguyệt cùng đứng ở một bên sớm đã trở về Tatsumi vươn tay, "Mặc dù nói nhiệm vụ lần thứ nhất tỉ lệ tử vong tối cao, nhưng là (hai) vị cũng sống qua tới đâu."

	"Kia là đương nhiên." Tatsumi cười gật gật đầu.

	Phong Gian Nguyệt thì là cũng gật gật đầu, "Gánh vác lấy đồng bạn tín niệm, ta tuyệt đối sẽ không chết."

	. . .

	Sau một thời gian ngắn, tại xử lý dị dân tộc bọn sát thủ về sau, Phong Gian Nguyệt biết được mình muốn đi đế đô tiến hành điều tra, thế là liền bắt đầu chuẩn bị.

	Nhẫn cụ bao treo ở bên hông, Phong Gian Nguyệt dùng áo khoác che đậy kín nhẫn cụ bao.

	Tròng mắt màu đen bên trong lóe ra chính là một tia mê mang.

	Lại tới đây. . . Cũng có một đoạn thời gian.

	Phong Gian Nguyệt bản thân là không nguyện ý giết người.

	Nhưng là nếu như tất yếu, giết người vẫn là nên.

	Huống chi mình là sát thủ.

	Quay đầu hướng cái kia gọi Haruma gia hỏa lĩnh giáo một phen đi. Phong Gian Nguyệt nghĩ như vậy đến.

	Hắn hiện tại đã học được mộc độn nhẫn thuật, Lạc Phong Vân cho đời thứ nhất gen dược tề cũng sử dụng hết.

	Hắn phát hiện thân thể của mình năng lực khôi phục trở nên càng cường đại, mà lại thể lực cũng biến thành càng thêm dồi dào.

	"Nha, cũng chỉ có dạng này." Phong Gian Nguyệt cầm lên một bên Nietono no Shana, treo ở bên hông, "Nên đi đế đô."

	Sáng ngày thứ hai, cùng tầng lầu truyền đến đủ loại chấn động.

	Phong Gian Nguyệt đi vào dưới lầu, hỏi ngồi ở chỗ đó bình tĩnh hít khói Boss: "Hôm nay rất náo nhiệt a."

	"Tatsumi việc lại tăng thêm." Boss bình tĩnh nói đến.

	Phong Gian Nguyệt không rõ ràng cho lắm nhún nhún vai, thế là đi ra căn cứ, "Boss, ta đi đế đô."

	"A, đi sớm về sớm, Mine cùng Tatsumi cũng biết đi."

	"Ừm." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, sau đó giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng quay đầu lại, "Đối Boss, ít hút thuốc lá hữu ích thân thể khỏe mạnh nha."

	Sau khi nói xong dưới lòng bàn chân không chút nào dừng lại bôi mỡ rời đi.

	. . .

	Đế đô.

	Phong Gian Nguyệt cái này một thân trang phục không có gây nên bao nhiêu người chú ý.

	Dù sao rất nhiều người chính mình cũng không cách nào rất tốt sinh hoạt.

	Ven đường khắp nơi có thể thấy được bị binh sĩ khi dễ bách tính cùng sắp chết đói người.

	"Cái này không phải cùng rất nhiều triều đại kết thúc thời kì rất giống nha. . ." Phong Gian Nguyệt dưới đáy lòng cảm khái một câu, sau đó yên lặng đi trên đường.

	Đi qua lấp kín tường, trông thấy phía trên dán bốn tờ lệnh truy nã.

	"Nha. . . Boss nguyên lai là gọi Najenda à. . ." Phong Gian Nguyệt yên lặng ghi lại cái tên này, sau đó nhìn trên vách tường cái khác ba tấm lệnh truy nã.

	Cái khác ba tấm theo thứ tự là Xích Đồng, Hill cùng. . . Cùng. . . Brent?

	"Oa nha. . . Hoàn toàn không phải một người." Phong Gian Nguyệt yên lặng nhả rãnh nói.

	"Thật là, hiện tại quốc gia này. . . Hoàn toàn mục nát a. . ."