Một ngày này, Mika tìm đến Lạc Phong Vân.

	"Ấy ấy, Lạc Tương, ta và ngươi nói sự kiện." Mika đem Lạc Phong Vân kéo đến một bên, "Chúng ta đã quyết định muốn rời khỏi nơi này, muốn hay không cùng chúng ta cùng rời đi?"

	"Ngươi làm sao rời đi nơi này?" Lạc Phong Vân hạ thấp giọng hỏi.

	"Ta theo Ferid gian phòng bên trong tìm tới địa đồ, trộm ra, chúng ta buổi tối hôm nay liền muốn hành động, mà lại ta còn cầm khẩu súng."

	"Mặc dù rất không muốn nói nhưng ngươi là không phải quên, bốn năm trước Hina súng ngắm đều không thể đánh chết tên kia, mặc dù để hắn thụ thương là chuyện gì thực, nhưng là" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Mà lại lấy tên kia gian trá tính tình, ta không tin hắn không có phát hiện ngươi lấy đi tấm bản đồ này."

	"Yên tâm, buổi tối hôm nay bọn hắn có chuyện." Mika hì hì cười nói, "Ta theo Ferid thuộc hạ cái kia nghe được."

	Lạc Phong Vân trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng gật gật đầu, "Tốt, như vậy ta cùng Hina liền theo ngươi, ta còn muốn nghỉ ngơi một hồi, ngươi về trước đi, không phải lũ tiểu gia hỏa nên lo lắng."

	"Rõ ràng ngươi cùng bọn hắn tuổi tác đều không khác mấy lớn, hết lần này tới lần khác giọng nói như thế già, tựa như là" Mika cau mày, tựa hồ là muốn hồi tưởng lại cái gì.

	"Chưa già đã yếu?" Lạc Phong Vân trợn mắt trừng một cái, "Ta nhưng không có già như vậy a."

	"Này này, vậy ta liền đi về trước." Mika hướng Lạc Phong Vân phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

	"Không hiểu cảm giác bất an thôi, lần này liền chuẩn bị một chút , đợi lát nữa triệu hoán giúp đỡ giúp ta một tay tốt." Lạc Phong Vân nhớ tới đã không sai biệt lắm bị mình lãng quên triệu hoán thẻ, là thời điểm sử dụng.

	Hắn về đến phòng, Hina đang chờ hắn, trong tay còn có cái kia lúc trước Lạc Phong Vân đưa nàng con rối.

	Lạc Phong Vân trong mắt không tự giác hiện lên một tia ôn nhu, sau đó đi đến Hina trước mặt, "Hina, chúng ta chuẩn bị một chút, chúng ta sẽ sẽ triệu hồi ra mới đồng bạn."

	"Mới đồng bạn?" Hina tò mò nhìn Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân xuất ra ngẫu nhiên nhân vật triệu hoán thẻ, sau đó sử dụng triệu hoán thẻ.

	Một trận quang mang hiện lên sau đó Lạc Phong Vân cùng Hina cũng ngây người, ?

	"Vì cái gì không có người?" Lạc Phong Vân hỏi ra âm thanh.

	"Cái kia "

	"Oa a a a a! Có quỷ a!" Lạc Phong Vân bị thanh âm này hù đến, bởi vì cái này thanh âm không phải Hina thanh âm, Hina cũng bị hù đến.

	"Thật xin lỗi, xin hỏi" Lạc Phong Vân lúc này mới nhìn thấy, cách đó không xa có một cái màu xanh da trời tóc nam hài.

	"Túc chủ triệu hoán nhân vật: « Hắc Tử bóng rổ » nhân vật chính, Hắc Tử Triết Dã. Tự động thay vào túc chủ bộ phận ký ức, sửa chữa trong trí nhớ "

	"Triệu hoán nhân vật trước mắt thuộc tính:

	id: Hắc Tử Triết Dã

	Lực lượng: 1.5

	Tốc độ: 1.5m/s

	Tồn tại cảm thấp không có hạn cuối, bởi vậy rèn luyện ra kỹ năng: 【misdirection 】 ánh mắt hướng dẫn)

	Làm thích ứng chiến đấu nhu cầu, tự động cắm vào năng lực chiến đấu, mặc dù lực lượng yếu đến không tưởng nổi, nhưng là là cái ưu tú tay bắn tỉa.

	Kỹ năng: 【misdirection 】 ánh mắt hướng dẫn)

	Hoàn mỹ tay bắn tỉa sơ cấp): Ngắm bắn lúc ba phát bên trong sẽ không bị đối phương phát giác.

	Súng ngắm tinh thông: Tất cả súng ngắm đều có thể tự nhiên sử dụng."

	"" Lạc Phong Vân lúc này đang cùng Hắc Tử mắt lớn trừng mắt nhỏ, dù sao hắn cũng không nghĩ tới ngẫu nhiên nhân vật triệu hoán thẻ có thể triệu hồi ra loại nhân vật này đúng hay không?

	"Cái kia, Lạc Quân, không cần nhìn ta như vậy, ta cảm giác được rất hoảng." Hắc Tử nói mà không có biểu cảm gì lấy câu nói này.

	Hina cũng ở một bên nhận lấy hệ thống tin tức, "Hắc Tử ca ca."

	"Ngô?" Hắc Tử quay đầu nhìn xem Hina.

	"Đợi lát nữa chúng ta liền muốn chạy đi, cùng tốt chúng ta nha." Hina ghé vào Hắc Tử bên tai nói khẽ.

	"Hắc Tử, ngươi đã có chiến đấu ký ức, như vậy ta liền cho ngươi vũ khí tốt, không phải ngươi thật" Lạc Phong Vân theo trong hệ thống bắt đầu hối đoái đồ vật.

	Thể chất tăng cường dùng thể chất Cường hóa dịch, 2300 kim tệ, có thể để Hắc Tử lực lượng cùng tốc độ lật lên 5 lần tả hữu

	Chiến đấu sách tinh thông, ngôn ngữ tinh thông sách kỹ năng: Tổng cộng 3000 kim tệ

	Tăng thêm cho lúc trước Hina dùng ngôn ngữ tinh thông sách kỹ năng, Lạc Phong Vân đã nhanh không có kim tệ, nếu không phải trước đó đánh giết hai đầu hấp huyết quỷ cầm tới hơn một trăm kim tệ, lần này liền thật là nghèo bạo.

	"Hắc Tử, đem những này dùng xong." Hắc Tử hiện tại tuổi tác là mười hai tuổi, cùng Mika, Yuichirou cùng tuổi.

	"Ừm." Hắc Tử sử dụng xong những này về sau, hắn thuộc tính liền lật gấp năm lần, liền 【  hoàn mỹ tay bắn tỉa 】 cái này bị động cũng tấn thăng trung cấp, bốn lần ngắm bắn bên trong sẽ không bị đối phương phát hiện.

	"Tốt, hiện tại chúng ta tới phân phối hạ nhiệm vụ." Lạc Phong Vân ba người cùng tiến tới, bắt đầu kế hoạch của bọn hắn.

	"Mika." Lạc Phong Vân nhẹ giọng đối bên cạnh Mika hỏi, "Không có vấn đề."

	"Ừm, không có vấn đề." Mika vừa cười đối Lạc Phong Vân nói, một bên an ủi lũ tiểu gia hỏa.

	Theo âm u nơi hẻo lánh một mực lách qua thủ vệ, cuối cùng bọn hắn rốt cục đi vào mở miệng.

	Nhưng là như là Lạc Phong Vân đoán.

	Hắn cơ hồ là trong nháy mắt coi như tại tất cả mọi người trước mặt, một mét (bốn) thân cao còn không tính rất cao, nhưng là đã khôi phục bộ phận mình lực lượng hắn có lòng tin có thể làm được!

	Bởi vì

	Ferid, liền canh giữ ở lối ra nơi này.

	"Hina, Hắc Tử, nhờ các người bảo vệ bọn hắn." Lạc Phong Vân hai tay nắm vào trong hư không một cái, Ngự Phong bị hắn chộp vào tay phải, Thần Hi bị hắn chộp vào tay trái.

	"A a? Không nghĩ tới Lạc Quân ngươi thế mà lại có chỗ phòng bị đâu, còn có bên kia cái kia tóc lam, tồn tại cảm cực thấp ~ ta trước đó thế mà cũng không có phát hiện." Ferid khóe miệng mang theo trêu tức cười, nhìn xem cô nhi viện Hyakuya bọn nhỏ, "Liền là cái biểu tình này, nhân loại bỗng nhiên mất đi hi vọng lúc biểu lộ, vì lẽ đó ta mới đối loại này giải trí không cách nào coi như thôi."

	"Giải trí?" Mika con ngươi co vào.

	"Dông dài chết, Ferid!" Lạc Phong Vân mắt trái biến thành màu vàng, khí thế trên người biến đổi theo.

	"Biết không ta biết Mika trộm ra địa đồ thời điểm, ta liền phán đoán khả năng này là cái cạm bẫy." Lạc Phong Vân lạnh lẽo thanh âm vang lên, tay phải kiếm chậm rãi lập tức, "Nhưng là a con người của ta khuyết điểm lớn nhất liền là lòng mềm yếu. Vì lẽ đó, 'Ta' xuất hiện."

	"Ta không giống, ta tương đối lãnh huyết, nhưng là ta không cách nào nhìn xem các bằng hữu của mình chết đi, vì lẽ đó ngươi nếu như muốn thương tổn bọn hắn, trước theo thi thể của ta bên trên nhảy tới!" Lạc Phong Vân mắt phải biến thành màu đỏ, một đôi tinh linh cánh chim phá cõng mà ra!

	Thân ảnh của hắn nháy mắt hóa thành tàn ảnh, đi vào Ferid trước mặt.

	"A ha ha, không nghĩ tới a, nguyên lai bốn năm trước ngươi còn không phải tốc độ nhanh nhất sao?" Ferid ưu nhã rút ra trường kiếm của mình ngăn trở Lạc Phong Vân song kiếm.

	"【star burststream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)!"

	Một đao chém ngang, phá vỡ Ferid phòng ngự.

	Đao thứ hai đột thứ sau chém ngang, trên người Ferid lưu lại một đạo vết thương.

	Đao thứ ba lượn vòng trảm, Ferid bị thương lần nữa.

	Thứ tư đao xoay tròn sau song đao đủ trảm, Ferid vết thương trên người thêm ra hai đạo.

	Thứ năm đao giao nhau trảm xuống sau đó thứ sáu đao giao nhau bên trên trảm, Ferid vội vàng phía dưới ngăn lại cái này hai đao.

	Thứ bảy đao đột thứ sau trảm xuống, Lạc Phong Vân lúc này trên thân cũng bị xoẹt một đao, ra một điểm máu.

	Ferid lúc này đã khôi phục trạng thái, một kiếm bổ về phía Lạc Phong Vân. Lạc Phong Vân giơ kiếm đón đỡ, đổi thành trở tay cầm kiếm, dùng Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong sử dụng ra liên tục đá kích. Lộng lẫy liên tục trảm đại khái chặt 7 đao, thứ mười lăm kích đột thứ, cuối cùng một đao lần nữa đột thứ.

	Ferid trên thân lập tức tuôn ra đại lượng máu tươi, hắn nửa quỳ trên mặt đất, "Đây chính là nhị đao lưu sao?"

	"Là nhị đao lưu 【star burststream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)." Lạc Phong Vân lạnh lẽo hồi đáp,