Phong Gian Nguyệt nghi ngờ bưng qua đĩa, đem phía trên đồ ăn lần lượt thử qua đi.

	"Ai u ta đi cái này cái quỷ gì." Phong Gian Nguyệt mồ hôi lạnh mà nhìn mình biến thành màu tím nhạt đo độc châm, sau đó nhìn sang một bên sách hướng dẫn.

	". . . Thuốc tê." Phong Gian Nguyệt sắc mặt có chút không dễ nhìn, thế là hắn trực tiếp dùng hào hỏa cầu chi thuật đem những này đồ ăn đốt sạch sẽ, sau đó đem trên mâm xám thổi rớt, xuất ra mình mang theo trong người khẩn cấp dùng binh lương hoàn ném vào miệng bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, Esdeath tiến đến.

	"Phong Gian Nguyệt, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

	"Esdeath. . ." Phong Gian Nguyệt lần nữa nắm tay đặt tại trên chuôi đao, "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	Esdeath đi đến bên giường, ngồi xuống, "Không, ta cũng không muốn làm cái gì."

	"Hừ, đem ta kích choáng sau đó đưa đến nơi này ai biết ngươi muốn thế nào a." Phong Gian Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái tay cầm đao, tựa ở trên vách tường, "Ta chỉ là không nghĩ tới, trong đế quốc tiếng tăm lừng lẫy Esdeath tướng quân là cái bá đạo như vậy người."

	"Không sai, chỉ cần ta muốn, cướp đoạt tới sau đó chinh phục liền tốt." Esdeath vuốt ve mình ngân lam sắc mặt tóc dài, sau đó nói.

	"Hứ. Buồn cười." Phong Gian Nguyệt hai mắt chậm rãi biến thành huyết hồng sắc, "Tha thứ ta không thể đáp ứng ngài ý tốt."

	"Ban ngày ngươi hẳn là thử qua một lần, ngươi đánh không lại ta."

	"Xử chí không kịp đề phòng đánh lén, ai chống đỡ được?" Phong Gian Nguyệt nháy mắt sau đó liền đem Nietono no Shana mũi đao chỉ vào Esdeath yết hầu.

	"Tựa như dạng này."

	"Ngươi. . . Rất thú vị nha."

	"Cho nên?" Phong Gian Nguyệt có chút híp híp mắt, "Hiện tại ta có thể dễ dàng đưa ngươi đưa vào chỗ chết a."

	"Thì tính sao? Ngươi sẽ làm như vậy a?"

	"Đương nhiên sẽ."

	"Ồ? Vì cái gì?"

	"Ngươi là đế quốc tướng quân, cái này mục nát đế quốc chết nhiều một cường giả, đối với tương lai tân đế quốc quật khởi thế nhưng là có chỗ tốt."

	"Như vậy ta có thể hay không hỏi ngươi một câu đâu?"

	"Hỏi đi."

	"Vì cái gì ngươi không thích ta đây?"

	"Thật sự là ngay thẳng a."

	"Kia là đương nhiên a."

	"Tựa như thích một người không cần lý do đồng dạng. . . Ta không thích ngươi cũng không cần lý do chứ? Hoặc là nói ta không thích tính cách của ngươi." Phong Gian Nguyệt lạnh lùng nói, "Ta không thích như ngươi loại này làm bản thân có thể hi sinh thiên hạ tính cách."

	"Như vậy ngươi muốn làm gì? Giết ta a?" Esdeath trêu tức nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

	". . . Giết ngươi cũng vô dụng, bị ngươi suất lĩnh quân đội gót sắt chà đạp những người kia, cũng không về được." Phong Gian Nguyệt mái tóc màu đen có chút che khuất cặp mắt của hắn, "Vì lẽ đó a, ta không có ý định giết ngươi, nhưng là ta không phải là đế quốc người."

	Sau một khắc, Phong Gian Nguyệt thu hồi trong tay Nietono no Shana, trở lại nguyên bản vị trí bên trên.

	"Ngươi chiêu này thật đúng là thần kỳ, đế cụ a?"

	"Mặc dù ta có đế cụ, nhưng là cũng không đại biểu của ta đế cụ liền là cái này." Phong Gian Nguyệt kéo qua một bên một đầu cái ghế ngồi lên, "Esdeath, ta sẽ không gia nhập đế quốc, ta sớm muộn muốn gia nhập quân cách mạng, ngay cả như vậy. . ." Phong Gian Nguyệt ánh mắt trở nên rất nghiêm túc, "Ngươi cũng muốn để ta làm bạn trai của ngươi a?"

	"Ngươi bây giờ thế nhưng là tại cùng đế quốc tướng quân nói như vậy a."

	"Thì tính sao? Ta hiện tại còn không phải quân cách mạng người." Phong Gian Nguyệt mang theo ánh mắt hài hước nhìn xem Esdeath, giống như Esdeath vừa rồi như thế.

	"Ha ha, có ý tứ."

	"A, Esdeath, chúng ta tới làm ước định như thế nào?"

	"Cái gì ước định? Đầu tiên nói trước ta cũng sẽ không chịu ngươi chi phối."

	"Quân cách mạng đánh vào đế đô thời điểm, liền là ngươi ta quyết chiến thời điểm." Phong Gian Nguyệt đem trong tay Nietono no Shana ném về phía một bên, Nietono no Shana hư không tiêu thất, hắn đứng người lên, "Ngươi ta quyết chiến, ta thắng, ngươi chính là của ta người, nếu như ta không có thắng, như vậy ta chính là ngươi người."

	Phong Gian Nguyệt một chiêu này rất hiểm, nhưng cũng rất hữu dụng.

	Hắn đang đánh cược Esdeath có thể đáp ứng hay không.

	"Thì ra là thế a. . . Nhưng là hiện tại ta thế nhưng là chiếm ưu thế tuyệt đối, tại sao phải đáp ứng ngươi đây?" Esdeath đứng lên nói.

	"Ngươi cho rằng ta một lần nữa đánh lén lại như thế nào?"

	". . . A, thú vị a, như vậy ta đáp ứng ngươi, bất quá ta cũng có một điều kiện."

	"Nói?"

	"Tại mấy ngày nay làm bạn trai ta!"

	". . . Thành, ta đáp ứng ngươi." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, bất quá lập tức có chút đau đầu.

	Mình không am hiểu đối phó loại này tương đương chủ động gia hỏa.

	. . .

	"Cho nên nói. . . Ngươi gọi ta như vậy đến trước mặt nhiều người như vậy chính là vì tuyên bố chuyện này?" Phong Gian Nguyệt khóe mắt co giật nhìn trước mắt đám người này.

	Mả mẹ mày, ký thị cảm siêu cường a, giống như cũng không có mấy người bình thường a. . .

	Cái kia kém chút xử lý Mine cùng Hill gia hỏa cũng tại, vặn vẹo Chính Nghĩa thay đổi cua đồng) thái cuồng.

	Một cái tương đương không có nam tử khí xem xét liền là gay gia hỏa.

	. . . Ăn hàng. . . Cảm giác. . . Rất giống Xích Đồng tóc đen mắt đen thiếu nữ.

	Một cái toàn thân cao thấp tản ra một loại nào đó hải sản khí tức thiếu niên. . . Ân. . . Không hiểu nhìn xem rất giống Tatsumi.

	Tóc vàng áo trắng nam nhân, nhìn tương đương văn nhã.

	Cuối cùng cái này to con. . . Cmn cảnh sát Thục lê nơi này có biến. Thái nhanh bắt lại! Cái này mang theo kỳ quái mặt nạ gia hỏa đến cùng là tình huống như thế nào a!

	"Ừm, không sai!"

	"Hô, tính. Ta là Phong Gian Nguyệt, đế cụ sử, xin (mời) nhiều chỉ giáo." Phong Gian Nguyệt đành phải đối trước mắt cái này (sáu) cái nhìn chỉ có hai cái người bình thường đội ngũ cúc cái cung.

	"Xin (mời) nhiều chỉ giáo, ta là Will." Trên thân mặc dù tản ra hải sản khí tức thiếu niên hướng về Phong Gian Nguyệt vươn tay.

	"Ngươi tốt." Phong Gian Nguyệt mỉm cười hoàn lễ.

	"Ta là lan." Tóc vàng nam nhân tiến lên đưa tay.

	Phong Gian Nguyệt từng cái tiếp nhận bọn hắn đáp lễ, sau đó thân là đội trưởng Esdeath bỗng nhiên nói chuyện, "Lại nói Gian Nguyệt ngươi nói ngươi là đế cụ sử, như vậy ngươi đế cụ là cái gì đây?"

	"A, cái này a. Là ta trước mấy ngày mới Đắc Đáo, theo một cái trong tay tặc nhân cầm tới." Phong Gian Nguyệt trước mặt mọi người mặc vào vạn tượng bảo y.

	"Đế cụ vạn tượng bảo y, phát động sau có thể để ta xuyên thấu rất nhiều vật chất." Phong Gian Nguyệt đi thẳng tới Will trước mặt, bỗng nhiên một quyền đánh về phía mặt của hắn.

	Nhưng là nắm đấm của hắn xuyên qua Will mặt.

	"Chính là như vậy." Phong Gian Nguyệt đi trở về tại chỗ.

	"Rất không tệ năng lực đâu."

	"Bất quá hắn phi đao cũng rất tốt." Will nhớ lại lúc ban ngày Phong Gian Nguyệt cái kia một tay ném kunai bản lĩnh, nói.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Phong Gian Nguyệt ôm mình Nietono no Shana, tại trên một cây đại thụ có chút chợp mắt chợp mắt.

	"Uy, Gian Nguyệt chan." Will nhìn xem trên cây Phong Gian Nguyệt, "Đội trưởng lại tại tìm ngươi."

	"A, yên tâm đi." Phong Gian Nguyệt xoay người, hai chân ôm lấy nhánh cây, người treo ngược tại Will trước mặt, "Các ngươi đội trưởng không có biện pháp bắt ta ~ "

	". . . Thật không biết Gian Nguyệt chan ngươi vì cái gì không có chút nào sợ đội trưởng a."

	"Ha ha. . . Đại khái là bởi vì đối mặt qua mạnh hơn Esdeath gia hỏa, vì lẽ đó tuyệt không sợ đi." Phong Gian Nguyệt nói là Haruma. Mặc dù đối phương tuyệt không biết Phong Gian Nguyệt nói tới ai.