"Nửa Chân Tổ..." Ngày mộ thủy ngân một mặt không thể tin bộ dáng, "Không có khả năng, Chân Tổ loại vật này... Làm sao lại có nửa Chân Tổ tồn tại! ?"

"Nha, có một số việc xác thực không có khả năng, nhưng là, nửa Chân Tổ chuyện này không có gì không thể nào a?" Lạc Phong Vân lấy một loại đương nhiên giọng điệu nói, hắn đưa tay phải ra, theo không gian bên trong rút ra một thanh đao.

Kia là dài hai mét có thừa dã thái đao.

"Xem ra ta giống như bị ngươi xem thường đâu." Lạc Phong Vân hai tay cầm đao, "Để ngươi mở mang kiến thức một chút ta mới học được chiêu thức đi."

"Bí kiếm "

Lạc Phong Vân nháy mắt xuất đao, trong khoảnh khắc đó, ngày mộ thủy ngân trông thấy trước mắt đồng thời hiện lên ba đạo ánh đao 

"Yến phản!"

Không vẻn vẹn chỉ có ba đạo ánh đao, tại ba đạo ánh đao đồng thời xuất hiện trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được sinh mệnh mình nguy cơ!

Ngày mộ thủy ngân vội vàng lui lại né tránh, nhưng là vậy thì có cái gì dùng?

Bí kiếm  yến phản, Sasaki Kojirō tuyệt chiêu, cũng là một chiêu kinh khủng kiếm thuật.

"Chim én có thể tiếp nhận sức gió né tránh lưỡi đao, cùng là nhanh là chậm cũng không hề quan hệ. Mặc kệ là như thế nào đao, cũng không có cách nào không chấn động không khí huy động. Bọn chúng liền là cảm thụ cái kia chấn động, cải biến hướng bay . Vì lẽ đó, vô luận là như thế nào một kích đều không thể chém xuống chim én. Đao bất quá là một đường. Bắt không được tại không trung ngang dọc tới lui chim én cũng là có đạo lý ."

Như vậy, chỉ cần vây quanh đường lui của nó liền tốt. Một đao công kích chim én, một đao khác thì phong bế lấy sức gió né tránh chim én đường lui. Bất quá bọn chúng rất linh mẫn, lấy cái này trường đao là không đuổi kịp đao thứ hai . Muốn thành công lời nói liền phải trong nháy mắt, hai đao gần như đồng thời tiến hành mới có thể, nếu như tất cả đều là đồng thời, hai đao vô luận như thế nào đều sẽ quá chậm. Vì thế, hẳn là cũng phải có ngăn trở khía cạnh đường lui đao thứ ba."

Đây chính là tại Fate-saty-night bên trong Sasaki Kojirō đối yến phản miêu tả, Lạc Phong Vân tại khôi phục ký ức về sau, mua hai cái cường hãn kiếm thuật.

Mà lại hai cái này kiếm thuật mua đều là có yêu cầu , đó chính là sử dụng thái đao loại vũ khí có tối cao cấp bậc "Độ thuần thục" .

Lạc Phong Vân yến phản  há lại nhìn thấy liền có thể né tránh ? !

Yến phản ba đao một đao không rơi xuống đất chém vào ngày mộ thủy ngân trên thân, ngày mộ thủy ngân sắc mặt nháy mắt trở nên khó coi.

Bởi vì hắn không có cảm giác đến mình bị chém đứt thân thể lần nữa khôi phục!

"Đừng thử, ngươi khôi phục không được." Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, hắn cái kia đồng tử phản xạ màu băng lam quang mang, "Bị ta chém trúng Tử Tuyến  ngươi kém chút sẽ chết. Nếu không phải ngươi phản ứng rất nhanh tránh đi yếu hại, ngươi liền đã chết."

Trực tử ma nhãn 

Đây chính là Lạc Phong Vân một kích kia hẳn phải chết nguyên nhân.

"Vung, ta cũng không muốn cùng ngươi chơi, mời ngươi đi chết đi." Lạc Phong Vân bày ra một cái khác thức mở đầu.

"Một bước càng âm " Lạc Phong Vân bước ra bước đầu tiên.

"Hai bước khăng khít " Lạc Phong Vân hai tay giữ tại trên chuôi đao, bày ra đột thứ động tác.

"Ba bước Tuyệt Đao  Vô Minh ba đoạn đột thứ!" Lạc Phong Vân phóng hướng thiên mộ thủy ngân.

Hiếm thấy thiên tài kiếm sĩ Okita Souji phải giết ma kiếm."(một) đột thứ" bên trong ẩn chứa "(hai) đột thứ" cùng "(ba) đột thứ" . Từ san bằng con ngươi mắt tư thế phát động, không phải" gần như đồng thời" mà là" hoàn toàn đồng thời" thi triển trình độ đột thứ. Dựa vào không có gì sánh kịp kỹ xảo cùng tốc độ dựng dục ra bí kiếm. Ba đoạn đột thứ phát động nháy mắt, (một) đột thứ, (hai) đột thứ, (ba) đột thứ "Đồng thời tồn tại" tại "Cùng cái vị trí" lên. Dù cho ngăn lại (một) đột thứ, (hai) đột thứ, (ba) đột thứ cũng sẽ đem cùng cái vị trí xuyên qua. Bởi vì tồn tại mâu thuẫn như vậy, mũi kiếm cục bộ sẽ dẫn phát "Chuyện giống sụp đổ" . Trên thực chất ba đoạn đột thứ thành không cách nào phòng ngự kiếm kích. Lợi dụng đưa đến chuyện giống sụp đổ, chiêu này tại đối vật thể phá hư bên trên cũng rất ưu tú.

Vì lẽ đó, ngày mộ thủy ngân không cách nào né tránh một kích này.

Nhưng là  đau đớn cũng không có như cùng trong tưởng tượng đến.

"Ngày mộ, có lúc có phải là hay không nhân loại, không phải từ nhục thể tới quyết định, mà là nhìn linh hồn chỗ. Ngươi không có lý do nhất định phải phục tùng 'Hiền giả' ." Lạc Phong Vân trong tay phải cầm dã thái đao, đao kiếm đè vào ngày mộ thủy ngân trên bờ vai.

"Lý do... Ta... Phục tùng lý do là..." Hoàng kim khô lâu từ phía trên mộ thủy ngân thoát lực trong tay trái đến rơi xuống.

Nó rơi xuống boong tàu bên trên, phát ra trầm thấp tiếng kim loại.

Khô lâu bắt đầu phát ra chấn động, ngay tại cái kia về sau.

"Két... Ken két... Tạch tạch tạch ken két..." Hoàng kim khô lâu chấn động, bắt đầu phát ra như là cười âm thanh cổ quái thanh âm.

"Tạch tạch tạch ken két... Không hoàn toàn tồn tại a, đã trễ." Có được chính mình ý chí khô lâu thanh trừ nói.

"...'Hiền giả' ! ?" Lạc Phong Vân chán ghét nhíu mày, "Kanon, ta trước đem ngươi đưa tiễn, ngươi trước chớ phản kháng  truyền tống đi, Ma Xà!"

"Ha ha ha ha ha... Không nghĩ tới a, ngươi cái này không hoàn toàn tồn tại còn thật có ý tứ a!" Hiền giả cười lớn.

"A, hiền giả, nghe nói ngươi là hoàn mỹ tồn tại?" Lạc Phong Vân hai mắt phóng thích ra lệnh người rùng mình sát khí, "Như vậy thật có lỗi, mời ngươi đi chết đi, hiền giả!"

...

Hiên Viên Hạo thoát khỏi ngày mộ thủy ngân phân thân sau cấp tốc chạy tới boong tàu.

Nhưng là boong tàu bên trên hiện tại chỉ có một người.

Kia là cái có màu lam tóc ngắn thiếu niên, bên cạnh hắn có một đầu Hắc Sắc  sư tử cùng vô số lít nha lít nhít , mang theo gai nhọn xiềng xích.

"Ngươi tới a, Hiên Viên Hạo." Thiếu niên xoay người, lộ ra hắn cặp kia đặc thù đến cực điểm đôi mắt.

Có thể nhìn Đắc Đáo, kia là một đôi có hai loại màu sắc khác nhau con ngươi đôi mắt.

"Lạc Phong Vân... Ngươi khôi phục ký ức a." Hiên Viên Hạo phảng phất minh bạch cái gì, trong tay phải ngưng tụ ra một thanh trường thương màu đỏ, đi lên.

"Đương nhiên, liền để chúng ta tới  vui sướng chém giết đi!"

Lạc Phong Vân lộ ra một cái chiến ý mười phần dáng tươi cười, chủ động giơ tay lên bên trong dã thái đao xông đi lên.

Hiên Viên Hạo cũng không chút nào yếu thế, quả quyết dựng lên trường thương bắt đầu đánh trả.

"Âm vang!" Nương theo lấy kim loại tiếng va chạm vang lên, hai người cùng đồng thời lộ ra hung ác dáng tươi cười.

...

Thẳng đến Kojou ngồi một cái cùng loại với tuần hành đạo đạn cái gọi là thử làm hình máy bay bay tới, hai người kia vẫn còn đang đánh không ngừng.

"Hô  thật sự là tận hứng a!" Lạc Phong Vân cười, thu hồi trường đao.

"Kết quả đánh hai lần, đều là thế hoà a?" Hiên Viên Hạo một mặt tiếc nuối nói.

"Cái này. . . Hiện tại là tình huống như thế nào?" Kojou hỏi.

"Ngày mộ thủy ngân cùng hiền giả cũng bị ta giải quyết." Lạc Phong Vân thản nhiên nói.

"Ha ha? !"

"Ha ha ngươi cái quỷ a, hiện tại ta có một chuyện muốn nói, cẩn thận nghe kỹ."

"Ân, ngươi nói đi." Kojou gật đầu nói.

"Ta muốn rời khỏi." Lạc Phong Vân trên cánh tay phải bỗng nhiên xuất hiện Hắc Sắc  đường vân, "Ta muốn đi tìm một chuyến Batora, vì lẽ đó nơi này giải quyết tốt hậu quả giao cho ngươi."