"Này này, đừng nói ta cùng cặn bã không sai biệt lắm a!" Rentarou biểu thị kháng nghị.

	"Bên trong thấy chan, thực ra ngươi chính là cái la lỵ khống biến thái a, ta thế nhưng là theo Thất Hộ tiến sĩ nghe được ngươi không ít anh hùng sự tích a." Lạc Phong Vân không chút do dự đáp lễ.

	". . ." Hắc Tử nhìn chằm chằm Rentarou, sau đó cấp tốc lui lại, tựa hồ cũng không muốn cùng Rentarou tiếp xúc.

	"Uy, ta. . ."

	"Cũng không phải là oan uổng." Lạc Phong Vân đánh trả nói.

	"Hứ. . ."

	. . .

	"Cái gì, Huyết Triều Chi Nhận?" Tóc bạc anh tuấn nam nhân nghe xong về sau, cau mày.

	"Đúng vậy, hắn ra lệnh qua Huyết Triều Chi Nhận, chỉ là Huyết Triều Chi Nhận không có nghe theo mệnh lệnh của hắn." Lilia gật đầu nói.

	"Ha ha ha, buồn cười, có thể để cho Huyết Triều Chi Nhận nghe theo mệnh lệnh đồng thời cụ hiện hóa, cũng chỉ có huyết chi tử, mà lại ngươi nói hắn sẽ còn ngôn linh chú pháp, thậm chí còn là Quang Minh Thánh Kiếm cùng Phong Thần thiên kiếm chủ nhân, như vậy rất rõ ràng, là bởi vì nhất định phải Huyết tộc mới có thể phát động Huyết Triều Chi Nhận, mà hắn hiện tại vẫn chỉ là nhân loại." Thiếu niên tóc bạc nhẹ nhàng sờ sờ cái cằm, "Muốn không tìm một cơ hội để ngươi đem hắn sơ ủng?"

	". . ." Lilia cau mày một cái, con mắt màu đỏ có do dự thần sắc hiện lên.

	"Không có quan hệ, ngươi không nguyện ý lời nói hẳn là còn có khác biện pháp, hiện tại chỉ có cùng hắn tạo mối quan hệ, đừng để quan hệ chuyển biến xấu." Thiếu niên tóc bạc cười lên, "Lớn không hay dùng quyết đấu phương thức đem hắn kéo vào chúng ta ban đêm bộ."

	"Quyết đấu?" Lilia kinh ngạc hỏi.

	"Hắn không mạnh đi, nhiều nhất liền là nam tước cấp bậc thực lực." Thiếu niên tóc bạc cười lên, "Ta tới đối phó hắn, chỉ cần trước hết để cho hắn nhảy vào chúng ta trong hố, là được rồi."

	"Hi vọng như thế đi, nhưng là Tuyết Thiên Vân phi thường che chở tên kia. . ."

	"Vậy liền. . ."

	. . .

	"Trật tự chi học viện thế mà còn có phần bộ a." Lạc Phong Vân nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Đúng vậy, trật tự chi học viện có phần làm ngày ở giữa bộ cùng ban đêm bộ." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu, "Ban đêm bộ đám gia hỏa, dĩ nhiên chính là Huyết tộc."

	"Ngày ở giữa bộ, hẳn là nhân loại còn có tinh linh a?" Lạc Phong Vân tiếp lời nói.

	"Đúng vậy, học viện chúng ta là cho phép người hầu kỵ sĩ loại hình cũng tiến hành học tập, vì lẽ đó Karna xem như chiếm tiện nghi, Jill hắn không thích quá huyên náo, chỉ là một mực lấy linh thể hóa trạng thái đi theo ta."

	"Bất quá ngươi cũng muốn cẩn thận, nghe nói các ngươi giới này tân sinh có Long tộc tồn tại, tận lực không nên trêu chọc Long tộc." Tuyết Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc cảnh cáo Lạc Phong Vân.

	"ok, ta không cần thiết đi trêu chọc bọn hắn đi." Lạc Phong Vân nhún nhún vai.

	"Vậy cứ như thế, mặt khác, ngươi tân sinh thông qua sẽ cho ngươi (một) tấm lệnh bài, đó là các ngươi túc xá chìa khoá, cho ta xem một chút." Tuyết Thiên Vân duỗi ra trắng thuần bàn tay, Lạc Phong Vân đem tấm lệnh bài kia giao cho Tuyết Thiên Vân.

	"Oa nha. . ." Tuyết Thiên Vân hô nhỏ một tiếng, "Đây là ban một túc xá chìa khoá a."

	"Ban một làm sao sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Lớp một dừng chân điều kiện là tốt nhất, ban hai thứ hai, mặc dù ta cũng là lớp một chìa khoá, nhưng là không nghĩ tới ngươi cũng thế, giữ gìn kỹ cái này, cái này có rất tác dụng lớn."

	Tuyết Thiên Vân lại một lần nữa tinh tế căn dặn Lạc Phong Vân chú ý hạng mục, Lạc Phong Vân cũng liền đành phải gật gật đầu.

	"Đúng, còn có một chuyện ngàn vạn nhớ kỹ, đừng đi chống đối lão sư, khống chế tốt ngươi người thứ hai cách, hắn lời nói mới rồi, quá nguy hiểm." Tuyết Thiên Vân một mặt nghiêm túc, Lạc Phong Vân cười khổ một tiếng, sau đó lắc đầu, "Không dễ khống chế gia hỏa này a. . . Ta đến lúc đó cùng hắn hiệp thương một chút."

	"Tốt a, như vậy lễ khai giảng qua về sau, chú ý một chút, Huyết tộc nhóm tiếp cận ngươi, bảo trì cảnh giác, thực sự không được có thể hướng cấp cao xin giúp đỡ."

	Lạc Phong Vân trong lòng ấm áp, hắn biết đây là Tuyết Thiên Vân lại quan tâm hắn, tựa như mình đã từng quan tâm nàng đồng dạng.

	"Được rồi, ta hiểu rồi." Lạc Phong Vân có chút nheo lại đôi mắt, lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười.

	. . .

	"Sách, nói cái gì Phong Thần con trai lại xuất hiện. . ." Tóc vàng tinh linh thiếu nữ chu chu mỏ, "Hừ, còn không phải để chúng ta đi theo một nhân loại. . ."

	"Được rồi đừng so đo, dù sao Lạc gia cũng là có một mực trợ giúp chúng ta, chỉ là đáng tiếc đời trước Phong Thần con trai nửa đường vẫn lạc, hi vọng lần này Phong Thần con trai sẽ không như vậy đi." Một bên tóc lam tinh linh thiếu nữ cười cười, "Dù sao Phong Thần thế nhưng là có ân với chúng ta tinh linh a."

	"Nói là nói như vậy, nhưng là bọn hắn nói Phong Thần con trai rất dễ thấy, đến cùng chỗ nào dễ thấy?" Tinh linh thiếu nữ một mặt không vui.

	"Cái kia, phía trước (hai) vị đại tỷ tỷ có thể nhường một chút a?" Có chút nhu nhu thanh âm tại sau lưng vang lên, hai vị thiếu nữ không khỏi quay đầu lại.

	Có mái tóc màu vàng óng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ chính nháy mình cặp kia mắt to màu xanh lam con ngươi, nhìn trước mắt (hai) vị tinh linh thiếu nữ.

	"Ca ca của ngươi?"

	"Đúng vậy a, ca ca nói hắn đã thông qua khảo hạch, ta đi tìm hắn." Thiếu nữ cười tủm tỉm nói.

	"Hina." Lúc này Lạc Phong Vân vừa vặn đi qua, nghĩ đến Hina phất phất tay.

	"A, ca ca ta đến, ta đi trước." Hina hướng (hai) vị tinh linh thiếu nữ cúc cái cung, sau đó chạy hướng Lạc Phong Vân.

	"Khảo hạch qua sao?" Lạc Phong Vân nửa ngồi xuống sờ sờ Hina đầu, hỏi.

	"Ừm." Hina khẽ cười nói.

	"Thật tốt học tập a, nơi này chính là có ngươi trước kia không học được đồ vật." Lạc Phong Vân mang trên mặt nụ cười ôn nhu.

	Tóc vàng tinh linh thiếu nữ vốn định lôi kéo đồng bạn đi ra, nhưng là mắt sắc nàng trông thấy Lạc Phong Vân trên mu bàn tay vết tích.

	"Ngươi. . ." Tinh linh thiếu nữ đi đến Lạc Phong Vân trước mặt, "Có phải là họ Lạc?"

	"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân đứng người lên, nhìn trước mắt thiếu nữ, "Ngươi là ai?"

	"Ta là tinh linh tộc Catherine Mễ Lạc Tư. Tôn kính Phong Thần con trai, hướng ngài đưa lên chào hỏi." Catherine hướng về Lạc Phong Vân cúc khom người.

	". . . Nói xong, Phong Thần con trai cái gì, ta căn bản cũng không phải là, ta chỉ là một cái học sinh." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Bởi vì thanh kiếm này, ta chính là Phong Thần con trai, đây chẳng phải là rất buồn cười? Phụ thân của ta chẳng phải là liền là cái gọi là đời trước Phong Thần con trai?" Hắn giơ tay phải của mình hỏi ngược lại.

	"Thế nhưng là. . . Ngươi chính là Phong Thần con trai a." Catherine nói, trong mắt có cố chấp ý tứ.

	"Tùy ngươi. Hina, chúng ta đi thôi." Lạc Phong Vân nắm Hina tay, đi hướng ký túc xá.

	"Tấm bảng gỗ giữ gìn kỹ, đây là túc xá chìa khoá. . ." Lạc Phong Vân đem Hina đưa đến túc xá lầu dưới, sau đó đem Tuyết Thiên Vân nói cho hắn biết đồ vật tinh tế cùng Hina nói một lần, sau đó lại nhắc nhở nói, "Cũng cùng Lily tỷ nói một chút đi."

	"Ừm." Hina gật gật đầu, Lạc Phong Vân cũng theo hệ thống trong cửa hàng hối đoái ra một thanh đoản đao đưa cho Hina, "Thanh này đoản đao tùy thân thu dùng để phòng thân, ta tin tưởng ngươi có học qua cận thân cách đấu kỹ có thể."

	"Ừm, tạ ơn nii-chan." Tiếp nhận đoản kiếm cùng vỏ kiếm, Hina hướng về Lạc Phong Vân phất phất tay, sau đó đi vào ký túc xá.