"A a a a a. . ." Lạc Phong Vân cảm thụ được lắc lư cảm giác, nhịn không được có chút muốn nôn.

	Đúng vậy, hắn hiện tại ngồi tại một cỗ xe cái bóng bên trong.

	Xe mở tương đương nhanh, hắn có chút say xe.

	Lại nói Chân Tổ chi thân sẽ còn say xe. . . Không lời nói)

	Mercedes lao vụt 300 SL."Nàng" cái kia tràn ngập trang nhã vận vị hình giọt nước thân xe phảng phất quý phụ nhân đồng dạng ổn trọng, mà song song (sáu) vại động cơ phát ra gào thét lại như dã thú hùng tráng.

	"Này này, tốc độ tương đương nhanh a? Cái này "

	Mặt mũi tràn đầy nụ cười đắc ý cầm tay lái Irisviel nói. Mà ngồi ở ghế phụ bên trên tràn ngập khẩn trương xin Saber chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một cái mỉm cười gật gật đầu.

	"Thật. . . Thật ra ngoài ý định. . . Kỹ thuật cao siêu. . .. . . Điều khiển đâu."

	"Đúng không? Ta làm có thể dạng này thuần thục thế nhưng là cố ý tiến hành qua huấn luyện."

	Mặc dù nói như vậy, thế nhưng là theo nàng cái kia sinh sơ hộp số thủ pháp nhìn lại, cùng thuần thục lái xe so ra còn kém xa lắm đâu.

	"Tại Kiritsugu đưa đến Einzbern trong thành tất cả đồ chơi bên trong, ta đối cái này vừa ý nhất. Trước kia vẫn luôn chỉ là tại tòa thành trong đình viện xoay quanh, như hôm nay dạng này tại rộng lớn như vậy địa phương lái xe còn là lần đầu tiên đâu. Quả thực quá tuyệt!"

	"Đồ chơi à. . ."

	"Ừm, chờ một chút Irisviel. Vừa rồi ngươi vẫn luôn không có ở bên trái hành sử a?"

	"A, đúng vậy a."

	Irisviel giống như chỉ là ra một cái phi thường sai lầm nho nhỏ đồng dạng tùy tiện gật đầu, sau đó mạnh mẽ đánh tay lái đem chạy tuyến đường thay đổi trở về. Đối với theo sinh ra tới vẫn chưa từng đi ra Einzbern Irisviel tới nói, giống như bây giờ hành sử tại trên đường lớn đương nhiên cũng là lần thứ nhất. Saber theo vừa rồi bắt đầu liền một mực chú ý đến hắn ánh mắt, rất rõ ràng Irisviel đối với con đường biểu thị hoàn toàn không hiểu. Mặc dù dựa vào bên trái thông hành là pháp luật quy định, nhưng tựa hồ Irisviel liền điểm này cũng không biết.

	May mắn nàng còn có thể hiểu rõ một chút đèn tín hiệu ý tứ, bất quá cũng chỉ là nhìn thấy đèn đỏ thời điểm hơi giảm tốc mà thôi. Coi như hiện tại là số lượng xe chạy tương đối nhỏ đêm khuya, nhưng là có thể bình an vô sự tới mục đích cũng đã xem như kỳ tích.

	". . . Ở phụ cận đây Einzbern biệt quán, còn chưa tới a?"

	"Nghe nói chỉ có một cái giờ đường xe, nếu như đến hẳn là có thể trông thấy đi!"

	Đối với Saber tới nói, chỉ nghĩ nhanh một chút kết thúc như bây giờ nguy hiểm lữ trình. Lạc Phong Vân có thể cái bóng hóa dung nhập cái bóng, sẽ không xuất hiện vấn đề. Saber huyết dịch bên trong tràn ngập tình trạng lâm chiến khẩn trương cảm giác. Làm Servant nàng có vượt qua thường nhân phản ứng cùng lực lượng, một khi có nguy hiểm gì nàng hoàn toàn có thể cấp tốc đem Irisviel ôm lấy chạy ra ngoài xe.

	". . . Nếu là chuyên môn thuê người tài xế lời nói liền tốt."

	"Như thế là không được đâu. Cũng không phải nói thuê lái xe không có ý nghĩa, mà là làm như vậy quá nguy hiểm. Dù sao một khi tiến vào thành phố Fuyuki, liền lúc nào cũng có thể bị cái khác Master tập kích. Đem người vô tội cuốn vào trong đó cũng là Saber chỗ không nguyện ý nhìn thấy đi."

	"Vậy cũng đúng. . ."

	Tại con đường núi này bị cái khác Master tập kích cùng Irisviel kỹ thuật điều khiển đến tột cùng cái nào tính nguy hiểm cao hơn một chút đâu ngay tại Saber nửa nghiêm túc tự hỏi vấn đề này thời điểm bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sát khí lăng không mà tới.

	"Dừng xe!"

	"Ai?"

	Đột nhiên bị Saber cảnh cáo làm cho tay chân luống cuống Irisviel ngơ ngác hỏi. Mà Saber không để ý tới cùng nàng giải thích, trực tiếp hướng ghế điều khiển thăm dò qua thân thể một cái tay bắt lấy tay lái, tiếp lấy duỗi ra chân trái một cước đem phanh lại đạp tới cùng đi.

	Saber sở dĩ có thể nháy mắt làm ra phán đoán khống chế lại chiếc này bạo tẩu bên trong máy móc, đều là bởi vì hắn làm Servant có được ngồi cưỡi kỹ năng nguyên nhân. Đối với tất cả đã biết cùng không biết thừa dùng đạo cụ thao tác, nàng đều có thể hoàn toàn thông hiểu.

	May mắn tại dừng ngay ở giữa vẫn luôn là thẳng tắp hành sử, xe cũng không có kịch liệt xoay tròn. Mercedes lốp xe tại hắc ín trên đường cái trượt lấy toát ra một đám khói trắng. Tại bởi vì quán tính mà trượt lấy trên xe, Saber lần nữa xác nhận lấy mới vừa cảm giác được khí tức nơi phát ra.

	Không sai, cái này nhất định là Servant khí tức. Thật sự là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	"Saber, kia là "

	Tại đường cái phía trước bị Mercedes đèn lớn chỗ chiếu sáng địa phương xuất hiện một cái tư thái quái dị thân ảnh. Nhìn thấy cái này cảnh tượng Irisviel lập tức nghẹn ngào kêu lên.

	Trước mặt cái kia thân hình cao lớn bóng người, tựa như vô sự lao vùn vụt tới ô tô nguy hiểm đồng dạng, thản nhiên đứng lặng tại con đường trung ương.

	Kiểu dáng cổ lão xa hoa trường sam, đen nhánh tính chất bên trên điểm xuyết lấy máu đồng dạng màu đỏ thẫm hoa văn, cái kia dị thường to lớn song đồng khiến người rất dễ dàng liên tưởng đến dạ hành động vật. Mà kịp thời bài trừ những này kỳ dị địa phương không nhìn, tại dạng này một cái thời gian điểm ra xuất hiện một người như vậy nhất định không phải là phổ thông người đi đường. Thân xe quán tính bị lốp xe ma sát triệt tiêu, Mercedes rốt cục dừng lại. Thân xe khoảng cách bóng người phía trước chỉ có không đến 10 m khoảng cách.

	". . . Saber "

	Saber cấp tốc phân tích tình trạng trước mắt, sau đó nói với Irisviel.

	"Ta sau khi xuống xe ngươi cũng lập tức đến ngay. Tóm lại không nên cách ta quá xa "

	Nếu như đối phương là Servant, dương cầm dàn khung ô tô đối với đối phương tới nói bất quá giống thùng giấy đồng dạng yếu ớt. Nếu như còn lưu tại trong xe lời nói liền sẽ trở thành không có chút nào phòng bị trạng thái, tóm lại trước chuyển dời đến có thể phòng ngự đối phương công kích vị trí tương đối tốt.

	Saber mở cửa xe, đi vào đêm rét lạnh sắc mặt bên trong. Gió đêm thổi lất phất cây cối phát ra tiếng vang xào xạc, trong không khí hỗn tạp lốp xe bởi vì ma sát mà đốt cháy khét khí tức. Nhân ảnh trước mắt cùng trước kia đã thấy bất kỳ một cái nào cũng khác nhau. Nếu như là mình trước mắt còn không có gặp qua Servant, vậy liền hẳn là Caster hoặc Assassin. . . , Saber nghĩ như vậy.

	Còn không biết đêm hôm đó phát sinh ở Tohsaka trong phủ sự tình Saber cùng Irisviel, hiện tại đương nhiên không thể đem Assassin khả năng bài trừ bên ngoài, bất quá trước mắt cái này đã không có chạy trốn cũng không có che giấu mà là quang minh chính đại đứng ở trước mặt Servant nhìn hẳn không phải là Assassin mới đúng, như thế dùng bài trừ đến xem, cuối cùng chỉ có thể đạt được một cái kết luận đó chính là trước mặt bóng người này là Caster.

	Thế nhưng là. . .

	Trên mặt hắn là sắp chiến đấu chiến sĩ biểu lộ sao?

	Hoang mang kỵ sĩ vương lần nữa quan sát một chút đối phương tướng mạo.

	Đối phương đang cười, không rõ nguyên nhân cười. Mà lại cái kia cũng không giống như là khẳng khái chịu chết chiến sĩ phát ra dáng tươi cười. Trước mắt vị này Caster vì sao lại dạng này cười đâu? Quả thực liền giống như thất lạc nhiều năm huynh đệ gặp lại đồng dạng biểu lộ, tràn ngập vui sướng trên mặt lóng lánh không tì vết dáng tươi cười.

	Mà liền tại Saber hoang mang thời điểm, trước mặt Caster làm ra càng thêm lệnh người không hiểu cử động.

	Caster cung kính cúi đầu xuống, giống như yết kiến quốc vương thần tử đồng dạng quỳ gối đường nhựa bên trên nói ra:

	"Xin đợi đã lâu, Thánh nữ điện hạ "

	"Ừm. . ."

	Saber càng ngày càng không làm rõ ràng được tình huống. Mặc dù nàng đã từng làm quốc vương cũng tiếp thụ qua vô số anh hùng hào kiệt quỳ lạy lễ, thế nhưng là đối trước mắt nam tử này nhưng không có một chút ấn tượng. Tại nàng đã từng thần tử bên trong cũng không có cái này nam nhân.

	Đầu tiên, "Thánh nữ" xưng hô thế này liền phi thường kỳ quái. Nó làm vua Arthur thống trị Britain thời điểm, mãi cho đến cuối cùng cũng không có bộc lộ ra mình vốn là nữ tính chân thực thân phận.

	Sau đó theo Mercedes phía trên xuống Irisviel, trốn ở khẩn trương đề phòng Saber sau lưng lặng lẽ nhìn xem Caster.

	"Saber, ngươi biết người này sao?"

	"Không, ta đối với hắn không có một chút ấn tượng "

	Tựa hồ là nghe được Saber cùng Irisviel nói nhỏ, Caster ngẩng đầu lên nói đến:

	"A a, ngài sao có thể dạng này nói. Chẳng lẽ ngài không nhớ rõ ta sao?"

	Đối với hắn càng thêm nói chuyện không đâu, Saber không cao hứng nói đến:

	"Bất kể nói thế nào, ta và ngươi là lần đầu tiên gặp mặt có lẽ là ngươi địa phương nào lầm đi, ngươi nhận lầm người."

	"A a, ô ô ô. . ."

	Caster giống như phi thường thương tâm đồng dạng nức nở, hai tay nắm lấy tóc của mình. Vừa rồi vẫn luôn phi thường hí kịch tính biểu lộ bỗng nhiên phi thường hí kịch tính thay đổi một bộ dị thường chật vật nghèo túng tướng. Chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra hắn là một cái hỉ nộ vô thường nhân vật nguy hiểm.

	"Là ta a! Ta là ngài vĩnh viễn trung thành nhất tôi tớ Jill. Đức. Lôi a! Ta vẫn luôn chờ mong ngài phục sinh, vẫn luôn chờ đợi có thể cùng ngài gặp lại lần nữa một ngày này, ta chính là vì cái này mục đích mới đi đến nơi này. Jeanne d'Arc!"

	"Jill. Đức. Lôi. . . ?"

	Tại trước mặt bọn hắn báo lên mình tên thật Servant đây đã là cái thứ hai. Mặc dù không biết ý đồ của hắn là cái gì, bất quá cái tên này đúng là thật sao.

	Thế nhưng là đối với Saber tới nói, chỉ nghĩ đem hiện tại cái này hiểu lầm giải trừ rơi.

	"Ta cũng không biết tên của ngươi, mà lại cũng không biết cái gì gọi là Jeanne d'Arc."

	Nghe được Saber như thế trả lời về sau, Caster càng thêm hỗn loạn nói ra:

	"Làm sao. . . Chẳng lẽ nói, ngài toàn bộ cũng quên sao? Ngài khi còn sống sự tình cũng quên sao?"

	Saber đối với loại này nói không rõ tình trạng bắt đầu cảm thấy có chút phiền chán, thế là nghiêm túc nhìn xem Saber nói đến:

	"Đã ngài đã báo lên tên của mình, như vậy ra ngoài kỵ sĩ lễ ta cũng đem tên thật của mình nói cho ngươi. Ta gọi Altria Uther Pendragon con trai, Britain vương."

	Caster y nguyên ngơ ngác nhìn trước mắt cái này ưỡn ngực, tự hào báo lên mình danh tự thiếu nữ, sững sờ một lúc sau nghẹn ngào gọi vào.

	"A a. . . A oa a a a. . ."

	Caster bên cạnh liều mạng rên rỉ liền không ra bộ dáng không ngừng đánh mặt đất.

	"Đây là cỡ nào lệnh người bi thống, cỡ nào lệnh người thở dài a! Không chỉ mất đi ký ức, thậm chí liền thần trí cũng rối loạn à. . . Ngươi. . . Ngươi! Thần a, ngươi vì cái gì đối ta cái kia duyên dáng nữ tử tàn khốc như vậy!"

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta vốn cũng không phải là "

	"Người quái dị! Cút cho ta đi ăn phân á! Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 mười một phiên cuồng long vút không phá thiên!"

	Lúc này bỗng nhiên một hình bóng lóe ra đến, một cái trọng quyền sau đó trực tiếp đem Caster đánh bay.

	Saber: ". . ." Một mặt mộng bức)

	Irisviel: ". . ." Một mặt mộng bức)

	"Mẹ nó nguyên bản say xe sau khi ra ngoài lại trông thấy loại đồ chơi này." Lạc Phong Vân trên mặt có khó chịu biểu lộ, "Sách, thật là."

	"Saver ngươi. . . Không có sao chứ?" Irisviel hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là vừa mới bị hù dọa, còn có liền là nhớ tới hôm nay cùng ta chiến đấu Avenger." Lạc Phong Vân một mặt khó chịu.

	"Avenger? Người báo thù?" Irisviel hỏi.

	"Tên kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh bắt chước của ta Tendou Lưu, thậm chí là phục chế động tác của ta. . ." Khẽ cắn môi, Lạc Phong Vân xoa bóp tay, "Là một cái Huyết tộc thợ săn."

	"Phong Vân, vậy ngươi. . ." Saber ân cần hỏi han.

	"A, ta không sao." Lạc Phong Vân cười cười, "Chỉ là ta cảm thấy tên kia rất đặc thù, tựa như sẽ dự báo đến hết thảy đồng dạng."

	"Dự báo đến hết thảy?"

	"Có lẽ là biết quãng lịch sử này tương lai anh linh cũng nói không chừng đấy chứ." Lạc Phong Vân cười cười, nói.

	"Tương lai anh linh a. . ." Irisviel gật gật đầu, "Hoàn toàn chính xác có khả năng này. Bất quá chúng ta về thành trước bảo đi."

	"Ta bay trở về." Lạc Phong Vân nói, sau đó sau lưng xuất hiện một đôi cánh, bay thẳng.

	Hắn cũng không muốn lần nữa thể nghiệm Irisviel đua xe.