"Hở? Nhảy?"

Nghe được Natsuki  đường đột tiếng kêu, Kojou mang theo dự cảm không tốt quay đầu lại.

Ngay tại trong nháy mắt kia, một trận mãnh liệt hoa mắt cảm giác hướng Kojou đánh tới. Ngay sau đó, là giống như từ vật rơi đồng dạng cảm giác khó chịu tràn ngập toàn thân. Hết thảy cuối cùng kết thúc thời điểm, Kojou kinh ngạc phát hiện mình bị phóng tới (một) tòa chưa thấy qua tháp cao đỉnh cao nhất lên.

Chương : ô úc úc úc úc! ? Cái này cái gì a! ? Vì cái gì ta sẽ ở loại địa phương này a... ? !"

Một chân kém chút đạp hụt, Kojou cuống quít bắt lấy bên cạnh một cây lộ ra cốt thép.

Đỏ trắng giao nhau tháp truyền hình giá đỡ. Ngay tại chiến đấu bên trong "Mặt nạ bổ sung người" phía dưới. Xem ra là Natsuki  dùng mình am hiểu dịch chuyển không gian ma thuật, cưỡng chế tính đem Kojou mang tới.

"Tiền bối, ở phía trên! Cẩn thận !"

Cùng Kojou cùng một chỗ bị mang tới Yukina, ngẩng đầu âm thanh kêu lên.

Kojou nghe được thanh âm cũng ngẩng đầu, đang suy nghĩ không đến siêu khoảng cách gần nhìn xuống đến "Mặt nạ bổ sung người", hắn không khỏi ngừng thở.

Hai con "Mặt nạ bổ sung người" đều là dáng người nhỏ nhỏ nữ tính.

Nhưng là trên lưng của các nàng , lộn xộn sinh trưởng mấy cái che kín mạch máu xấu xí cánh.

Phơi bày tinh tế trên tay chân hiện lên lệnh người rùng mình bao nhiêu đồ án, trên đầu cũng bị vẽ lấy vô số ánh mắt đáng sợ mặt nạ nơi bao bọc.

Các nàng mỗi lần mở rộng ra cánh, liền sẽ phóng xạ ra hiện lên hình bầu dục dao động quang nhận, sau đó giống hơi nước đồng dạng phiêu đãng bích chướng, sẽ đem bọn chúng nhao nhao đánh rơi.

Bị đánh rơi quang nhận, hóa thành hỏa diễm nóng rực, đem trước mắt con đường cùng kiến trúc từng cái thiêu hủy.

Theo các nàng chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, thành phố đường phố gặp tổn hại lập tức cũng mở rộng.

Chonghua lập tức cao giọng ngâm xướng, "Shadow, tur-into-a-wall cái bóng a, biến thành vách tường đi!"

Dưới chân hắn một bộ phận cái bóng lập tức phân ra, hóa thành mấy tòa vách tường, đem chung quanh vây quanh, hình thành một cái phong bế không gian!

Sau một khắc, Chonghua ánh mắt nhắm ngay trong đó một cái mặt nạ bổ sung người, sau đó Chonghua thân thể nháy mắt hóa thành cái bóng, chân chính Chonghua đã xuất hiện tại mặt nạ bổ sung người sau lưng 

"freeze đông kết..." Phảng phất thì thầm nói nhỏ tiếng vang lên, bị Chonghua nháy mắt tới gần mặt nạ bổ sung người hóa thành băng điêu, bị giam cầm ngủ nghỉ động!

"... Thì ra là thế. Xác thực làm trái cùng cảm giác a. Loại trình độ kia ma thuật thuật thức ta thật chưa thấy qua."

Natsuki  tựa như là không trách nhiệm người đứng xem đồng dạng, dùng giọng nói nhàn nhạt nói.

"Đúng vậy a. Vậy đơn giản không thể gọi là ma thuật... Mà là cùng chúng ta sử dụng phụ thần chi thuật rất giống..."

Đối Natsuki  lời nói gật đầu tán đồng Yukina từ phía sau lưng ghita trong rương lấy ra trường thương màu bạc.

Chuôi thương thẳng tắp giang ra, thu lại lưỡi dao chính cùng trái phải hai bên phó lưỡi đao cũng triển khai. Đây là một thanh giống thiên chuy bách luyện sau cận đại binh khí, duyên dáng kim loại trường thương.

"Bảy thức đột kích hàng ma súng máy a... Vừa vặn. Giúp ta một tay, Himeragi Yukina. Đem một tên khác xử lý đi."

Natsuki  không đợi Yukina trả lời liền không có chút nào làm ra vẻ hất tay phải lên.

Tại thời điểm này, không gian chung quanh nàng, giống gợn sóng đồng dạng chậm rãi lay động . Sau đó theo cái gì cũng không có trong hư không, giống mũi tên đồng dạng ngân sắc xiềng xích bay vụt đi ra, đem tại không trung lượn vòng một cái khác "Mặt nạ bổ sung người" cho trói lại.

Ngay sau đó Yukina giẫm lên giá thép múa hướng không trung.

Kojou chỉ có thể ở một bên nín hơi quan sát.

Yukina liền như thế nhảy đến tại không trung mở ra trên xiềng xích. Nàng căn bản không đem cái kia lệnh người hoa mắt độ cao coi ra gì, một hơi hướng xiềng xích phía trên chạy tới.

Chương : 'Snowy Wolf' !"

Trường thương đáp lại Yukina vịnh xướng lời khấn, thân thương bị lóa mắt thần thánh quang mang vây quanh.

Yukina thanh này được ban cho tên "Snowy Wolf" trường thương  bảy thức đột kích hàng ma súng máy, là Sư Tử Vương cơ quan bí mật binh khí. Nó có được có thể làm cho ma lực vô hiệu hóa, cùng chặt đứt kết giới lực lượng, là đối ma tộc chiến đấu vương bài. Nó phát ra công kích, cho dù là có mạnh đến đâu ma thuật bích chướng cũng vô pháp chống cự.

Bởi vì không có dự đoán đến loạn nhập người mà lâm vào hoang mang "Mặt nạ bổ sung người", Yukina đối hắn nhấc thương lên, đem lóng lánh quang huy thương nhận hướng hình bầu dục cánh đâm tới  nhưng mà 

"Ài! ?"

Va chạm nháy mắt, cái kia truyền đến dị dạng xúc cảm, có thể Yukina không khỏi ngừng thở.

Bao trùm "Mặt nạ bổ sung người" chẳng lành chi quang tăng cường. Quang mang kia ngăn cản "Snowy Wolf" trực kích.

Vốn hẳn nên có thể chặt đứt tất cả kết giới thương nhận, bị nhìn không thấy vách tường ngăn trở, cũng bắn ra mãnh liệt hỏa hoa.

Mở ra không chỉnh tề hai cánh, "Mặt nạ bổ sung người" phát ra tiếng gầm gừ. Trói buộc chặt nàng xiềng xích bị bắn ra, Yukina cũng bởi vậy nhận xung kích bị đánh bay.

Chương : Himeragi! ?"

"Thế mà đánh gãy 'Giới luật khóa' ... ? !"

Kojou cùng Natsuki  đồng thời kêu lên.

Bị đẩy lùi đến không trung Yukina vung lên trường thương, dùng nó phản tác dụng lực tới khống chế tư thế của mình, lần nữa an toàn rơi vào tháp truyền hình lên. Kia là có thể khiến người ta tưởng tượng đến mãnh cầm ưu mỹ nhu hòa thể thuật. Nhưng là nét mặt của nàng lại rất cứng ngắc. Liền hấp huyết quỷ Chân Tổ đều có thể nhất kích tất sát "Bảy thức đột kích hàng ma súng máy", đối "Mặt nạ bổ sung người" lại hoàn toàn không có tác dụng.

Mà đổi thành một bên, cái bóng cấu trúc thành vách tường cũng vỡ vụn, cái kia bị giam cầm một cái khác mặt nạ bổ sung người tránh thoát Chonghua trói buộc lao ra!

"Không có sao chứ, Himeragi! ?"

"Ta không sao. Nhưng là..."

Yukina hướng lại gần Kojou gật gật đầu, lại ngẩng đầu nhìn về phía khôi phục tự do "Mặt nạ bổ sung người" nhóm.

Hai con "Mặt nạ bổ sung người", bởi vì đề phòng Kojou bọn hắn công kích mà gián đoạn giữa lẫn nhau chiến đấu. Trong đó một đầu một bên đi lên không bỏ chạy một bên cúi đầu nhìn Kojou một nhóm, một cái khác thì lộ ra dáng vẻ phẫn nộ, hướng tháp truyền hình phương hướng đột kích mà tới. Mặt nạ xuống bờ môi cơ hồ muốn nứt ra đồng dạng mở lớn lấy gào thét một tiếng, toàn thân cũng phóng xuất ra hồng quang.

"Không được!"

"Mặt nạ bổ sung người" công kích, đem tháp truyền hình căn cơ bộ phận, đào đi cả một nửa hình tròn bộ phận. Nhìn thấy cái này cảnh tượng Natsuki  biểu lộ ngưng kết.

Không cách nào chèo chống tự thân trọng lượng tháp truyền hình bắt đầu nghiêng, bẻ gãy giá thép không ngừng rơi xuống.

Chậm rãi đổ xuống. Tại nó phía dưới là ngăn chặn bên trong giao thông tuyến chính cùng đối diện kiến trúc lâu bầy. Tiếp tục như vậy một trận thảm kịch không thể tránh né.

"Kojou, các nàng liền giao cho ngươi! Không cần thủ hạ lưu tình, nếu không liền đổi lấy ngươi chết!"

Tự quyết định vầng trăng kia, lưu lại một câu nói như vậy dùng không gian chuyển di thuật biến mất.

"Ài! ? Chờ..."

Kojou á khẩu không trả lời được mà nhìn chằm chằm vào Natsuki  lưu lại không gian ba động. Coi như bị nhẹ nhàng như vậy nói giao cho mình, nhưng là Kojou chỉ là làm không theo sụp đổ tháp sắt bên trên đến rơi xuống mà tóm chặt lấy thân tháp đã là hao hết khí lực.

Nhưng là, tại ước chừng nghiêng ba mươi độ tả hữu thời điểm, tháp sắt đột nhiên dừng lại. Không có bất kỳ cái gì điềm báo trước theo trên mặt đất duỗi ra vô số xiềng xích, cuốn lấy tháp sắt ngăn lại nó sụp đổ.

Mặc dù là cùng so tát nghiêng tháp đồng dạng không vững vàng trạng thái, cuối cùng là tìm về cân bằng, tháp sắt tại không trung ổn định. Đây tuyệt đối là Natsuki  ma pháp. Nhưng liền xem như nàng, muốn một bên chèo chống nặng đến mấy trăm tấn tháp sắt một bên cùng "Mặt nạ bổ sung người" giao thủ giống như cũng là không thể nào.

Hung mãnh điên cuồng "Mặt nạ bổ sung người", lại một lần nữa hướng về tháp truyền hình cấp tốc bay tới.

Nhìn đến đây Kojou bởi vì sợ hãi cùng phẫn nộ, hai con ngươi cũng bị nhuộm đỏ.

"A a, đáng ghét! Vội vàng chạy tới đi, thứ chín quyến thú 'Song giác sâu phi' !"

Kojou quyến thú đáp lại túc chủ kêu gọi, một bên tản to lớn ma lực vừa bắt đầu thực thể hóa.

Như hơi nước đồng dạng phiêu đãng uy mãnh thân thể khổng lồ. Kia là mọc ra hai cái sừng màu ửng đỏ song giác thú.

Hấp huyết quỷ, có thể thao túng thân thuộc tại tự thân chi huyết mãnh thú.

Kia là có được lực phá hoại ma lực tụ tập thể. Chỉ là tại thế giới này xuất hiện, liền có thể tại thoáng qua ở giữa hút khô túc chủ tuổi thọ, là đến từ dị giới triệu hoán thú.

Có thể thuần phục quyến thú , chỉ có có được vô hạn "Chịu" sinh mệnh lực hấp huyết quỷ 

Vì lẽ đó hấp huyết quỷ mới có thể bị làm mạnh nhất ma tộc mà được thế nhân e ngại.

Cho dù là lực lượng yếu nhất quyến thú, lực công kích cũng giá lâm kiểu mới nhất máy bay chiến đấu phía trên. Lại càng không cần phải nói là thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ  thứ tư Chân Tổ quyến thú, nó bộc phát uy lực cơ hồ cùng thiên tai. Coi như chỉ có một nháy mắt mất đi khống chế mà bạo tẩu, kết quả xấu nhất cũng có thể sử toàn bộ Huyền thần đảo bị đốt thành một vùng phế tích.

Lúc này, Chonghua lại một lần nữa ngâm xướng ngôn linh: "Burst bạo liệt!"

Một cái khác mặt nạ bổ sung người thân thể sau cánh nháy mắt bạo tạc một chút, Chonghua cũng nắm chặt cơ hội xông đi lên.