Chói tai âm thanh xé gió lên, Lạc Phong Vân tổ rồng thiểm đại khí kiếm quang tàn ảnh chém về phía Rentarou, Rentarou biến sắc, cấp tốc lui lại cùng Lạc Phong Vân kéo dài khoảng cách.

	"Đây không phải không tính quá ngu đi tổ rồng thiểm khoảng cách có hạn, đương nhiên muốn rời xa." Lạc Phong Vân dừng lại vung đao, trong hai mắt bắt đầu lấp lóe điện quang.

	"Cắt. Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!" Rentarou bay vọt lên, một cái hồi toàn cước nói hướng Lạc Phong Vân trán, Lạc Phong Vân tại zone trạng thái dưới kinh người năng lực phản ứng trực tiếp để hắn né tránh một cước này.

	"Ẩn thiền Huyền Minh Oa!" Rentarou nhanh nhẹn đổi chân đưa ra một cước, Lạc Phong Vân nâng tay phải lên đao, dùng sống đao ngăn lại một cước này.

	"Long Tường Thiểm!" Lạc Phong Vân lập tức từ dưới đoạn hướng lên trảm kích, tại thân đao lấy một cái tay khác đẩy lên, bất quá hắn dùng chính là lưỡi đao đối với mình tay.

	"Ầm!" Rentarou bị sống đao đánh bay ra ngoài, Lạc Phong Vân tay trái bắt đầu cốt cốt chảy ra máu tươi.

	"Sách" Lạc Phong Vân trong tay vết thương dần dần khép lại, "Lại đến chứ? Ngươi đánh không lại ta."

	"Đương nhiên muốn đánh, làm chính nghĩa!" Rentarou đứng người lên, không để ý mặt mũi tràn đầy tro bụi, nói.

	"Rentarou, nếu như ngươi mưu toan thuyết phục ta lý do liền là cái này, ta chỉ làm cho ngươi một câu, đi TM chính nghĩa!" Lạc Phong Vân nhân cách thứ hai xuất hiện lần nữa, "Nếu như ngay cả người nhà của mình cùng quan tâm người đều bảo hộ không tốt, cái kia TM muốn chính nghĩa có cái lông tác dụng!" Hai mắt màu vàng óng mang theo lạnh lùng hào quang, "Hina, thời gian còn có bao nhiêu?"

	"Còn có bảy phần nửa chuông, onii-chan." Hina nhìn trước mắt thiếu niên, nói.

	"Bảy phần nửa chuông a tốt, đã như vậy, chúng ta liền dứt khoát tới chơi (một) chơi." Lạc Phong Vân cười lạnh, "Liền nhìn xem trong miệng ngươi chính nghĩa, có thể mang cho ngươi bao lớn lực lượng!"

	Đem trong tay Ngự Phong thu hồi, rút ra phía sau song kiếm, Lạc Phong Vân trong mắt điện quang bắt đầu nhún nhảy.

	"A thối tiểu quỷ, hôm nay nhất định phải giáo huấn ngươi một trận!" Rentarou lại một lần nữa bày ra chiến đấu tư thế.

	Bảy phần nửa phút sau.

	"Ta nói qua, ngươi không có khả năng thắng ta mặc dù ngươi ta cũng thủ hạ lưu tình, nhưng ta không cho rằng ngươi toàn lực tương bác có thể đánh bại ta." Lạc Phong Vân đem trong tay kiếm cắm về vỏ kiếm, nhìn đứng ở trước mặt thở hổn hển Rentarou.

	"Đáng ghét thối tiểu quỷ, thực lực của ngươi rõ ràng là trăm chữ số mạnh quá nhiều a" Rentarou nâng người lên, "Đã như vậy như vậy ta nghĩ Thánh Thiên Tử đại nhân muốn một cái mệnh lệnh, hỗ trợ thủ hộ ba mươi chín khu, như thế nào?"

	"Không, ngươi có thể bảo đảm những người kia cũng sẽ không thừa cơ đối bên trong bọn nhỏ động thủ sao?" Lạc Phong Vân bĩu môi, không biết từ nơi nào móc ra một bình cà phê, đem móc kéo nhổ sau nhấp một cái.

	Hina có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân luôn luôn giống ảo thuật đồng dạng theo trên thân xuất ra đủ loại đồ vật, thế nhưng là Lạc Phong Vân quần áo trên người không có cái gì ẩn tàng túi a.

	"Điểm ấy ta sẽ hướng Thánh Thiên Tử đại nhân thỉnh cầu." Rentarou ánh mắt sáng rực nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi cường đại như vậy, đến lúc đó "

	"Hừ như vậy ta không yêu cầu Thánh Thiên Tử đại nhân hỗ trợ bảo hộ những hài tử kia, ta chỉ cần một vật" Lạc Phong Vân mỉm cười, "Ta muốn ba mươi hai hào cự thạch bia kiến trúc tư liệu!"

	"Tốt, ta đồng ý." Thánh Thiên Tử thanh âm truyền ra, Lạc Phong Vân có chút kinh ngạc quay đầu, lại trông thấy Thánh Thiên Tử liền đứng tại cách đó không xa quan sát chiến đấu.

	"Thánh Thiên Tử đại nhân?" Lạc Phong Vân hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm, "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?"

	"Là bên trong gặp vua mời ta tới, Tendou xã trưởng nói ngươi làm như vậy khẳng định có mục đích gì, như vậy ta tới đây liền không có sai." Thánh Thiên Tử mỹ lệ khuôn mặt bên trên mang theo dáng tươi cười, "Mà ngươi cũng đúng là có mục đích gì."

	"A bị bày một đạo đâu." Lạc Phong Vân đối với cái này chỉ có thể nhún nhún vai, "Ta chỉ là đối ba mươi hai hào cự thạch bia người phụ trách là ai tương đối cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó ta mới muốn phần tài liệu này, Thánh Thiên Tử đại nhân sẽ không để ý."

	"Chỉ cần ngươi có thể xuất chiến lần chiến đấu này." Thánh Thiên Tử gật đầu.

	"Như vậy ta đồng ý." Lạc Phong Vân cười lên, cuối cùng là cầm tới mấu chốt nhất đồ vật.

	Lạc Phong Vân uống cạn cà phê, thuận tay đem cà phê bình bóp thành phiến. Một màn này để Rentarou có chút kinh dị.

	Cái này thối tiểu quỷ khí lực cư nhiên như thế lớn? Như vậy vừa rồi

	"Làm sao? Rentarou?" Rentarou lúc này mới chú ý tới Lạc Phong Vân mắt trái là màu vàng, hắn có chút giật mình hỏi, "Phong Vân con mắt của ngươi "

	"Ha ha, đừng để ý những chi tiết này." Lạc Phong Vân trên mặt mang lên một cái dáng tươi cười, "Rentarou, đến lúc đó ngươi tới làm đội trưởng liền có thể, ngươi biết tính tình của ta, ta không thích hợp làm một cái người lãnh đạo."

	"Ngươi đến cùng là ai" Rentarou cau mày nhìn trước mắt thiếu niên.

	"Ta đương nhiên là Phong Vân a." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười, "Tốt, không đùa ngươi cười, Rentarou, ta để cái kia hắn trở về chính là." Nói, Lạc Phong Vân nhắm mắt lại.

	Hai con mắt màu xanh lam mở ra, Lạc Phong Vân đem ánh mắt xê dịch về Rentarou, "Tốt, chiến đấu kết thúc, đến lúc đó có chuyện gọi điện thoại cho ta là được, bên trong thấy ca, cho ngươi cái lời khuyên, thật tốt chú ý một chút tin tức gần đây. Hina, đi."

	"Ừm." Hina đi tới, nắm Lạc Phong Vân tay rời đi.

	"Chịu nguyền rủa con trai huỷ bỏ hộ tịch vận động Đông Kinh khu vực chi bộ bộ trưởng, tối hôm qua bị người tập kích bỏ mình, theo người chứng kiến xưng, phạm nhân là bên ngoài khu hài tử, cảnh sát" trên màn hình lớn chính thông báo lấy trở lên tin tức, Lạc Phong Vân bĩu môi, "Ngu xuẩn, dựa vào những hài tử này chính thủ hộ, lại còn muốn ngược đãi các nàng bị cừu hận che đậy hai mắt ngu xuẩn người" Lạc Phong Vân lạnh nhạt nói lấy những này ngôn luận.

	"Onii-chan, ngươi mới vừa rồi là cho Tùng Khi tiên sinh gọi điện thoại sao?" Hina ngẩng đầu hỏi vừa đem điện thoại buông xuống Lạc Phong Vân.

	"Đúng vậy a, những hài tử kia bản thân đều không phải am hiểu chiến đấu loại hình, không phải iios làm sao lại để những hài tử kia ở vào bọn hắn quản chế bên ngoài?" Lạc Phong Vân nhẹ giọng cười nói, "Thật là, thế mà đến giúp người đi tìm người, bên trong thấy ca mình không được sao? Bất quá Hina? Ngươi hôm nay không khốn?"

	"Gần nhất ngay tại dần dần đem đồng hồ sinh học điều làm ban ngày đi tính." Hina cười nói với Lạc Phong Vân.

	"Đi, tiếp xuống dựa theo bên trong thấy ca nói tới, đi kéo người. Mà lại vừa vặn đền bù một chút ngươi, lên một lần còn không có mang ngươi đi dạo Đông Kinh địa khu đâu." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười, kim bích nhị sắc song đồng mang theo vài phần chờ mong.

	"Cùng onii-chan hẹn hò?"

	"Làm sao?"

	"Onii-chan" Hina ôm chặt lấy Lạc Phong Vân cánh tay, Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina cái đầu nhỏ, "Ừm, về sau có là mang ngươi đi ra chơi cơ hội. Ta vĩnh viễn là của ngươi ca ca, mãi mãi cũng sẽ quan tâm ngươi."