Nửa tháng sau. . .

	"Cái gì? ! Ngươi muốn đi vương quốc!" Đám người kinh ngạc nhìn trước mắt Lạc Phong Vân, tựa hồ đối với quyết định này có rất lớn ý kiến.

	"Đúng vậy, các ngươi vẫn là chênh lệch quá xa, ta muốn hết sức cho các ngươi trải đường." Lạc Phong Vân gật gật đầu, mắt trái màu vàng óng vẫn như cũ là lóe ra hào quang sáng chói, "Ta muốn trợ giúp các ngươi, cũng chỉ có dùng vương quốc kỹ thuật đến giúp đỡ các ngươi! Ta muốn dùng thời gian nửa năm đánh cắp bọn hắn kỹ thuật, lại cho các ngươi thời gian nửa năm phá giải."

	"Thế nhưng là ngươi bộ dáng này. . ."

	"Đại trượng phu, ngươi cũng đừng vong ngã thế nhưng là có bảo vệ tính mạng tuyệt học." Lạc Phong Vân nói, "Huống hồ nếu như Bà La Môn tìm ta phiền phức, ta lớn không liền gọi quyến thú đem bọn hắn toàn bộ đánh chết tốt."

	"Đã như vậy ta cũng không có gì đáng lo lắng, nhưng là. . ."

	"Chính nghĩa huấn luyện. . ." Lạc Phong Vân lấy ra một cái quyển trục, "Dựa theo vật này cho hắn huấn luyện. Đỏ mộ Chính Nghĩa."

	Chính Nghĩa ngẩng đầu, so với nửa tháng trước, lúc này hắn, đôi mắt bên trong đã ít đã từng ngây thơ cùng ngây thơ, nhiều mấy phần nghiêm túc.

	"Ta đây là lần thứ ba thu đồ, ngươi có nguyện ý hay không trở thành Tendou Lưu đệ tử, kế thừa của ta Tendou thức chiến đấu thuật?"

	". . . Ta nguyện ý." Chính Nghĩa thật sâu nhìn xem Lạc Phong Vân, sau đó nói.

	"Rất tốt." Lạc Phong Vân lần nữa xuất ra một cái quyển trục, "Đây là Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình đến tam hình phương pháp tu luyện, bên trong còn có lẻ hình trước mười phiên."

	"Báo thù, nếu như đây chính là ngươi sống tiếp lý do, như vậy ta cho ngươi biết, cái này khẳng định là không được." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

	". . ." Chính Nghĩa trầm mặc nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân thở dài, "Ngươi phải hiểu được, báo thù xong về sau cái chủng loại kia cảm giác, nhất là cảm giác trống rỗng, là phi thường đáng sợ."

	"Ta minh bạch." Chính Nghĩa gật gật đầu, "Nhưng là những này cũng áp về sau, về sau sự tình, sau này hãy nói!"

	". . . Tốt." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó cầm lên một bên mình thu thập xong một cái túi sách, "Ta muốn đi, nửa năm sau thấy. . ."

	"Chờ một chút. . ." Y Cơ đột nhiên hỏi, "Ngươi sẽ an toàn trở về a?"

	"Sẽ." Lạc Phong Vân lộ ra một cái mỉm cười, "Ta sẽ còn sống trở về, ta không có lý do chết."

	"Được rồi, còn muốn đa tạ ân cứu mạng của ngươi." Brad gật gật đầu.

	"Chính Nghĩa , dựa theo quyển sách thứ nhất bên trên đồ vật thật tốt tu luyện, hi vọng nửa năm sau trắc nghiệm, ngươi có thể thuận lợi thông qua nha." Lạc Phong Vân cuối cùng nở nụ cười, sau đó đi ra phòng ở.

	"Không cần phiền toái như vậy đi. . . Mặc dù khả năng này cao điệu điểm. . ." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, cắn nát đầu ngón út, bởi vì tay trái ngón cái bị cuồng kình nước sôi chiếm đi, vì lẽ đó Lôi Long điên cuồng gào thét chỉ có ký túc ở đây.

	"Cuồng bạo lôi điện, vực sâu chiến hồn, bất diệt ma linh uống ta chi huyết, đạp trên Địa Ngục lôi cùng Thiên Đường điện băng băng mà tới đi! Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!"

	To lớn long chậm rãi từ giữa không trung chui ra ngoài, Lạc Phong Vân bốc lên đến, nhảy đến Lôi Long trên lưng, "Chúng ta đi thôi, Lôi Long điên cuồng gào thét."

	"Đi mang về hi vọng thắng lợi."

	. . .

	Sau mấy tiếng.

	Lạc Phong Vân nhìn phía dưới đất đai, nhịn không được câu một chút khóe miệng, sau đó ra hiệu Lôi Long điên cuồng gào thét trở lại thân thể của mình, mình thì là cõng cái kia túi du lịch nhảy đến trên mặt đất.

	Rớt xuống đất điểm là tại một chỗ bí ẩn nơi hẻo lánh, Lạc Phong Vân cũng mở ra ba lô của mình, bên trong chui ra một cái màu vàng cái đầu nhỏ.

	"PIKA~" kia là một đầu thấp mập lùn béo tròn vo loại nghiến răng hình Pokemon, toàn thân da lông đều là màu vàng. Lỗ tai của nó rất dài, mũi nhọn là màu đen. Nó có cái miệng nho nhỏ, khía cạnh nhìn giống một con số 3, còn có con mắt màu đen. Trên gương mặt của nó có hai cái màu đỏ tròn. Cái đuôi của nó là giống răng cưa hình dáng thiểm điện, cùng thân thể đụng vào nhau bộ phận cũng có một mảnh màu nâu da lông.

	Không có sai, nó liền là Pikachu!

	"Pikachu, thật có lỗi, đến, lên đây đi." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, để Pikachu leo đến trên vai của hắn.

	Lạc Phong Vân sử dụng ngẫu nhiên triệu hoán thẻ triệu hồi ra Pikachu, ở cái thế giới này không cách nào triệu hoán nhân vật, nhưng là có thể triệu hồi ra một chút sủng vật, ngẫu nhiên nhân vật triệu hoán thẻ phương pháp sử dụng chính là như vậy, bình thường phó bản có thể triệu hồi ra nhiệm vụ, mà loại này không phải bình thường phó bản chỉ có thể triệu hồi ra sủng vật.

	Pikachu thuận Lạc Phong Vân cánh tay bò lên trên Lạc Phong Vân bả vai, sau đó ghé vào Lạc Phong Vân trên bờ vai.

	Không thể không nói, Pikachu là rất có mê hoặc tính, ai sẽ nghĩ đến như thế một đầu đáng yêu tiểu gia hỏa có thể chế tạo ra cường hãn điện giật đâu?

	"Tốt, chuẩn bị đi thôi." Lạc Phong Vân theo trong ba lô cầm một cái quả đưa cho Pikachu, Pikachu sau khi nhận lấy bắt đầu bắt đầu ăn, "Đến lúc đó sẽ rất vất vả."

	"PIKA~ "

	"ok, đi." Lạc Phong Vân chậm rãi dung nhập người đi trên đường phố bên trong, biến mất trong đám người.

	". . ." Phía sau hắn xuất hiện một bóng người, trong tay còn cầm đối thoại cơ, "Công chúa đại nhân, có khả nghi nhân vật xuất hiện."

	. . .

	"Không thể không nói, vương quốc thật sự là phồn hoa." Lạc Phong Vân tán thưởng một câu, sau đó tiếp tục tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	". . . Có người a. . ." Lạc Phong Vân đi đến nửa đường dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn lại.

	Mặc dù cái gì cũng không có, nhưng Lạc Phong Vân vẫn là rõ ràng cảm giác được sau lưng đã từng có người khí tức.

	". . ." Lạc Phong Vân trầm mặc, sau đó quay đầu tiếp tục đi hướng cái kia bắt mắt kiến trúc hoàng cung!

	"Công chúa đại nhân, hắn. . ."

	"A a, nguyên lai thật sự có người, nếu như không phải Pikachu nghe được thanh âm của ngươi, ta chỉ sợ còn tìm không thấy đâu. . ." Lạc Phong Vân thân thể xuất hiện ở phía sau hắn, một cái tay bóp chặt cổ họng của hắn, "Ta mượn dùng một chút."

	"Uy? Là A Gia Ba Đa a?" Lạc Phong Vân thanh âm trầm thấp vang lên, một bên khác A Gia Ba Đa thì là lẳng lặng nghe bên tai thanh âm, "Ấy da da, là hấp huyết quỷ tiên sinh?"

	"Ta không thích xưng hô thế này, gọi ta Tendou liền tốt."

	"Ai gia còn là lần đầu tiên nghe thấy yêu cầu như vậy."

	"Dù sao ngươi ta ở giữa không có có thể tốt đến dùng danh tự lẫn nhau xưng hô đi, công chúa đại nhân?"

	"Ai gia còn đang suy nghĩ ngươi tại sao tới vương quốc đâu, chẳng lẽ lại là tới đánh cắp chúng ta cơ mật?"

	"Đoán không sai, dùng hết toàn lực đề phòng ta đi, không có ta không lấy được đồ vật, chỉ cần ta nghĩ. . ."

	"Ai gia rất chờ mong."

	"Vật này trước cho ta mượn a? Chúng ta tới chơi cái vui chơi?"

	"Vui chơi?" A Gia Ba Đa thanh âm một chút liền đến tinh thần, "Dạng gì vui chơi đâu?"

	"Mỗi một lần, ta muốn tiến hành trộm cướp thời điểm, ta đều sẽ sớm cho ngươi tuyên bố thông cáo, đi thử một chút bắt đến ta đi." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo để người không rét mà run mỉm cười, "Nếu như bắt đến ta, hắc hắc, tùy ngươi xử trí, nếu là ngươi bắt không được ta. . . Như vậy ta thật đáng tiếc, nghiên cứu tư liệu lời nói ta biết một chút không dư thừa vơ vét đi, cái thứ nhất thông cáo, ba ngày sau, chính là ta lần thứ nhất tiến hành đánh cắp. Tới bắt ta đi!"

	"Có ý tứ, như vậy ai gia liền bồi ngươi chơi đùa đi." A Gia Ba Đa cười cười, sau đó hai bên liên hệ như vậy kết thúc.

	"Tốt, cút ngay, đã ngươi không có chuyện." Lạc Phong Vân một cước đem trung niên nhân đá văng ra, "Ta đi trước, bái bai."

	Nói xong, hắn mang theo Pikachu biến mất ở trước mắt nam nhân trong tầm mắt. . .