"Không sai, giống như như lời ngươi nói." Oistaha ngạo nghễ báo cho sự thật, "Tại trong cơ thể mình có thể theo sử thân thuộc dã thú cũng chỉ có hấp huyết quỷ mà thôi. Nhưng là ta, thông qua đem bắt được nở trước quyến thú ký sinh tại các nàng trong cơ thể, thành công địa sản ra ký túc lấy quyến thú nhân công sinh mạng thể mặc dù thành công lệ, cũng chỉ có tại trước mắt các ngươi Yastaruti mà thôi chính là."

	"Câm miệng cho ta!" Kojou  lấy che lại thanh âm của đối phương giận dữ hét, "Tựa như Chonghua nói, vì cái gì chỉ có hấp huyết quỷ có thể sai khiến quyến thú ngươi sẽ không không rõ đi!"

	"Kia là đương nhiên. Quyến thú tại thực thể hóa thời điểm, sẽ lấy kinh người tình thế thôn phệ túc chủ sinh mệnh. Mà ngươi nghĩ là nói có thể chăn nuôi loại vật này, cũng chỉ có có được vô hạn 'Chịu' sinh mệnh lực hấp huyết quỷ là như thế này không sai a?"

	"Đã như vậy, đứa bé kia "

	"Chỉ cần ký túc lấy tường vi đầu ngón tay, còn lại sinh mệnh liền sẽ không bao dài đi. Có thể còn sống thời gian đại khái cũng chỉ thừa hai tuần mà thôi đi. Cái này đều vẫn là thôn phệ đánh bại ma tộc tận lực kéo dài về sau kết quả đây. . . Nhưng là vì đạt được thành mục đích của chúng ta này thời gian đã đầy đủ."

	"Ngậm miệng đi, thần sáng tạo ra sinh mệnh cũng không phải làm cho ngươi cái này Chủng gia hỏa chà đạp." Chonghua thấp giọng nói, hai mắt màu vàng óng mang theo một tia phẫn nộ, "Cho dù là nhân loại sáng tạo sinh mạng thể, cũng là thần giao phó bọn hắn ý chí, đừng cho ta tùy ý chà đạp sinh mệnh a, hỗn đản!"

	"Như vậy, vừa rồi Minamiya nói thôn phệ năng lượng. . . Liền là ngươi săn giết ma tộc lý do? !" Yukina  tiến lên hỏi.

	"Đúng thế. Trong đó một cái lý do, chính là vì để bọn hắn ma lực biến thành quyến thú mồi ăn mà làm. Mà đổi thành bên ngoài một cái lý do, thì là vì hoàn thành khắc ấn tại Astarut thuật thức mà làm. . . Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu a, có được cùng cái thanh kia trường thương ngươi tiến hành chiến đấu trở thành rất không tệ tham khảo."

	Bị điểm tên đồng dạng xưng hô, Yukina  đăng một chút run rẩy xuống bả vai.

	"Chính là. . . Cũng chỉ là vì loại sự tình này mới bồi dưỡng đứa bé kia sao, ngươi người này ! ? Giống như là coi nàng là làm đạo cụ đồng dạng!"

	Mà Oistaha thì là vui sướng tựa như nhìn xem hiển lộ ra phẫn nộ tình thiếu nữ, "Tại sao phải cảm thấy phẫn nộ đâu, kiếm vu a? Ngươi không phải cũng là trải qua Sư Tử Vương cơ quan chỗ bồi dưỡng đạo cụ sao?"

	". . . Kia là. . . !"

	"Dùng tiền tài mua xuống bị vứt bỏ hài tử, sau đó chỉ là một mực đem đối kháng ma tộc kỹ thuật truyền cho bọn hắn. Sau đó liền đem bọn hắn đưa vào bên trong chiến trường. Tựa như là duy nhất một lần đạo cụ đồng dạng cái này không phải liền là Sư Tử Vương cơ quan cách làm sao? Kiếm vu a, lấy ngươi ở độ tuổi này, làm Đắc Đáo loại trình độ này công ma kỹ thuật, ngươi đến cùng hi sinh cái gì đâu?"

	Đối Oistaha tỉnh táo chỉ trích, Yukina  toàn thân đông cứng. Sau đó trầm mặc cắn chặt răng gương mặt của nàng, bởi vì mất đi huyết sắc mà trở nên tái nhợt.

	"Câm miệng cho ta a, đại thúc. . ."

	Kojou  giống như là muốn che chở Yukina  tựa như thì thầm nói. Nhưng là Oistaha biểu lộ không có chút nào biến hóa,

	"Cùng sử dụng làm đạo cụ bồi dưỡng ta, cùng đem tiếp nhận thần chúc phúc người gọi là đạo cụ tới hạ thấp các ngươi. Cả hai tội ác tràn đầy gì khác biệt sao?"

	"Cũng nói cho ta ngậm miệng, ngươi cái Xú hòa thượng !"

	Đột nhiên màu xanh trắng lôi điện băng bó lên gầm thét Kojou  toàn thân. Bị nắm chặt Kojou  hữu quyền, phóng xuất ra lóa mắt lôi quang. Vốn là khắp nơi có thể thấy được học sinh cấp ba Kojou  dáng người, bởi vì phát ra nồng hậu dày đặc ma lực nhìn cảm giác giãn nở mấy lần. Kia là Kojou  lần thứ nhất hiển lộ ra làm hấp huyết quỷ quyền năng, đem tự thân ** làm môi giới, đem quyến thú ma lực một bộ phận thực thể hóa.

	"Tiền bối. . . ! ?"

	"Vừa vặn, ta cũng rất khó chịu a." Chonghua nhếch miệng lên một cái đường cong, "Mang theo hi vọng giáng lâm tại thế gian đi, Quang Minh Thánh Kiếm Thần Hi "

	Chonghua trên trán xuất hiện một cái Kim Sắc kiếm thời khắc ấn, sau đó Kim Sắc cổ kiếm như là xuyên phá chân trời đồng dạng trống rỗng xuất hiện tại Chonghua trước người.

	Chonghua nắm lên trường kiếm, "Kojou , ngươi tỉnh táo một chút, gia hỏa này giao cho ta tới đối phó, mặc dù không phải xong cả ta, nhưng là đối phó hắn vẫn là dư sức có thừa."

	Dựng lên chiến phủ Oistaha, giống như là hơi kinh ngạc giống như vặn vẹo lên biểu lộ, "Dư xài sao? ! Thật không biết ai cho ngươi tự tin, đi thôi, Yastaruti, cho hắn từ bi đi!"

	" mệnh lệnh được đồng ý "

	Tuân theo lấy làm tự thân sáng tạo chủ Tiêm giáo sư mệnh lệnh, nhân công sinh mạng thể thiếu nữ đứng tại Chonghua trước mặt.

	Một cái to lớn quyến thú giống như là nhiệt khí Lưu đồng dạng từ thiếu nữ trong cơ thể hiện ra hình tới.

	Kia là lóng lánh màu đỏ hào quang hơi mờ to thể. Hiện tại không chỉ là cánh tay, cơ hồ là toàn thân cũng có vẻ hình. Mà kia là ước chừng cao bốn, năm mét cự nhân, toàn thân bị dày đặc cơ bắp áo giáp nơi bao bọc, không mặt cự nhân.

	Đem làm túc chủ thiếu nữ băng bó tại thể nội, hình người quyến thú gầm gào.

	"Ta có thể lấy (một) thắng trăm, lấy bách thánh ngàn, lấy ngàn thắng vạn, lấy vạn thắng mấy vạn " Chonghua khóe miệng nở nụ cười, "Ở đây đem hắc ám nuốt hết, lấy ta thần chi quang huy nát thế gian hư ảo!"

	Cổ kiếm Thần Hi lập tức tản mát ra chói mắt kim sắc hỏa diễm, trực tiếp để hình người quyến thú lui lại mấy bước.

	"Đó là cái gì?" Yukina  nhìn xem cái kia ngọn lửa màu vàng.

	"Ta chính là Sáng Thế Thần tọa hạ đệ nhất thiên sứ Sí Thiên Sứ dài Michael, ở đây trừng trị khinh nhờn thần chi người!" Chonghua, không, hiện tại là Michael, cầm trong tay Kim Sắc trường kiếm, phát ra uy nghiêm tuyên cáo.

	"Đây là? !" Tiêm giáo sư bỗng nhiên kinh ngạc nhìn Michael, "Không, ngươi không thể nào là vị kia Sí Thiên Sứ, vị kia Sí Thiên Sứ thế nhưng là tại chủ tọa hạ, phụng dưỡng lấy chủ a!"

	"Chủ? Ngươi nói là Sáng Thế Thần a? Sáng Thế Thần tại sáng tạo thế giới về sau liền rơi vào trạng thái ngủ say, chí ít ta còn không biết hắn có tỉnh lại qua." Michael cầm trong tay Kim Sắc chi kiếm, "Độc thần tội nhân, tiếp nhận thần chi chế tài đi!"

	"Thôi đi, Yastaruti, chúng ta đi!" Tiêm giáo sư thấy cảnh này, quyết định thật nhanh hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	"Còn muốn chạy, cho ta. . . Ngô!" Michael bỗng nhiên lay động một chút, té quỵ dưới đất, "Cắt. . . Hai phút sao? Như vậy. . . Chí ít đem thánh kiếm quyền sử dụng trước trả lại!"

	Lập tức Michael đã hôn mê, Tiêm giáo sư cũng không quay đầu lại, gọn gàng làm rời đi nơi này.

	"Chonghua? !" Kojou  lập tức xông lên, sau đó cẩn thận từng li từng tí đỡ dậy Chonghua.

	Chonghua sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, biểu lộ cũng lộ ra rất là thống khổ.

	Yukina  cẩn thận từng li từng tí xốc lên Chonghua mí mắt, phát hiện cặp mắt kia vẫn như cũ là màu lam, mà không phải giống vừa rồi hai người chỗ nhìn thấy tròng mắt màu vàng óng.

	"Minamiya con mắt, giống như là sẽ biến sắc đồng dạng, đêm qua, ta nhìn thấy ánh mắt của hắn là màu xanh biếc. . . Không tốt, tiền bối, ngươi ở đây nhìn xem Minamiya, ta phải đi đuổi cái kia Tiêm giáo sư!" Yukina  đột nhiên nhớ tới Oistaha cùng Yastaruti đã rời đi, vội vàng nói với Kojou .

	"Không được, lớn không ta cõng gia hỏa này, chúng ta cùng đi tìm cái kia đại thúc!" Kojou  lập tức phản đối nói.

	"Không có thời gian, vậy liền đành phải dạng này, đem Minamiya bỏ ở nơi này mặc kệ, quay đầu hắn sẽ tức giận a?" Yukina  đành phải đồng ý Kojou  đề nghị, thế là Kojou  cõng lên Chonghua, cùng Yukina  cùng một chỗ hướng về Tiêm giáo sư rời đi địa phương đuổi theo.