Cùng ngày sau khi tan học, Asagi Aiba còn ăn mặc đồng phục liền đến làm công địa điểm.

	Kia là trung tâm cửa đá dưới mặt đất mười hai tầng, đảo nhân tạo công ty quản lý ngành an ninh.

	Mặc dù nơi này là có thể nói dây cung thần đảo trung tâm nghiêm ngặt canh gác khu vực, nhưng là Asagi  sử dụng chuyên môn vì nàng chuẩn bị nhân viên quản lý cấp bậc ID thẻ dễ dàng liền thông qua tất cả bảo hiểm cửa.

	Lúc đầu đây là không đến thị trưởng cấp bậc là không thể nào bị phát hành thẻ, nhưng là dù sao Asagi  chỉ cần nghiêm túc, loại trình độ này hệ thống an toàn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giải quyết. Vì lẽ đó biết điểm này công ty quản lý trưởng liền làm lệ riêng đem tấm thẻ kia cho nàng. Mà Asagi  làm lập trình viên năng lực liền là trác tuyệt đến có thể khiến người ta thừa nhận có được loại này đặc quyền trình độ.

	"Nha, đại tiểu thư a, nhìn rất không kiên nhẫn đâu. Thật tốt một cái mỹ mạo cứ như vậy chà đạp nha."

	Làm Asagi  ngồi tại chỗ đăng nhập thiết bị đầu cuối về sau, phụ trợ trí tuệ nhân tạo AI thân mật chào hỏi. Bị nàng xưng là Mogu cái này trí tuệ nhân tạo, chính là chưởng khống dây cung thần đảo (năm) cái cơ đảo siêu máy tính hiện thế. Mặc dù tại tính toán năng lực bên trên không hề nghi ngờ là thế giới tối cao trình độ máy móc, nhưng là bởi vì nó có dở hơi vì lẽ đó bị người cho rằng không dễ khống chế. Nhưng là chẳng biết tại sao cùng Asagi  lại là mùi thối hợp nhau.

	"Phiền chết, bằng ngươi một cái phụ Tang thần nói loại này nhàm chán lời nịnh nọt có ý nghĩa gì a."

	"Lạc lạc, theo ta thấy là cái gọi là yêu đương phiền não a? Cho dù là thiên tài lập trình viên tiểu muội đối yêu đương vẫn là không có cách nào duy ngã độc tôn a."

	"Đều gọi ngươi câm miệng cho ta, cẩn thận ta cho ngươi thả virus nha."

	Vừa hướng trí tuệ nhân tạo thổ lộ lấy nhàn thoại, Asagi  bắt đầu hôm nay làm việc.

	Hôm nay nhận được ủy thác là tối hôm qua tại nhà kho giữa đường phát sinh bạo tạc sự kiện chuyện vụn vặt xử lý. Giống hư hao đưa điện hệ thống cùng trên dưới thủy đạo duy trì quản lý, còn phải một lần nữa hiểu giao thông cơ quan vận trình an bài đánh giá khôi phục làm việc cần dự toán cái gì, tổng cộng số ước lượng trăm lên các loại nhỏ bé sự kiện, đều cần nặng biên làm mới chuyên nghiệp chương trình.

	Cái này mặc dù là cái đem ưu tú lập trình viên tập kết mười mấy tên còn phải tốn hơn nửa năm thời gian mới có thể hoàn thành lượng công việc, nhưng là đối Asagi  cùng Mogu tổ hợp này tới nói chỉ cần ba ngày liền đầy đủ.

	Mặc dù lấy Asagi  kỹ thuật tới nói, nàng tài giỏi so cái này tốt hơn làm việc là nhiều khó lường. Nhưng là Asagi  bản nhân ngược lại là đối có thể tùy tiện sử dụng cấp thế giới siêu cấp máy vi tính công việc này cảm thấy tương đương thỏa mãn.

	Duy nhất cảm thấy tiếc nuối là, bởi vì nhận lần này ủy thác khiến cho không rảnh trợ giúp Kojou  công khóa. Đem thế giới sử báo cáo nhanh cho hắn xé toang có phải là có chút quá hỏa đâu, Asagi  phờ phạc mà nghĩ đến.

	Nhưng là cái kia bất kể thế nào muốn đều là Kojou  không tốt, huống hồ nam nhân kia đồ đần, tại học kỳ mới vừa mới bắt đầu liền chạy ra khỏi trường học, còn như thế một đi không trở lại.

	Căn bản cũng không cần đi chứng thực, dù sao cũng là cùng cái kia gọi Himeragi học sinh chuyển trường cùng một chỗ đi. Chonghua đi bắt hai người, cầm bình một cái buổi chiều cũng chưa bắt được a?

	Nhưng là ngay cả mình cũng cảm thấy ngoài dự liệu chính là, Asagi  cũng không chút tức giận.

	Mặc dù nói làm nàng không nhanh là xác thực không nhanh, nhưng là lấy cái kia bình thường Kojou  suy nghĩ, căn bản không cách nào tưởng tượng hắn có lá gan kia đi làm cùng hậu bối nữ hài tử hẹn hò mà đem khóa cúp mất. Tám thành là xảy ra chuyện gì đi.

	Mà lệnh Asagi  cảm thấy không vui nguyên nhân, thì là bởi vì Kojou  đã không cùng mình thương lượng, còn đối với mình Tát Na loại rõ ràng nói láo muốn lừa gạt qua chuyện này. Mặc dù có thể có chút cảm giác đối phương có tại lo lắng Asagi , nhưng là điểm ấy ngược lại để người cảm thấy càng thêm không vui.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái làm nàng không thích lý do, chính là xưng là Himeragi Yukina  cái này hậu bối chuyện.

	Mặc dù đây là không có chút nào căn cứ Asagi  trực giác, nhưng là Kojou  đối loại kia loại hình đại khái là rất không có cách.

	Để người cơ hồ không cảm giác được nữ tính dứt khoát tác phong, cùng nàng cái kia ngay thẳng nói chuyện hành động. Đây đối với từng tại sơ trung thời kì sớm chiều làm bóng rổ phấn đấu Kojou  tới nói, loại kia thể dục loại hình không khí sẽ để cho hắn cảm giác càng thêm thoải mái dễ chịu đi.

	Lại thêm Yukina  có được, cho dù theo thân là nữ tính Asagi  đến xem đều có thể nói là hoàn toàn không cách nào phủ định mỹ mạo. Mặc dù Kojou  là bình thường đối với người khác phái vẻ ngoài cơ bản thờ ơ, nhưng là nếu như đối phương là cái kia cấp bậc cũng không biết sẽ như thế nào.

	"Đơn thuần bề ngoài lời nói ta nghĩ ta cũng là sẽ không thua đây này. . ."

	Đại khái là bởi vì hợp làm quá mức chuyên tâm, vì lẽ đó trong lúc bất tri bất giác liền đem trong lòng nghĩ nói ra miệng đi, mà thính tai trí tuệ nhân tạo phản ứng nói,

	"Nha, trên thế giới dù sao có cầm các loại hứng thú đàn ông nha."

	"Không cần cho ta một lần lại một lần đối ta lẩm bẩm làm ra phản ứng được chứ."

	"Cái này còn không phải ta nghĩ làm cộng tác ngươi xuất một chút chủ ý nha."

	"Kia là dư thừa quan tâm. Lại nói ta lúc nào biến thành ngươi cộng tác?"

	"Không phải liền là loại này không ngay thẳng địa phương, mới là để ngươi khi thắng khi bại nguyên nhân chỗ sao?"

	"Vậy, vậy loại sự tình, dù cho không cần ngươi nói ta cũng biết nha. Nhưng là. . . !"

	Asagi  không khỏi dừng lại đánh bàn phím hai tay, không kiên nhẫn nhếch lên lên lông mày.

	Ngay tại sau một khắc, một trận chậm chạp chấn động cùng xung kích, lay động Asagi  chỗ gian phòng.

	Asagi  phun ra ngắn ngủi một tiếng rên rỉ. Tại dây cung thần đảo cái này lơ lửng ở trên biển phù kiểu chữ công trình kiến trúc bên trên, căn bản không tồn tại địa chấn cái hiện tượng này. Đây là Asagi  đem đến trên cái đảo này tới về sau, lần thứ nhất cảm nhận được xung kích.

	"Mogu, vừa mới chính là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này thật đúng là làm ta kinh ngạc, vậy mà là người xâm nhập."

	Cái này trí tuệ nhân tạo giống như là cảm thán giống như nói.

	Asagi  kinh ngạc nhíu mày, "Người xâm nhập?"

	"Ừm, ngay tại tòa nhà này cùng đội phòng vệ tại trong giao chiến. Vừa mới tựa như là bị chiến đấu dư ba liên lụy đến, một cây trụ bị đánh gãy dư âm đi."

	"Bị đánh gãy cái gì. . . Không thể nào?" Asagi  sắc mặt thay đổi rên rỉ nói.

	Nơi này cũng không phải bình thường công trình kiến trúc, nơi này là đảo nhân tạo dưới mặt đất cấu tạo bộ vị. Mà bị thiết kế thành liền mấy ngàn tấn chất lượng đều có thể tiếp nhận chủ trụ cột, cho dù là dùng bom đều không thể như vậy mà đơn giản phá đi.

	"Mới không chỉ là trụ cột mà thôi đâu. Thượng tầng đã xuất hiện khá là nghiêm trọng bị hại tình trạng. Mặc dù ta là cho rằng nơi này tạm thời coi như an toàn, nhưng là muốn chạy đi là cơ bản không thể nào, thang máy chuyển động trục cũng hư mất."

	"Nói cách khác bị giam ở đây a?"

	"Mặc dù khẩn cấp dùng thang lầu ngược lại là còn có thể dùng, nhưng là hiện tại ta vẫn là đề cử ngươi đừng dùng tương đối tốt. Chỉ cần ngươi không muốn cùng kẻ tập kích đụng vào. Đội phòng vệ cũng sớm đã là gần như toàn diệt trạng thái."

	"Toàn diệt?"

	Asagi  yên lặng hỏi ngược lại. Nhớ kỹ tại cái này trung tâm cửa đá bình thường ít nhất cũng có một trăm năm mươi người trở lên đội phòng vệ đóng giữ tại đây. Mà bọn hắn vậy mà toàn diệt.

	"Người xâm nhập đến cùng là ai? Là phần tử khủng bố sao? Vẫn là nói là Dạ Chi đế quốc tập kích sao?"

	"Không, không phải. Căn bản không phải như ngươi nghĩ a. . ."

	Đối dự đoán đến ma tộc tiến công Asagi , trí tuệ nhân tạo lấy người đặc biệt tính hóa giọng nói nói.

	Tại kịch liệt bạo tạc phía dưới, công trình kiến trúc lần nữa dao động.

	" người xâm nhập, cũng chỉ có hai người, một cái phổ phổ thông thông nhân loại, lại thêm một cái nhân công sinh mạng thể a."

	. . .

	"Nhanh lên, tiền bối!" Yukina  chạy ở phía trước, đối phía sau Kojou  thúc giục nói.

	"Ta cũng muốn a! Ai biết gia hỏa này nặng như vậy!" Kojou  bất đắc dĩ nói.

	"Ngô " phát ra một tiếng trầm thấp tiếng vang, Chonghua chậm rãi mở mắt ra, "Nơi này là nơi nào?"

	"Minamiya? ! Ngươi tỉnh, quá tốt, có cái gì khó chịu?" Yukina  liền vội vàng hỏi.

	". . . Đau đầu, để ta xuống." Chonghua theo Kojou  trên lưng xuống, thân thể có chút lắc hai lần, hít sâu hai cái, "Móa nó, lại ngất đi."

	"Lại?" Yukina  chú ý tới cái từ này, hỏi.

	"Bốn năm nay, cách mỗi hơn ba tháng đi, liền sẽ có một ngày bộ dạng này." Chonghua hít sâu, "Ta hôn mê lâu như vậy sao?"

	"Đúng thế. Đã có mấy cái giờ."

	"Không có cách, chúng ta địa phương muốn đi là?"

	"Trung tâm cửa đá." Yukina  hồi đáp.

	"Mặc dù không biết nó có nguyện ý hay không, nhưng vẫn là thử một chút đi." Chonghua hít sâu một hơi, cắn nát mình ngón cái, "Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cực hàn phong tuyết đi giẫm lên cực địa hàn băng ra sân đi thứ hai quyến thú Scorpio Băng Tinh!"

	Đêm hôm đó xuất hiện tại Yukina  trước mặt tràng cảnh lại một lần nữa xuất hiện, to lớn bọ cạp theo trong lòng đất trống rỗng xuất hiện, phát ra hưng phấn gào thét.

	"Scorpio, mang bọn ta đi trung tâm chi môn." Chonghua cấp tốc nhảy đến bọ cạp phía sau, đối nó ra lệnh.

	"Vâng!" Scorpio tại Chonghua trong đầu đáp, sau đó (một) ngao một cái đem Kojou  cùng Yukina  vung ra phía sau mình, sau đó sáu đầu chân dài cấp tốc vận động.

	Mục đích của nó địa, tự nhiên là cái kia trung tâm chi môn!