Diên Châu rất nhanh liền tỉnh ngủ, nàng đối Rentarou vừa muốn nói gì. Sau đó Hạ Thế liền đối Lam Nhược Tuyết nói ra: "Nhược Tuyết tiểu thư, có loại dự cảm bất tường."

	"Này này, Nhược Tuyết, nghe ta chỉ huy" Lạc Phong Vân hất lên áo mưa, sau đó la lớn, "Nằm xuống!"

	Trong xe tất cả mọi người nghe thấy Lạc Phong Vân thanh âm lập tức nằm xuống đi, sau đó cửa sổ xe nháy mắt liền vỡ vụn!

	Lạc Phong Vân trong mắt không biết lúc nào loé lên một tia màu lam điện quang, hai mắt tựa như là rađa đồng dạng đảo qua chung quanh.

	Xe đụng vào một bên cột điện, Rentarou mang theo Thánh Thiên Tử xuống xe, Lạc Phong Vân cũng nhảy xuống môtơ đem áo mưa ném cho Thánh Thiên Tử, Lam Nhược Tuyết giúp đỡ Thánh Thiên Tử phủ thêm áo mưa.

	"Bang" một tiếng vang giòn, Rentarou nhìn về phía trong tay đã nắm lấy giải thích người Lạc Phong Vân, "Đi mau, vừa rồi kém chút liền bạo tạc."

	Lúc này Thánh Thiên Tử hộ vệ đội mới chạy tới, đem Thánh Thiên Tử mang vào công trình kiến trúc bên trong, bảo vệ uy hiếp trác người tại thời điểm ra đi còn dùng âm độc ánh mắt nhìn Rentarou cùng Lạc Phong Vân một chút.

	Lạc Phong Vân dùng không sợ hãi chút nào mang theo sát khí ánh mắt trừng trở về, ánh mắt bên trong điện quang lập tức liên tục nhảy lên, tựa hồ tại tượng trưng cho chủ nhân của bọn chúng lợi hại.

	Chuyện này cũng không có nhanh như vậy giải quyết, Lạc Phong Vân có chút nhắm mắt, trong mắt điện quang triệt để tán đi về sau, Lạc Phong Vân mới thở dài ra một hơi.

	"Bất quá ngắm bắn Thánh Thiên Tử là ai?" Lạc Phong Vân nhìn về phía xa xa công trình kiến trúc, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghi hoặc.

	Xa xa trên đại lầu, Hina hai tay nắm lấy súng ngắm, "Ảnh hưởng của ta ngươi là ai?"

	Ngày thứ hai.

	Hina ngồi tại công viên trên ghế dài, đánh một cái to lớn ngáp, "A ~ "

	"Cho." Lạc Phong Vân cầm trong tay vừa mới mua được bạch tuộc viên thuốc đưa cho Hina, "Mua cho ngươi trở về."

	"Phi thường cảm tạ." Hina tiếp nhận bạch tuộc viên thuốc, sau đó mang theo mệt mỏi giọng nói nói.

	"Muốn để ta mang ngươi làm quen một chút chung quanh ngược lại là có thể liên hệ ta, bất quá cùng ngày buổi sáng cũng quá gấp, ta cũng có chút chưa tỉnh ngủ đâu." Lạc Phong Vân đánh một cái nho nhỏ ngáp, nói.

	Mà lúc này đây Hina đem mình bình thuốc bên trong cà phê. Bởi vì hướng bạch tuộc viên thuốc bên trên ngã.

	"Ngươi đang làm gì" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhìn xem Hina đem bình thuốc bên trong thuốc ngã đến bạch tuộc viên thuốc bên trên, hỏi.

	"Ta không am hiểu sáng sớm không được sao?" Hina mang theo vài phần mơ hồ ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân. Lạc Phong Vân cùng Hina đối mặt hai giây sau nói: "Không được."

	"Hở?"

	"Loại thuốc này ăn nhiều sẽ sinh ra ỷ lại tâm lý, mà lại ngươi thuốc này phân lượng không khỏi quá nhiều." Lạc Phong Vân nhíu mày, sau đó chạy chậm đến rời đi, "Chờ ta một chút."

	Rất nhanh Lạc Phong Vân lại trở về, "Mặc dù không ủng hộ tiểu hài tử uống gì cà phê, nhưng là vẫn chịu đựng một chút, chớ ăn thuốc." Lạc Phong Vân đem Hina trong tay bạch tuộc viên thuốc lấy đi, đưa lên một phần mới bạch tuộc viên thuốc, sau đó đem xuất hiện mài cà phê đưa cho Hina.

	"Tạ ơn Phong Vân ca ca." Hina tiếp nhận cà phê, sau đó uống một ngụm, nhíu mày.

	"Ách, quên cùng ngươi nói, đường còn không có thêm." Lạc Phong Vân tiếp nhận cà phê, hướng bên trong thêm đường cùng sữa bột, quấy sau tại cho Hina.

	"Tạ ơn "

	Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười khổ, "Ngươi bộ dáng này, so trước kia ta một người bạn suốt đêm làm bài tập còn bết bát hơn đâu."

	Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, thầm nghĩ lấy chuyện của kiếp trước.

	Những người kia, thật đang bảo vệ? Cắt, ta cũng không tin tưởng ân, mặc dù trong tiềm thức khả năng loại suy nghĩ này.

	"Lạch cạch" một tiếng, đem Lạc Phong Vân ánh mắt hấp dẫn tới. Hina chính sâm một cái bạch tuộc viên thuốc, vừa mới chuẩn bị bỏ vào miệng, sau đó liền đến rơi xuống, phát ra thanh âm này.

	Lạc Phong Vân trong mắt lập tức hiện ra thần sắc bất đắc dĩ, "Hina, cho ta."

	Theo Hina trong tay tiếp nhận bạch tuộc hoàn đĩa, Lạc Phong Vân sâm một cái viên thuốc đưa đến Hina trong miệng, Hina đem viên thuốc ăn hết, sau đó lại lần há mồm, "Phong Vân ca ca, còn muốn "

	"Tốt tốt." Lạc Phong Vân từng bước từng bước viên thuốc cho ăn lấy Hina, nhìn xem Hina lộ ra vẻ hạnh phúc, Lạc Phong Vân nhịn không được cười lên.

	Mãi cho đến đằng sau, Hina cà phê uống xong, viên thuốc cũng ăn xong, Lạc Phong Vân cầm ra khăn cho Hina đem khóe miệng đồ ăn cặn bã lau sạch sẽ.

	"Tạ ơn Phong Vân ca ca, ta hôm nay phi thường vui vẻ, " Hina vừa cười vừa nói.

	Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không có việc gì, hôm qua ta cũng gặp phải không ít chuyện, điều chỉnh một chút cảm xúc cũng không tệ đâu." Hắn cầm lấy mình bình giả cà phê uống một cái, lung lay về sau phát hiện không có, sau đó đành phải để ở một bên.

	"Ta thích Phong Vân ca ca." Hina bỗng nhiên nhẹ nói.

	"Hở?" Lạc Phong Vân quay đầu nhìn về phía Hina.

	"Có thể là xuất sinh đến nay lần thứ nhất có người đối ta ôn nhu như vậy." Hina nói, "Từ khi song thân qua đời đến nay liền không thế nào vui vẻ, nhân sinh của ta, chỉ có đau đớn, vì lẽ đó hiện tại, là đã lâu vui vẻ."

	"Hina" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đưa tay tại Hina trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve, "Không có quan hệ, ta "

	Lúc này tiếng điện thoại vang lên, Hina trên mặt biểu lộ lập tức có chút kinh hoảng, "Ta nhất định phải đi." Nói, nàng lập tức đứng người lên, sau đó chạy hướng một bên thang lầu.

	"Cái kia còn có thể gặp lại sao?" Hina chạy đến một nửa, quay đầu hỏi.

	"Đương nhiên có thể, lại cho ta điện thoại." Lạc Phong Vân giơ tay lên làm một cái điện thoại thủ thế.

	Hina cười lên, sau đó chạy trước rời đi.

	"Nguyên lai là ngươi sao? Hina" Lạc Phong Vân đứng người lên, ánh mắt sắc bén giống một thanh mài đến sắc bén trường kiếm, "Che giấu không sai, nhưng là đạn bên trên khí tức không có xóa đi đâu."

	Lạc Phong Vân thu về tập kích Thánh Thiên Tử đầu viên đạn, ở phía trên cảm nhận được chịu nguyền rủa con trai khí tức, hôm nay lại cảm nhận được cái này khí tức chủ nhân.

	"Ta không muốn cùng ngươi là địch a Hina." Lạc Phong Vân cụp xuống mí mắt, tay phải nhẹ nhàng đặt ở bộ ngực mình, "Đã không thể cùng ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục như vậy, chỉ cần đem ngươi lôi ra đến, liền tốt."

	Vào lúc ban đêm.

	Lạc Phong Vân đi vào Tendou công ty cảnh sát dân gian, đến cho Tendou Kisara đưa cơm.

	"Mộc Canh tỷ, nói thật ra, không cần thiết tức giận như vậy" Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong mang theo ý cười, nói.

	"Thật là, Phong Vân ngươi đến lúc đó không nên cản ta, bên trong gặp vua loại nhân viên này ta còn muốn đuổi việc đâu, đuổi việc, đến lúc đó hắn trở về ta nhất định không dễ tha hắn!" Mộc Canh tức giận trên bàn viết cái gì, bên cạnh là bị ăn không còn một mảnh hộp cơm.

	"Không hiểu so ta còn muốn tiểu hài tử khí đâu, Mộc Canh tỷ." Lạc Phong Vân màu xanh thẳm đôi mắt bên trong, bích sắc cùng hai con mắt màu vàng óng mang theo vài phần bất đắc dĩ ý cười.

	Lúc này, cửa mở ra.

	Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong song đồng kết hợp một đồng tử, bởi vì hắn nhìn thấy

	Cái kia ưỡn một cái đại biểu tử vong màu đen súng máy, Gatling súng máy!

	"Ngươi" Lạc Phong Vân cơ hồ là nháy mắt đứng người lên, ánh mắt bên trong mang theo tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng chấn kinh.

	"Ngươi Phong Vân ca ca tại sao có thể như vậy, gạt người" Hina nhìn thấy Lạc Phong Vân, một đôi tròng mắt màu đỏ cùng Lạc Phong Vân cái kia đứng hai con ngươi màu xanh lam đối đầu.

	"Hina? !" Lạc Phong Vân tay phải cơ hồ là phản xạ có điều kiện đè vào giải thích người vị trí bên trên, nhưng là hắn phát hiện một sự kiện

	Mình chỉ là tới đưa cơm, không mang theo song kiếm a! Linh cung bởi vì vượt qua thường thức không thể dùng, bây giờ có thể dựa vào, chỉ có Tendou thức chiến đấu thuật sao?

	"Vì cái gì?" Hina con mắt nháy mắt theo màu đỏ biến trở về màu lam.

	"Quả nhiên là ngươi a" Lạc Phong Vân lời nói quả thật làm cho Hina con ngươi co rụt lại.

	"Phong Vân ca ca đã sớm biết "

	"Buổi sáng hôm nay mới biết." Lạc Phong Vân hai tay nâng lên, "Như vậy không muốn cùng ngươi trở thành địch nhân ta, cũng chỉ có thể như vậy sao?"

	"Phong Vân ca ca ngươi nghe ta nói!" Hina tựa hồ trong lúc nhất thời có chút kích động, nháy mắt nhấn cò súng.

	Nhưng là

	Cái kia bắn tung toé lên huyết hoa, lại là rơi tại trên mặt của nàng.

	Lạc Phong Vân không nghĩ tới Hina thương sẽ cướp cò, ánh mắt bên trong mang theo chấn kinh, máu tươi giống như là nước sôi vòi nước đồng dạng thả ra.

	"Sách" Lạc Phong Vân hai mắt toát ra màu đỏ điện quang, một đôi mắt cũng đồng bộ biến thành màu đỏ, sau đó miệng vết thương của hắn một chút xíu khép lại.

	"Thật đau nhức." Lạc Phong Vân xuất ra một cây tiểu đao, đem trong cơ thể mình một chút đầu đạn lấy ra, sau đó vết thương chậm rãi lần nữa khép lại.

	"Thế nào, có hay không hù đến?" Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang lên cô đơn, "Ta bộ dáng này, giống hay không cái quái vật?"

	"Phong Vân ca ca" Hina ném đi trong tay súng máy, Lạc Phong Vân hôm nay mặc một thân màu lam nhạt trang phục đã bị máu tươi nhuộm đỏ một mảng lớn, Tendou Kisara vừa rồi cũng bị cái kia chảy máu lượng giật mình, bất quá nàng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thế là nắm lên bên người giết người đao: Tuyết ảnh.

	Lạc Phong Vân hai tay lập tức bắt Hina hai tay.

	"Khảm Địa Bản, Mộc Canh tỷ!" Lạc Phong Vân rống to.

	"Vân Lĩnh Bì Khước Hùng Tinh!" Mộc Canh chém ra một đao, mặt đất lập tức vỡ vụn, Lạc Phong Vân cùng Hina cùng một chỗ rớt xuống lầu hai.