"Ta. . ." Chính Nghĩa một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, sau đó trầm mặc.

	"Tát Na, ta cũng không có muốn ngươi bây giờ liền muốn đạt được đáp án, đầu tiên theo mạnh lên bắt đầu đi , đợi lát nữa để ta làm ngươi huấn luyện viên, nói thật ra ngươi là cái thứ hai hưởng thụ được đãi ngộ này người, mang ơn đi."

	"Vì cái gì a!"

	"Xem bộ dáng là không có chuyện gì." Cửa phòng mở ra, nhìn xem trong phòng một chỗ tấm vết máu nhưng là không có người thụ thương, Y Cơ cười cười, "Đa tạ ngươi, Phong Vân."

	"A, không có gì, dù sao nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu, "Đợi lát nữa để cho ta tới huấn luyện tiểu tử này."

	Lạc Phong Vân một cái tay đem Chính Nghĩa cầm lên đến, nói.

	"Ồ?"

	"Không có gì, chỉ là nghĩ đến một cái cố nhân, cùng hắn rất giống, vì lẽ đó nhất thời cao hứng." Lạc Phong Vân đem áo ngoài trên người mình cởi, phía trên dính lấy huyết dịch để hắn rất không thoải mái, "Còn có mau chóng đem trên sàn nhà vết máu thanh lý, không phải ta rất dễ dàng khống chế không nổi chính mình."

	"Được." Y Cơ gật gật đầu, "Chính Nghĩa, như vậy nhờ ngươi."

	". . . Là." Chính Nghĩa trầm mặc nhìn xem Lạc Phong Vân đi vào tầng hầm về sau, gật đầu nói.

	. . .

	"Ầm!" Lại một lần bị đánh bay ra ngoài, Chính Nghĩa lần nữa đứng lên, phóng tới Lạc Phong Vân.

	"Động tác quá chậm, sơ hở trăm chỗ." Lạc Phong Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, Chính Nghĩa lần nữa bị ngã ngã xuống đất, "Không cần luôn nghĩ đến dùng ngã kỹ. . . Rất dễ dàng để người nhìn ra sơ hở. Nếu là ngươi thật dùng ngã kỹ, như vậy ngươi còn phải cân nhắc đối phương cùng ngươi khoảng cách, ta mới vừa rồi cùng ngươi khoảng cách ngươi còn muốn lấy dùng ngã kỹ. . ."

	"Thật là lợi hại. . . Lần thứ nhất trông thấy Chính Nghĩa bị gia gia bên ngoài người đánh bại." Quả Đào ngồi ở một bên, kinh ngạc nhìn Lạc Phong Vân, "Phong Vân đồng học cũng quá lợi hại đi."

	"Đây không phải là bình thường đi! Gia hỏa này không phải nhân loại a!" Chính Nghĩa quay đầu hô to.

	"Phân tâm, sơ hở!" Lạc Phong Vân một cái đấm móc liền đem Chính Nghĩa đánh bay, sau đó nối liền một cái rơi xuống đất đá, "Hảo hảo luyện tập a, nói cho ta ngươi Chính Nghĩa a!"

	"A a a! Phiền chết!" Chính Nghĩa lần nữa đứng lên xông lên, "Một quyền đánh nổ ngươi!"

	"Quá thất vọng, lại bị cảm xúc tả hữu động tác." Lạc Phong Vân lại là một quyền đem Chính Nghĩa đánh ngã, "Tiểu hỏa tử, ngươi còn sớm đây!"

	"Phong Vân đồng học không phải nhân loại? Cái kia Phong Vân đồng học là cái gì?"

	"Hấp huyết quỷ đi, tạm thời xem như." Lạc Phong Vân dừng lại cùng chính nghĩa chiến đấu, "Dù sao ta chỉ dùng một nửa đồ vật cùng hắn trao đổi."

	"Một nửa?" Quả Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu.

	"Ngươi liền lý giải thành ta là có thể dưới ánh mặt trời hoạt động hấp huyết quỷ đi." Lạc Phong Vân lui lại một bước, kéo ra cùng chính nghĩa khoảng cách, "Liền đến nơi này, tiếp xuống thay người."

	"Cái này hấp huyết quỷ xưa nay không dựa vào huyết dịch, cũng chỉ ăn nhân loại đồ ăn." Y Cơ hút lấy nước trái cây nói.

	"Phải không?" Quả Đào nghi hoặc nhìn Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Đúng thế."

	"Quả Đào đồng học, còn xin ngươi dùng cái này dán giấy che giấu một chút chú văn." Tom làm Quả Đào trên trán dán một trương dán giấy, Quả Đào trên đầu chú văn bị trương này dán giấy che giấu đi.

	Sau đó bọn hắn nói cái gì Lạc Phong Vân không có nghe, chỉ là một người yên lặng hướng về đi lên lầu, phảng phất đây hết thảy cũng không thuộc về hắn đồng dạng.

	Về đến phòng, Lạc Phong Vân nằm tại trên giường, nhìn lên trần nhà, "Thật là. . . Vì cái gì một người đều không cho mang a. . ."

	"Chờ một chút." Lạc Phong Vân ngồi dậy, "Nó nói không cho phép mang theo. . . Không nói không cho phép triệu hoán đi. . ."

	Lạc Phong Vân nghĩ đến, thế là đưa tay lấy ra một tờ ngẫu nhiên triệu hoán thẻ, sau đó mặc niệm một tiếng "Triệu hoán" .

	Đạm kim sắc quang mang sáng lên, sau đó mới chậm rãi biến mất.

	"Thì ra là thế, liền triệu hoán cũng không được a. . ." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhìn xem còn tại trong tay mình triệu hoán thẻ, bất đắc dĩ thở dài, sau đó bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa bắt đầu tu luyện lên khí.

	. . .

	"A? Phong Vân đồng học hắn. . ."

	"A, đi lên nghỉ ngơi, mà lại đánh giá lại tại đả tọa đi." Y Cơ không cảm thấy kinh ngạc nói, "Mà lại hắn biểu diễn qua mình am hiểu một chiêu, nên gọi là Bạt Đao Thuật đi, là các ngươi Nhật Bản lợi hại võ công đâu."

	"Bạt Đao Thuật a. . . Nói trở lại lần thứ hai trông thấy hắn thời điểm thật sự là hắn là có cầm một cây đao." Chính Nghĩa gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, "Bất quá nói Bạt Đao Thuật cái gì vẫn là khó mà tiếp nhận. . ."

	"Hắn liền như thế một tên, tựa hồ người nào đều là bằng hữu của hắn, lại tựa hồ người nào đều không phải." Y Cơ nhún nhún vai, "Tốt, bắt đầu tiếp theo khóa đi."

	. . .

	Lạc Phong Vân nhìn về phía ngoài cửa sổ, Chính Nghĩa cùng Quả Đào đã ra ngoài rèn luyện thân thể, Lạc Phong Vân nhìn xem hai người đi xa thân ảnh, tròng mắt màu xanh lam không chỗ ở lấp lóe.

	Làm sao?

	Không có gì, liền là cảm thấy. . . Rất cô đơn.

	Cô đơn. . .

	A, đến tột cùng ngươi có phải hay không Lạc Phong Vân?

	Đương nhiên là a. . .

	Ta hỏi chính là ngươi có phải hay không cỗ thân thể này nguyên bản chủ nhân.

	Cái gì đó. . .

	Cơ bản đoán được một điểm, kiếp trước ta nhưng không có nhân cách phân liệt a.

	Nha, đoán được rất chuẩn.

	Vậy ngươi đến cùng là vì cái gì đâu? Vì cái gì cùng ta dùng chung thân thể?

	Đương nhiên là làm trợ giúp ngươi a.

	Trán?

	Chúng ta bây giờ là dùng chung một cái thân thể, mà lại có một loại tình huống đặc biệt. . . Cộng sinh hồn.

	Linh hồn cộng sinh. . . A. . .

	Nha, dù sao ta là sẽ không hại ngươi.

	Cũng là đâu. . .

	Lại nói ta cảm nhận được một cỗ có địch ý khí tức, đi xem một chút?

	"ok." Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, sau đó theo cửa sổ nhảy ra ngoài, trên thân đã thay đổi màu đen áo khoác.

	"Mục tiêu mục đích là. . . Ta sát. . ." Lạc Phong Vân càng không ngừng tại trên nóc nhà toát ra, "Thật sự là không may a, Chính Nghĩa chan ~ "

	. . .

	"Thật là một cái mộng tưởng rộng lớn thiếu niên." Mái tóc màu vàng cường tráng thanh niên nhìn xem đi xa Chính Nghĩa nói như vậy.

	"Ngạo mạn mà lại ngây thơ." Y Lỗ Sở Di Tu nói.

	"Ta không phản đối các ngươi thuyết pháp." Trên sàn nhà cái bóng chui ra một bóng người, "Nhưng là (hai) vị, ta cảm thấy các ngươi tốt nhất cùng ta nói nói, vì cái gì các ngươi (hai) vị đối với chúng ta lộ ra mãnh liệt như vậy địch ý đâu?"

	Hai con mắt màu xanh lam cùng kim bích nhị sắc con ngươi tản ra mãnh liệt khí tức, hai người đồng thời đối trước mắt người lộ ra địch ý mãnh liệt.

	"Ai nha nha. . ." Lạc Phong Vân buông buông tay, "Ta không có ác ý."

	"Không có ác ý xin (mời) nói cho ta vì cái gì ngươi muốn phát động chú văn?" Y Lỗ Sở Di Tu lạnh lùng nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Nơi này có ba điểm nói rõ, (một), ta không phải 【  Ấn Giả 】, trên mu bàn tay đồ vật. . . Các ngươi chẳng lẽ có thấy có thể khống chế nhiều cái chú văn tồn tại? Có lời nói cũng tuyệt đối không phải ta thứ hai, mu bàn tay ta bên trên đồ vật hẳn là được xưng 【  khế ước 】 hoặc là 【  vũ khí 】 sẽ thích hợp hơn một điểm thứ ba ta muốn giết các ngươi, chỉ cần trong nháy mắt "

	Lạc Phong Vân trong tay đã cầm Phong Thần thiên kiếm, gác ở Y Lỗ Sở Di Tu trên cổ, "Các ngươi liền sẽ chết."

	". . ."

	Hai người cũng trầm mặc, không chỉ là bởi vì Lạc Phong Vân trong tay Phong Thần thiên kiếm, còn có Huyết Triều Chi Nhận cũng gác ở thanh niên trên cổ.

	"Nha, cũng liền dạng này, không khóa chú văn trước giao cho chúng ta đảm bảo, lần sau gặp." Lạc Phong Vân lui lại một bước, sau đó dung nhập cái bóng, biến mất không thấy gì nữa.