". . . Đây là ngươi làm a? Archer."

	Archer một mặt vô tội nhún nhún vai.

	"Ai biết, ta không cần phải đi tìm hiểu được những cái kia tạp chủng ý nghĩ."

	"Vương tiếp nhận vương khiêu chiến, tự nhiên không có khả năng vận dụng cái khác lực lượng!" Hiên Viên Hạo thay Archer nói.

	Đã động viên nhiều như vậy Assassin, như vậy nhất định định không phải Kotomine Kirei (một) người mệnh lệnh. Chắc hẳn đây là lão sư của hắn Tohsaka Tokiomi ý đồ đi.

	Bởi vì Thì Thần đối Anh Hùng Vương tận thần tử lễ, Archer cũng liền thừa nhận hắn cái này Master. Mà Thì Thần hành vi lại có thể Archer đối với hắn càng thêm bất mãn.

	Cái này tiệc rượu mặc dù là từ Rider khởi xướng, nhưng cung cấp rượu chính là Archer. Tại dạng này tiệc rượu bên trong phái ra sát thủ, Thì Thần đến tột cùng ý muốn như thế nào. Này bằng với là tại Anh Hùng Vương trên mặt bôi đen, hắn biết sao?

	"Ừm. . . Loạn thành một bầy."

	Mắt thấy địch nhân dần dần tới gần, Vi Bá phát ra gần như gào thảm tiếng thở dài. Không thể nào hiểu được, cái này hoàn toàn vượt qua Cuộc chiến Chén Thánh quy tắc hạn chế.

	"Chuyện gì xảy ra a? ! Assassin làm sao một cái tiếp theo một cái. . . Servant không phải mỗi cái chức bậc chỉ có (một) người sao? !"

	Mắt thấy con mồi chật vật tướng, Assassin nhóm không khỏi cười tà nói.

	" ngươi nói không sai, chúng ta là lấy chỉnh thể làm cá thể Servant, mà trong đó cá thể chỉ là chỉnh thể cái bóng mà thôi."

	Vi Bá cùng Irisviel đều không thể lý giải. Kotomine Kirei chỗ triệu hoán Assassin, lại là loại này đặc dị tồn tại.

	"Lão nhân trong núi" tại lịch đại kế thừa lấy Hassan. Tát Bahar cái này đáng sợ danh hiệu đám người bên trong, chỉ có (một) người có thay đổi năng lực của thân thể.

	Cùng cái khác Hassan khác biệt, hắn không có đối với mình thân thể tiến hành bất luận cái gì cải tạo. Có lẽ có thể nói là bởi vì không cần như thế, bởi vì hắn mặc dù nhục thể bình thường, nhưng hắn tinh thần lại có thể dùng nhục thể tiến hành tự do thay đổi.

	Hắn có thể có được ưu tú mưu lược, có thể thông hiểu dị quốc ngôn ngữ, có thể biết đừng độc vật, có lẽ có thể thiết trí cạm bẫy. Tóm lại, hắn là một có thể căn cứ nhiệm vụ cần tự động hoán đổi năng lực vạn năng kẻ ám sát. Nghe nói, có khi hắn còn có thể phát huy nguyên lai nhục thể không có khả năng có quái lực cùng nhanh nhẹn, sử dụng ra đã sớm bị quên được huyễn võ thuật.

	Hắn có thể biến trang thành nam nữ lão ấu bất kỳ một cái nào bộ dáng. Phi thường tự nhiên đứng tại bên cạnh ngươi. Có khi thậm chí có thể căn cứ trường hợp cải biến cá tính, có thể không ai có thể vạch trần thân phận chân thật của hắn.

	Nhưng không có ai biết chân tướng. Hassan mặc dù có được đơn nhất nhục thể, lại có được khác biệt linh hồn.

	Lấy ngay lúc đó tri thức đến xem, còn không có đa nhân cách chứng cái thuyết pháp này. Mà hiện đại y học bên trong cái này bị định nghĩa làm bệnh tâm thần hiện tượng. Đối kẻ ám sát Hassan. Tát Bahar mà nói lại là một loại thần bí "Năng lực" . Hắn có thể thông qua ở tại bên trong thân thể mình ở chung người đến sử dụng các loại khác biệt tri thức cùng kỹ thuật, thông qua khác biệt thủ đoạn mê hoặc địch nhân, dệt ra phòng ngự lưới, dùng ai cũng không ngờ trước được phương pháp đem mục tiêu giết chết.

	Mà lần này bị Kotomine Kirei triệu hoán đi ra Assassin, liền là được gọi là "Bách biến" kẻ ám sát.

	Hắn là có được một cái nhục thể lại đồng thời có vô số linh hồn Servant. Căn bản mà nói, "Bọn hắn" nguyên bản là khác biệt linh hồn, bởi vì mất đi nhục thể trói buộc, "Bọn hắn" xuất hiện giới sau hoàn toàn có thể riêng phần mình thực thể hóa làm khác biệt dáng vẻ.

	Đương nhiên, linh lực của bọn hắn tổng lượng cũng bất quá là "Một người", phân liệt làm sau động năng lực trị giá khẳng định không cách nào cùng còn lại anh linh so sánh. Nhưng bởi vì có được Assassin đặc biệt kỹ năng, vì lẽ đó tại thăm dò trong hoạt động, cái đoàn thể này có thể nói là vô địch.

	"Chẳng lẽ nói. . . Chúng ta một mực bị đám người kia giám thị cho tới hôm nay?"

	Irisviel thống khổ thì thầm, Saber cũng không chịu được rùng mình một cái. Mặc dù đối phương không đủ cường đại. Nhưng bọn hắn có thể vụng trộm tiếp cận, mà lại lại nhân số đông đảo, coi như nàng là Servant bên trong có được mạnh nhất sức chiến đấu (một) người, đây cũng là cái tương đối lớn uy hiếp.

	Mà lại bình thường một mực như bóng với hình theo dõi mục tiêu bọn hắn giờ phút này bỏ qua khí tức chặt đứt năng lực. Nhìn xem bọn hắn không có chút nào sợ hãi dựa vào trước, ý vị này. . .

	"Bọn hắn là muốn làm thật."

	Saber rơi vào không tưởng tượng được trong nguy cơ, không khỏi hận đến thẳng cắn răng.

	Một đám dựa vào số lượng chiếm Ưu đám ô hợp. Nếu như theo tấn công chính diện, Saber tuyệt sẽ không thua, nhưng cái này giới hạn trong cùng địch nhân giằng co chỉ có Saber (một) người tình huống dưới.

	Hiện tại Saber không thể không đi bảo hộ Irisviel. Mặc kệ Assassin yếu cỡ nào nhỏ, nhưng đối với con người mà nói tới lại có tương đối lớn uy hiếp. Cho dù là có thể sử dụng nhất lưu ma thuật Einzbern người nhân tạo Irisviel, nhưng chỉ dựa vào ma thuật là ngăn cản không Assassin. Cần nhờ chính nàng bảo vệ mình căn bản không có khả năng.

	Vì lẽ đó, muốn bên cạnh bảo hộ đồng bạn bên cạnh chiến đấu, số lượng đông đảo địch nhân liền thành một cái phi thường cấp bách vấn đề.

	Saber một kiếm xuống dưới đến tột cùng có thể ngăn cản bao nhiêu cái Assassin? Không, không phải có thể ngăn cản bao nhiêu người vấn đề. Lúc này dù là bỏ qua (một) người, cái kia (một) người cũng có thể là đối Irisviel tạo thành trọng đại thương tích.

	Vì lẽ đó, hiện tại vấn đề không phải "Có thể hay không ngăn cản", mà là "Có thể hay không thông qua một kích giải quyết tất cả" . Mà bao quanh các nàng Assassin số lượng, nhiều đến làm người tuyệt vọng. Coi như tăng thêm chịu ra tay Lạc Phong Vân cùng Hiên Viên Hạo. . .

	Theo Assassin góc độ xem ra, bọn hắn cũng có cuối cùng thủ đoạn.

	Cho dù là đoàn thể tác chiến, đó cũng là lấy có hạn nhân số tạo thành đoàn thể. Lấy đại đa số hi sinh đổi lấy chút ít người sống sót lấy được thắng lợi thủ pháp, không khác hành động tự sát, vì lẽ đó đây là chỉ có cuối cùng quyết chiến mới có thể sử dụng ra đòn sát thủ.

	Assassin là lấy chén thánh làm mục đích được triệu hoán tới Servant, bọn hắn hẳn là không thể chịu đựng được bị làm Thì Thần cùng Archer quân cờ nhưng, bọn hắn cũng vô pháp chống lại lệnh chú.

	Làm tối nay hành động, Kotomine Kirei sử dụng một đạo lệnh chú, ra lệnh cho bọn họ "Không tiếc hi sinh cũng muốn thắng lợi" . Lệnh chú đối Servant mà nói là tuyệt đối mệnh lệnh, như vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tuân theo mệnh lệnh.

	Mặc dù nhìn xem được vinh dự mạnh nhất Saber sắc mặt đại biến trong lòng bọn họ rất vui sướng, nhưng sự thật nàng lại cũng không là mục tiêu của bọn hắn. Bị chỉ định đối tượng công kích là Rider Master. Mặc dù Rider có được uy lực mạnh mẽ Bảo cụ, nhưng nó lực phá hoại là định hướng, nếu như Assassin theo bốn phương tám hướng tiến hành công kích, vậy khẳng định có thể công kích đến cái kia nhát gan người lùn Master.

	Đúng vậy, đây đối với chinh phục vương Iskandar mà nói, là nghìn cân treo sợi tóc thời khắc nguy hiểm.

	Nhưng vì cái gì tên này cự hán Servant như cũ tại nhàn nhã uống rượu đâu?

	". . . Ri Rider, uy, uy. . ."

	Coi như Vi Bá bất an quát lên, Rider vẫn không có bất luận cái gì hành động. Hắn nhìn xem chung quanh Assassin, ánh mắt vẫn như cũ bình thản ung dung.

	"Uy uy tiểu quỷ, đừng như vậy chật vật nha. Không phải liền là trên yến hội khách tới người, rượu vẫn là chiếu uống a."

	"Bọn hắn chỗ nào nhìn qua giống khách nhân! ?"

	Rider cười khổ thở dài, sau đó đối mặt với bao quanh mình Assassin, hắn dùng đồ ngốc vẻ mặt bình thản hô:

	"Ta nói chư vị, các ngươi có thể hay không thu lại các ngươi một chút quỷ khí a? Bằng hữu của ta bị các ngươi dọa sợ."

	Saber còn tưởng rằng mình là nghe lầm, lần này liền Archer cũng nhíu mày.

	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn mời bọn hắn ngồi vào vị trí? Chinh phục vương."

	"Đương nhiên, vương phát biểu hẳn là để vạn dân cũng nghe thấy, đã có người cố ý tới nghe, cái kia mặc kệ là địch nhân vẫn là bằng hữu đều không cần gấp."

	Rider bình tĩnh nói, đem tôn bên trong rượu đỏ dùng chuôi muôi múc ra về sau, hướng Assassin nhóm với tới.

	"Đến, không nên khách khí, muốn cộng ẩm lời nói liền tự mình tới lấy cái chén. Rượu này cùng các ngươi máu cùng ở tại."

	Hưu một cái xuyên thấu không khí tiếng vang trả lời Rider.

	Rider trong tay chỉ còn lại muôi chuôi, thìa bộ phận đã mất tới đất lên. Đây là Assassin bên trong (một) người làm, muôi bên trong rượu cũng tản mát tại trung đình trên mặt đất.

	". . ."

	Rider không nói cúi đầu nhìn xem tản mát tại mặt đất rượu. Khô lâu mặt nạ nhóm tựa hồ đang giễu cợt hắn đồng dạng phát ra tiếng cười.

	" đừng bảo là ta không có nhắc nhở các ngươi a."

	Rider ngữ điệu y nguyên bình tĩnh, nhưng rất rõ ràng, trong đó cảm giác thay đổi. Phát giác được biến hóa này, chỉ có trước đó cùng hắn uống rượu hai người kia.

	"Ta nói qua, 'Rượu này' liền là 'Máu của các ngươi' đúng không. Đã các ngươi tùy tiện để nó hất tới trên mặt đất, vậy ta coi như. . ."

	Lời còn chưa dứt, một trận gió lốc gào thét mà lên.

	Phong nóng bỏng khô ráo, phảng phất muốn thiêu đốt hết thảy. Cái này không giống là ban đêm rừng rậm, hoặc là trong thành bảo đình vốn có Phong cái này Phong quả thực đến từ sa mạc, ở bên tai oanh minh.

	Cảm giác được có hạt cát tiến miệng bên trong, Vi Bá vội vàng phun nước bọt. Đây đúng là hạt cát. Bị quái phong mang tới, thật là nguyên bản không có khả năng xuất hiện nóng cát.

	"Saber, còn có Archer, tiệc rượu cuối cùng nghi vấn vương phải chăng cao ngạo?"

	Đứng tại gió nóng trung tâm Rider mở miệng hỏi. Nhìn hắn trên vai bay múa áo choàng, chẳng biết lúc nào hắn đã xuyên về chinh phục vương vốn có trang phục.

	Archer nghẹn ngào cười. Đó căn bản không hỏi tất yếu, vì lẽ đó hắn dùng trầm mặc đến trả lời.

	Saber cũng không có do dự. Nếu như dao động tín niệm của mình, đó mới là đối nàng thân là Vương sở vượt qua mỗi ngày phủ định.

	"Vương. . . Cùng vạn dân cùng ở tại "

	Rider lên tiếng cười. Tựa hồ là đang đáp lại tiếng cười kia, gió lốc tình thế mạnh hơn.

	"Đúng a, câu trả lời này mới là ra dáng trả lời sao! Hôm nay ta để các ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là vương giả đi!"

	Không rõ gió nóng ăn mòn xuất hiện giới, sau đó, phá vỡ.

	Tại cái này ban đêm xuất hiện hiện tượng quái dị bên trong, khoảng cách cùng vị trí đã mất đi ý nghĩa. Mang theo nóng cát khô ráo cuồng phong đem chỗ đến cũng thay đổi cái dạng.

	"Sao, tại sao có thể như vậy. . ."

	Vi Bá cùng Irisviel phát ra sợ hãi thán phục. . . Đây là chỉ có sẽ ma thuật người mới có thể lý giải hiện tượng.

	"Lại là Cố Hữu Kết Giới? !"

	Thiêu đốt đại địa mặt trời, sáng sủa vạn dặm thương khung, thẳng đến bị cát sỏi mơ hồ đường chân trời. Tầm mắt chỗ đến không có bất kỳ cái gì che đậy vật.

	Ban đêm Einzbern sẽ trong nháy mắt biến dạng, không hề nghi ngờ mà nói chỉ là ăn mòn xuất hiện giới huyễn ảnh. Có thể nói, đây là có thể được gọi là kỳ tích ma thuật cực hạn.

	"Làm sao có thể. . . Thế mà có thể đem trong lòng tràng cảnh cụ hiện hóa. . . Ngươi rõ ràng không phải ma thuật sư a! ?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta một người làm sao bây giờ Đắc Đáo."

	Sừng sững tại rộng lớn trong kết giới Iskandar kiêu ngạo mà cười phủ định.

	"Đây là quân ta đã từng xuyên qua đại địa. Cùng ta đồng cam cộng khổ các dũng sĩ trong lòng cũng một mực in lên mảnh này cảnh sắc."

	Theo thế giới thay đổi, nguyên bản bị vây quanh năm người cũng đổi vị trí.

	Nguyên bản đi thành vây quanh Chi Thế Assassin nhóm bị đơn độc chuyển qua một bên, Rider đứng tại trung ương. Một bên khác thì là Saber, Archer cùng hai tên ma thuật sư. Nói cách khác, Rider độc thân đứng tại Assassin nhóm trước mặt.

	Chẳng lẽ nói hiện tại liền Rider (một) người ứng chiến?

	Tất cả mọi người trợn tròn con mắt nhìn chăm chú chung quanh hắn xuất hiện ảo ảnh hình ảnh. Một cái, hai cái, (bốn) cái, hình ảnh dần dần tăng nhiều, bộ dáng nhìn qua giống như là quân đội. Cái kia sắc thái cũng biến thành dần dần nồng nặc lên.

	"Thế giới này có thể tái hiện, là bởi vì nó khắc ở chúng ta mỗi người trong lòng."

	Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Iskandar bên người lần lượt xuất hiện thực thể hóa kỵ binh. Mặc dù nhân chủng cùng trang bị khác nhau, nhưng xem bọn hắn thân thể cường tráng cùng dũng mãnh kỵ sĩ, không một không thể hiện ra quân đội cường hãn.

	Chỉ có (một) người hiểu rõ này quái dị tràng cảnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Những người này. . . Đều là Servant. . ."

	Bởi vì người ở chỗ này bên trong chỉ có hắn (một) người là Master, vì lẽ đó hắn hiểu được, Servant anh linh Iskandar chân chính vương bài, cuối cùng Bảo cụ chân thân, đang xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	"Xem đi, ta vô song quân đội!"

	Tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào, chinh phục vương đứng tại đội kỵ binh xếp trước giơ cao hai tay la lên.

	"Dù cho nhục thể hủy diệt, nhưng bọn hắn anh linh vẫn được triệu hoán, bọn hắn là trong truyền thuyết ta trung nghĩa các dũng sĩ. Xuyên qua thời không đáp lại ta triệu hoán vĩnh viễn các bằng hữu.

	Bọn hắn là của ta chí bảo! Là vua của ta người chi đạo! Ess khảm cái này ngươi mạnh nhất Bảo cụ 'Ionioi Hetairoi' ! !"

	EX đẳng cấp đối quân Bảo cụ, độc lập Servant liên tục triệu hoán.

	Có quân thần, có ngựa a kéo giáp vương, còn có lịch đại vương triều người khai sáng. Tụ tập ở trước mắt chính là chỉ có tại trong truyền thuyết mới nghe nói qua, độc nhất vô nhị anh linh.

	Bọn hắn tất cả mọi người có được hiển hách uy danh bọn hắn đều là từng cùng vĩ đại Iskandar cộng đồng tác chiến dũng sĩ.

	Một thớt không có người cưỡi ngựa hướng Rider chạy như bay đến. Kia là một thớt điêu luyện mà thể trạng to lớn tuấn mã. Nếu như nó là người, uy phong nhất định sẽ không kém hơn cái khác anh linh.

	"Đã lâu không gặp, cộng tác."

	Rider hài tử cười ôm một cái ngựa cổ. Rõ ràng, "Nàng" liền là về sau được vinh dự trong truyền thuyết danh mã đừng thi đấu pháp Lặc Tư. Đi theo chinh phục vương bên người, liền ngựa cũng trở thành anh linh.

	Tất cả mọi người trừ sợ hãi thán phục cũng tái phát không ra thanh âm khác. Liền đồng dạng có được EX cấp siêu Bảo cụ Archer, tại nhìn thấy như thế hào quang bắn ra bốn phía quân đội sau cũng không còn có cười nhạo.

	Đánh cược vương giả mộng, cùng vương cộng đồng rong ruổi sa trường anh kiệt nhóm.

	Đến chết cũng không có kết thúc trung nghĩa, chinh phục vương đem này biến thành đặc biệt Bảo cụ.

	Saber cũng cười lên, giơ lên cao cao trong tay hoàng kim chi kiếm

	Đây không phải là Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, kia là tuyển vương chi kiếm, tất thắng hoàng kim chi kiếm!

	"Ta chính là kỵ sĩ vương, thống soái kỵ sĩ bàn tròn!"

	Màu đỏ trời chiều nhuộm đỏ nửa bên sa mạc, từng cái kỵ sĩ từng bước một đi tới.

	"Ngô Vương ngài kỵ sĩ Bedivere hướng ngài đưa tin "

	"Ngô Vương ngài kỵ sĩ cao văn hướng ngài đưa tin "

	"Ngô Vương . . ."

	148 vị kỵ sĩ, theo Saber sau lưng đi tới

	"Ngô Vương. . . Ngài kỵ sĩ. . . Mordred hướng ngài đưa tin!" Mang theo mũ giáp kỵ sĩ đi hướng Saber.

	"Thật xin lỗi, con của ta. . ." Saber nhẹ nhàng ôm lấy vị này kỵ sĩ, "Hi vọng ngươi có thể cùng ta kề vai chiến đấu!"

	"Định không phụ vương kỳ hạn nhìn!" Mordred cao giọng hô quát.

	"Lancelot, đến nay ngươi còn không chịu tha thứ ta a. . . ?" Saber không có trông thấy nàng đã từng kiên cố nhất phụ tá đắc lực, nhịn không được thở dài, nhưng nàng vẫn giơ lên Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm

	"Vương liền muốn so bất luận kẻ nào cũng sống được càng chân thực muốn để đám người ngưỡng mộ!"

	Dạng chân tại đừng thi đấu pháp Lặc Tư trên lưng Rider cao giọng la lên. Anh linh nhóm thì lại lấy tấm thuẫn tiếng đánh làm đáp lại, đồng loạt la lên.

	"Tập hợp tất cả dũng giả tín niệm, cũng đem làm mục tiêu bắt đầu viễn chinh người, mới là vương. Vì lẽ đó "

	"Vương không phải cao ngạo. Bởi vì hắn nguyện vọng là tất cả thần dân nguyện vọng!"

	"Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy!"

	Anh linh nhóm khí vũ hiên ngang la lên xuyên qua bầu trời bay lượn với thiên tế. Vô luận như thế nào địch nhân hoặc là hàng rào, chỉ cần là tại chinh phục vương cùng nó các bằng hữu trước mặt cũng lộ ra không có uy hiếp. Cái kia cao đấu chí có thể xuyên qua đại địa cắt đứt hải dương.

	Saber cao thăng la lên, "Khiêm tốn, chính trực, thương hại, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh dự, linh hồn!

	Cường địch trước mắt, không sợ không sợ, quả cảm trung nghĩa, không thẹn Thượng Đế, trung cảnh chính trực, thà chết chứ không chịu khuất phục, bảo hộ kẻ yếu, không làm trái thiên lý!

	Ta thề thiện đãi kẻ yếu

	Ta thề dũng cảm đối kháng cường bạo

	Ta thề chống lại hết thảy sai lầm

	Ta thề làm tay không tấc sắt người chiến đấu

	Ta thề trợ giúp bất luận cái gì hướng ta xin giúp đỡ người

	Ta thề không làm thương hại bất luận cái gì phụ nhân

	Ta thề trợ giúp huynh đệ của ta kỵ sĩ

	Ta thề chân thành đối đãi bằng hữu của ta

	Ta thề đem đối chỗ thích đến chết cũng không đổi!"

	Tất cả kỵ sĩ bàn tròn đều đi theo cao giọng la lên: "Khiêm tốn, chính trực, thương hại, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh dự, linh hồn!

	Cường địch trước mắt, không sợ không sợ, quả cảm trung nghĩa, không thẹn Thượng Đế, trung cảnh chính trực, thà chết chứ không chịu khuất phục, bảo hộ kẻ yếu, không làm trái thiên lý!

	Ta thề thiện đãi kẻ yếu

	Ta thề dũng cảm đối kháng cường bạo

	Ta thề chống lại hết thảy sai lầm

	Ta thề làm tay không tấc sắt người chiến đấu

	Ta thề trợ giúp bất luận cái gì hướng ta xin giúp đỡ người

	Ta thề không làm thương hại bất luận cái gì phụ nhân

	Ta thề trợ giúp huynh đệ của ta kỵ sĩ

	Ta thề chân thành đối đãi bằng hữu của ta

	Ta thề đem đối chỗ thích đến chết cũng không đổi!"

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có hơn trăm người, nhưng là trên người bọn họ khí thế một chút cũng không thể so Rider quân đội vạn người kém cỏi, ngược lại ẩn ẩn có vượt trên tình thế.

	"Không hổ là Saber cùng Rider quân đội." Lạc Phong Vân cùng Hiên Viên Hạo cũng nhịn không được cảm khái.

	"Đối Lily tỷ, Assassin lưu lại cho ta. . . Ngô. . . (sáu) cái là được rồi." Lạc Phong Vân cười cười, nói.

	"(bảy) cái, cho thêm ta một cái, ta cho Irisviel ghép tim thời điểm muốn dùng!" Hiên Viên Hạo cũng hô lớn.

	"Kia là đương nhiên!" Saber tự tin cười lên, vung trong tay Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn), "Kỵ sĩ bàn tròn, công kích!"

	Vì lẽ đó, Assassin nhóm tại trước mặt bọn hắn cũng bất quá như là ráng mây.

	"Tốt, bắt đầu đi Assassin."

	Rider mỉm cười trong mắt tràn ngập dữ tợn cùng tàn nhẫn. Đối mặt không nhìn vương lời nói, cự tuyệt vương ban thưởng rượu người. Hắn đã không muốn lại lưu cái gì thể diện.

	"Như các ngươi thấy, ta cụ hiện hóa chiến trường là bình nguyên. Thật không tốt ý tứ, muốn lấy cỡ nào thủ thắng lời nói vẫn là ta tương đối có ưu thế."

	Giờ phút này quên chén thánh, quên thắng lợi cùng lệnh chú sứ mệnh. Bọn hắn đã mê thất bản thân.

	Có người đào tẩu. Cũng có người cam chịu hò hét, còn có người ngu ngốc đứng tại chỗ loạn trận cước khô lâu mặt nạ nhóm xác thực chỉ là một đám người ô hợp.

	"Chà đạp đi!"

	Rider không chút do dự hạ lệnh. Sau đó "AAAALaLaLaLaL AIe! !"

	Đáp lại hắn là nổ thật to âm thanh. Đã từng quét ngang Châu Á vô địch quân đội, giờ phút này lần nữa rung động chiến trường.

	Cái này đã không thể xem như tranh đấu, nói càn quét tương đối phù hợp.

	Liền xem như dùng cối xay mài giới tử hạt, phản ứng vẫn còn so sánh hiện tại lớn một chút.

	"Ionioi Hetairoi" chỗ đến, rốt cuộc không nhìn thấy một điểm Assassin vết tích, trong không khí chỉ để lại một chút huyết tinh cùng bị cuốn lên cát bụi.

	" ô nha! !"

	Thắng lợi tiếng hoan hô vang lên. Đem thắng lợi hiến cho vương, ca tụng lấy vương uy danh đồng thời, hoàn thành nhiệm vụ anh linh nhóm biến trở về linh thể trạng thái biến mất ở phương xa.

	Sau đó, dùng bọn hắn ma lực tổng cộng duy trì lên kết giới cũng bị giải trừ, tất cả mọi thứ cũng như là bọt biển nát, cảnh sắc lại biến trở về nguyên bản ban đêm, mấy người một lần nữa đứng tại Einzbern tòa thành trung đình.

	Màu trắng ánh trăng trong sáng lộ ra yên tĩnh, trong không khí không nhìn thấy một tia hạt bụi nhỏ.

	Sáu tên Servant cùng hai tên ma thuật sư ngồi trở lại ban đầu vị trí, lại lần nữa nâng chén. Assassin nhóm đã biến mất tung ảnh, chỉ có bị đoản đao cắt đứt chuôi muôi hài cốt còn có (bảy) cái nằm dưới đất Assassin chứng thực lấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

	" thật sự là mất hứng a."

	Rider như không có việc gì tự lẩm bẩm, đem trong chén rượu còn dư lại uống cạn. Saber không có trả lời, Archer thì dùng có chút bất mãn biểu lộ cười nhạo một tiếng.

	"Xác thực, mặc kệ là nhiều yếu tạp chủng, nhiều như vậy cùng tiến lên tới liền xem như vương cũng phí không ít khí lực đi Rider, ngươi cũng thật là cái chướng mắt gia hỏa."

	"Đầu tiên nói trước, vô luận như thế nào ta đều phải cùng ngươi phân cao thấp."

	Rider không ngần ngại chút nào cười lên.

	"Rider, chúng ta sớm muộn một trận chiến, ta chờ ngươi." Saber lộ ra dáng tươi cười.

	"Ta chờ ngươi, vua Arthur!"

	Hắn rút ra Alexander chi kiếm tại không trung vung lên, chỉ thấy lôi minh lóe lên, một khung Thần Ngưu chiến xa theo tiếng oanh minh xuất hiện. Mặc dù không có "Ionioi Hetairoi" như thế thanh thế to lớn, nhưng cũng đủ để đoạt người ánh mắt.

	"Nhanh lên tiểu quỷ, đi lên."

	". . ."

	"Uy, tiểu quỷ?"

	" a? A, ân. . ."

	Từ khi tận mắt nhìn thấy Assassin bị đánh bại dễ dàng về sau, Vi Bá tâm liền bị bịt kín một tầng kỳ quái bóng râm. Dù sao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế không hợp lẽ thường Bảo cụ, có loại phản ứng này cũng là rất bình thường. Huống hồ kia là chính hắn Servant thực lực, hắn hôm nay lần thứ nhất kiến thức đến.

	Vi Bá đi lại bất ổn ngồi lên chiến xa về sau, Iskandar cuối cùng liếc Saber một chút, "Vua Arthur, kiên trì lý niệm của ngươi đi!"

	"Ha ha, Saber, ngươi quả nhiên là có ý tứ nhất." Archer cười lên, đem mình rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, "Trở về, Thiên Vân."

	"Lần sau gặp lại đi, Phong Vân, còn có Hiên Viên tiên sinh." Tuyết Thiên Vân híp mắt cười cười, cùng Archer cùng một chỗ biến mất tại Kim Sắc quang huy bên trong.