"Chòm Bò Cạp xuất hiện" Lạc Phong Vân nhìn xem trên mặt biển cái kia to lớn giống như sứa sinh vật, nhiều con con mắt màu đỏ để tên kia sinh ra không cân đối cảm giác, vô số to lớn xúc tu quơ.

	"Hoa Tuyết, đưa chúng ta đi qua. Có thể làm được sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Tiêu hao thêm hao chút ma lực a." Trong tay nàng cầm màu trắng Trảm Phách Đao, chuôi đao cuối cùng còn có thật dài băng rua, sau đó nàng đem trong tay Trảm Phách Đao tại dưới chân trên mặt biển điểm nhẹ bốn phía, "Thứ Vũ Bạch Liên!"

	"Rầm rầm " trên mặt biển có một đầu thật dài mặt băng, Lạc Phong Vân tay trái một nắm, đem vòng tay của mình hóa thành linh cung Hồ Tước nắm ở trong tay, xuất ra một chi kim loại dây xích cùng kim loại mũi tên, kéo ra trường cung.

	"Đâm xuyên chi tiễn tụ lực!" Lạc Phong Vân thấp giọng nói, "Tốc độ của ta tại tụ lực kỳ sẽ hạ xuống, vì lẽ đó nhờ các người!"

	Phong Gian Nguyệt cùng Vân Phong Thiên nói ra: "Giao cho chúng ta!"

	Vân Phong Thiên hai tay hợp lại, một ngọn gió mang theo Lạc Phong Vân chậm rãi phiêu lên, Phong Gian Nguyệt mắt nhắm lại vừa mở, tinh hồng mang theo hai cái câu ngọc Sharingan xuất hiện trong mắt hắn.

	"Đi! Dựa vào càng gần, tỉ lệ chính xác sẽ càng cao, tổn thương cũng biết càng cao!" Lạc Phong Vân hô to, trong tay linh trên cung đã có chút không ổn định dáng vẻ.

	"Thời gian có hạn, Phong a, mang cho ta lực lượng vô tận, gia tốc!" Vân Phong Thiên thấp giọng ngâm xướng, gió lốc mang theo Lạc Phong Vân bay về phía quái vật kia.

	Hai mắt loé lên điện quang, Lạc Phong Vân lần nữa phát động zone, tụ lực cung tiễn cũng rốt cục thả ra, mang theo một đạo thật dài lưu quang, đâm vào chòm Bò Cạp trong cơ thể.

	Chòm Bò Cạp rất nhanh liền khép lại, kim loại hoàn toàn không có nửa phần tác dụng.

	"Đáng ghét" Lạc Phong Vân hai mắt lóe ra nhàn nhạt cảm giác bất lực, trong lòng không khỏi có chút cảm giác bị thất bại, sau đó hắn hai mắt nhắm lại.

	Sau đó hắn nghe thấy một thanh âm.

	Có phải là cảm thấy bất lực?

	Ngươi là ai?

	Không có quan hệ, ta là trợ giúp ngươi người.

	Không, ngươi không giống

	Là bởi vì ngươi kiếp trước nhìn thấy quá nhiều lừa gạt, lừa gạt ngươi người nhiều như vậy, ngươi lựa chọn tín nhiệm người, vẻn vẹn chỉ có mười người.

	Chỉ là ngươi không nhìn thấy bọn hắn làm sao lừa gạt ta!

	Bọn hắn là tại bảo vệ ngươi!

	Không có khả năng!

	Tin tưởng ta

	Ngươi rốt cuộc là ai?

	Bằng hữu.

	Ta chưa từng gặp qua ngươi a

	Mỗi người bên người cũng có một cái yên lặng thủ hộ lấy bằng hữu của hắn, chỉ bất quá ngươi không có nhìn thấy chính là.

	Như vậy, cho phép ta cuối cùng hỏi một lần, tên của ngươi

	Ta chính là

	"Ta chính là ngươi a!" Lạc Phong Vân hai mắt mở ra, mắt trái đã biến thành màu vàng, trong mắt con ngươi cũng thay đổi thành một lam một xanh, trong mắt lóe ra, là cái kia coi thường hết thảy lạnh lùng hào quang.

	"Chòm Bò Cạp?" Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Bất quá chỉ là cặn bã a!"

	"Đâm xuyên chi tiễn lực lượng cũng không chỉ như thế điểm a." Lạc Phong Vân cánh sau lưng triển khai, lần này vẻn vẹn chỉ có mắt phải trở nên đỏ như máu, hai tay kéo cung, cung cho kéo như là trăng tròn.

	"Nối liền trời đất chi tiễn! peration-the-arrow-of-the-heaven-and-earth)" Lạc Phong Vân bình tĩnh phun ra cái kia một chuỗi dài từ đơn tiếng Anh, trong tay lôi kéo trường cung buông ra.

	Chính như Lạc Phong Vân nói tới đồng dạng, cung tên trong tay của hắn vạch ra một đạo thật dài màu băng lam hào quang, trực tiếp xuyên qua chòm Bò Cạp thân thể.

	Sau đó chòm Bò Cạp thân thể bắt đầu một chút xíu đông kết, ở xa Đông Kinh phòng chỉ huy tác chiến người thấy cảnh này, cũng kinh ngạc đến ngây người.

	"Đó là cái gì?" Thánh Thiên Tử nhẹ giọng hỏi.

	"Kia là "

	"Siêu kim loại chế thành cung tiễn còn có xiềng xích, nghe nói phía trên là cất đặt một viên khí nitơ gảy." Tendou Kisara đem Lạc Phong Vân trước đó lưu tại trên tờ giấy lại nói đi ra, lập tức liền dẫn tới chú mục.

	"Hắn là đệ đệ của ta Tendou Phong Vân, năm nay mười hai tuổi, trước mắt còn không có mở đầu người cộng tác, nhưng là năng lực của hắn đủ để cùng Hiruko Kagetane một trận chiến." Tendou Kisara nghiêm túc nói.

	"" Tendou cúc thừa yên lặng nhìn trên màn ảnh có cánh Lạc Phong Vân, lông mày rõ ràng nhăn lại tới.

	"Ta trở về." Lạc Phong Vân trở xuống mặt đất, vừa rồi mũi tên kia, liền là hắn cái thứ năm thuộc tính.

	Tổ hợp thuộc tính, Thủy + Phong đạt được Băng thuộc tính.

	"Phong Vân, như vậy tiếp xuống?" Hoa Hoa Tuyết hỏi.

	"Sau đó liền là" Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo một cái dáng tươi cười, một đạo quang mang nháy mắt xuyên thấu bị băng phong chòm Bò Cạp, chòm Bò Cạp lập tức toàn bộ chợt tản ra.

	"Kia là ta cho Rentarou siêu kim loại mũi tên cùng siêu kim loại xích sắt tạo thành thang trời đạn pháo, hắn hẳn là dùng." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo một cái dáng tươi cười, mắt trái màu vàng óng bên trong cơ hồ không nhìn thấy tình cảm.

	Nhưng lúc này, trong lòng của hắn đang cùng mình đối thoại.

	Ta hoàn thành nha.

	Phải không? Cám ơn ngươi.

	Mình tạ mình sao? Thật sự là vi diệu đâu.

	Sau đó thì sao?

	Ta đem thân thể đổi cho ngươi, như thế cùng ngươi nói, thực ra chúng ta liền muốn đỏ ti hai người cái đồng dạng đâu.

	Nói cách khác

	Đúng, ta là ngươi một nửa khác nhân cách, làm ngươi dao động thời điểm, ta liền ra tới, ta so ngươi càng thêm vô tình đâu.

	Nhưng là dù sao ta mới là chủ nhân cách không phải sao?

	Đúng vậy a chủ nhân cách, ta ngủ trước, như là trước đó nói, ngươi dao động thời điểm, ta liền sẽ lại một lần nữa xuất hiện, để thay thế ngươi, làm ngươi giác ngộ đầy đủ thời điểm, ta liền sẽ chân chính cùng ngươi hợp hai làm một, ta là cái kia nhất định phải thắng lợi người đâu.

	Khổ cực như vậy.

	Cắt không cần cám ơn, tiếp quản thân thể.

	Lạc Phong Vân thân thể hơi chấn động một chút, sau đó một lần nữa mở hai mắt ra, mắt trái màu vàng óng đã biến trở về màu lam dáng vẻ.

	"Chúng ta đi, trở về tìm Nhược Tuyết, bất quá các ngươi có chỗ ở sao?"

	"Không có." * 3

	"Rất tốt, xem ra ta phải đi mua chỗ ở mới." Lạc Phong Vân che đầu.

	"Đinh "

	Bốn người trong đầu cũng vang lên hệ thống nhắc nhở.

	"Hoàn thành nhiệm vụ bốn, đánh giết chòm Bò Cạp, ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, rút thưởng khoán * 1, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, sử dụng hệ thống cung cấp đạo cụ đánh bại chòm Bò Cạp, ban thưởng: Phó bản chỉ định khoán * 1, tiềm lực rút thưởng thẻ * 1."

	"Đinh tiến vào cửa hàng."

	"Lựa chọn, tiềm lực rút thưởng." Lạc Phong Vân lập tức nói.

	"Rút thưởng bắt đầu "

	"Đinh chúc mừng ngươi rút trúng tiềm lực: Trực tử ma nhãn.

	Trực tử ma nhãn có thể nhìn thấy sự vật "Tử", đem "Tử" loại này không có thực thể khái niệm lấy thị giác tin tức hình thức tiếp thu. Vốn có trực tử ma nhãn mắt người bên trong, giống vẽ xấu giăng khắp nơi tuyến cùng từng bước từng bước hình thành tuyến điểm sẽ hiện lên ở sự vật mặt ngoài: Tuyến đại biểu "Dễ dàng đem đối tượng chia cắt phá hư tuyến", điểm đại biểu "Sự vật chết" . Tử Tuyến không cần hao tâm tốn sức liền thấy được, Tử Điểm thì thiết yếu chuyên chú tập trung tinh thần mới có thể nhìn thấy. Tử Tuyến không có cứng mềm phân biệt, vô luận nhiều vật cứng đều có thể không tốn sức chút nào dọc theo Tử Tuyến cắt xuống đi. Dù cho bản thể còn tại hoạt động, Tử Tuyến bị cắt bộ phận đều sẽ hoại tử, không có khả năng lại phục hồi, vì lẽ đó ne ro cổ tay bị chí quý chặt đứt sau không thể tái sinh. Nếu như hướng Tử Điểm đâm xuống, cái kia toàn bộ cá thể đều sẽ hoàn toàn dừng lại không còn động, nói cách khác nên sự vật tồn tại bị tiêu diệt, sinh mệnh bị kết thúc. Cho dù là không phải vật chất tính tồn tại, chỉ cần là có năng lượng nào đó hình thức hoặc động thái, tỷ như kết giới có lẽ có thể lượng thả ra hình năng lực, cũng có thể là nhìn ra trên đó tuyến hoặc điểm cũng tăng thêm phá hư."

	Rất cường đại năng lực, Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, "Quá tuyệt, lần này, thêm ra một đòn sát thủ đâu!"