Giờ này khắc này, ở đây biểu tình của tất cả mọi người đều là nhất trí.

	Một mặt mộng bức.

	Tất cả mọi người ở đây lúc này mắt trợn tròn. Tại chén thánh trên chiến trường, không có khả năng có Servant tự giới thiệu, tên thật thế nhưng là chiến lược mấu chốt. Mà lại nhất đứng ngồi không yên chính là, ngồi tại Rider bên người Vi Bá.

	"Ngươi cũng suy nghĩ cái gì, đồ đần! !"

	Vi Bá tinh thần quá rối loạn, thậm chí tại đối mặt Rider cự hình thân thể lúc cũng quên sợ hãi. Hắn một bên phô trương thanh thế chất vấn Rider một bên chăm chú bắt lấy Rider áo khoác.

	Phốc, trâu đực vô tình hư thanh tại đêm khí bên trong tiếng vọng, Vi Bá kháng nghị thanh âm yên tĩnh lại. Rider không để ý đến Master kháng nghị, nhìn một chút hai bên trái phải Lancer cùng Saver hỏi:

	"Các ngươi làm đạt được chén thánh lẫn nhau chém giết, . . . Tại các ngươi giao phong trước đó ta có một việc muốn hỏi các ngươi.

	Các ngươi riêng phần mình đối chén thánh cũng có mang dạng gì chờ mong, ta không rõ ràng. Nhưng là bây giờ liền muốn tưởng tượng đi. Nguyện vọng của các ngươi, phải chăng so bao hàm thiên địa chí nguyện to lớn, còn muốn có phân lượng."

	Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng mang theo một đạo điện quang, sau đó một lần nữa yên tĩnh lại.

	Saber mặc dù còn chưa hiểu lời này là có ý gì, nhưng là trực giác nói cho nàng lời này chân thực hàm ý tràn ngập hung hiểm, thế là nàng không tự giác trừng to mắt.

	"Ngươi đến tột cùng muốn nói gì?" Lạc Phong Vân lên tiếng hỏi.

	"Ừm? Ta nói rất minh bạch nha."

	Lúc này, Rider y nguyên duy trì hắn uy nghiêm, nhưng là giọng nói đã trở nên nhu hòa hòa hợp rất nhiều.

	"Ta giáng lâm chiến trường. Các ngươi có hay không đem chén thánh nhường cho ta dự định? Nếu như đem chén thánh nhường cho ta, ta sẽ đem các ngươi coi như bằng hữu, cùng các ngươi cùng một chỗ chia sẻ chinh phục thế giới vui sướng."

	". . ."

	Đây là một cái quá không rời đầu đề nghị. Saber thậm chí cũng không có tức giận liền ngây người, mà hắn đối diện Lancer cũng không biết nói cái gì cho phải, sững sờ ở bên kia.

	Lạc Phong Vân? Hắn bỗng nhiên cười lên ha hả, "Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng là lại là loại này mời chào, chết cười ta!"

	Chinh phục vương Iskandar. Đích thật là một vị không tầm thường anh linh. Tại lịch sử loài người bên trong, không ai giống hắn như thế. Cấp thiết muốn thực hiện chinh phục thế giới dã tâm.

	Thế nhưng là mặc dù như thế, Rider đề nghị thì thế nào đâu? Đột nhiên hiện thân, quang minh chính đại nói ra mình chân thực tính danh. Còn không có cùng người khác giao phong liền yêu cầu người khác đối với mình cung kính, trở lên đủ loại cử động đều để người cảm thấy hắn đã không có ý gia nhập Cuộc chiến Chén Thánh. Loại chuyện này vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất gặp được, đây là anh minh quyết đoán vẫn là ngu xuẩn cử động, rất khó làm ra phán đoán.

	"Ngươi vừa rồi tự giới thiệu khí phách, để ta bội phục nhưng là. . . Ta khó mà đáp ứng ngươi đề nghị."

	Lancer xen lẫn cười khổ lắc đầu, nhưng là trong ánh mắt của hắn nhưng không có ý cười. Như lợi kiếm đồng dạng tràn ngập uy thế ánh mắt, cùng chinh phục vương khinh thường tại nhìn thẳng vào ánh mắt chính diện chạm vào nhau hỏa hoa văng khắp nơi.

	"Từ ta nâng lên chén thánh. Đây là ta cùng kiếp này duy nhất tân quân chủ lập xuống lời thề. Nâng lên chén thánh người tuyệt đối không phải ngươi. Rider."

	". . . Ngươi có phải hay không làm trần thuật những cái kia nói đùa, mới ảnh hưởng ta cùng kỵ sĩ quyết đấu?"

	Saber tiếp lấy Lancer xin hỏi nói. Trên mặt nàng biểu lộ cùng mỹ mạo Lancer khác biệt, thậm chí liền dáng tươi cười cũng không có. Đối với nghiêm túc nàng tới nói, Rider đề nghị bản thân cũng làm người ta cực kì không vui.

	"Chinh phục vương ngươi trò đùa mở quá mức. Đây đối với kỵ sĩ tới nói là không cách nào dễ dàng tha thứ vũ nhục."

	Lancer cùng Saber cùng một chỗ đem tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn về phía Rider, Rider giống như mặt lộ vẻ khó xử một bên "Ừ" nhắc đi nhắc lại, một bên không tự giác dùng nắm đấm kẽo kẹt kẽo kẹt nén huyệt Thái Dương. Rider không khỏi làm ra mang theo bất đắc dĩ động tác, nhưng là hắn cái kia uy phong lẫm lẫm tư thế ngồi nhưng không có mảy may dao động, vì lẽ đó trên thực tế Rider có thể được xưng là tồn tại cảm cực kì hiếm thấy người.

	". . . Các ngươi là muốn nói điều kiện với ta sao?"

	"Bớt nói nhảm / ồn ào!"

	Cảm giác Rider tựa hồ muốn nói ra nịnh nọt lời nói, Lancer cùng Saber còn có Lạc Phong Vân trăm miệng một lời cự tuyệt. Saber mặt mũi tràn đầy thất vọng nói tiếp.

	"Lặp lại lần nữa. . . Ta cũng là chưởng quản Britain vương quốc nhất quốc chi quân. Vô luận là dạng gì quốc vương, cũng không thể cho người khác thần phục cúi đầu."

	"Úc? Britain quốc vương sao?"

	Rider có lẽ đối với Saber tuyên ngôn sinh ra hứng thú, thật cao treo lên lông mày.

	"Này làm ta giật mình. Dự khắp thiên hạ kỵ sĩ vương vậy mà là một cái tiểu cô nương."

	Saber tựa hồ bị lời này chọc giận, giơ lên trong tay kiếm.

	"Vậy liền thử một chút ăn trong miệng ngươi tiểu cô nương này một kiếm đi, chinh phục vương."

	Rider nhíu mày, thở dài một hơi.

	"Vậy chúng ta thương lượng liền quyết liệt, quá đáng tiếc, thật tiếc nuối."

	Rider tại mặt hướng xuống lầm bầm một nháy mắt, phát hiện theo dưới chân đi lên nhìn chăm chú cái kia tràn ngập oán hận ánh mắt.

	"A, đau, a. . ."

	Bởi vì cái trán sưng lên tới đau đớn, so đau đớn càng bi thảm hơn chính là hối hận, Vi Bá tiếng kêu trầm thấp lướt qua tầng trời thấp.

	"Làm sao bây giờ a. Luôn mồm nói cái gì chinh phục, cuối cùng còn không phải khiến người chán ghét ác à. . . Ngươi thật cảm thấy mình có thể đánh thắng Saber cùng Lancer còn có bên kia cái kia không biết cái gì chức bậc gia hỏa sao?"

	Dáng người khôi ngô Servant đối mặt Master đặt câu hỏi, không có bất kỳ cái gì áy náy thần sắc ngược lại ha ha cười ha hả.

	"Không, không phải có một câu nói như vậy nha, trăm đàm luận chi bằng thử một lần."

	" 'Trăm đàm luận chi bằng thử một lần' chẳng lẽ tên thật của ngươi a? !"

	Tức giận đến choáng đầu Vi Bá. Dùng không có chút nào lực lượng hai nắm đấm, hướng đứng thẳng lấy Rider áo giáp giáp liền đánh, một bên khóc lên.

	"Ta tựa hồ bỏ lỡ trò hay đâu." Trong tay nắm lấy trường thương màu đỏ Hiên Viên Hạo xuất hiện lần nữa, bất quá hắn rõ ràng có chút chật vật, toàn thân đều là rối bời.

	Trông thấy cái này lệnh người đau thương tình cảnh. Irisviel đã không khinh bỉ cũng khác biệt tình, chẳng qua là cảm thấy mình cũng không còn cách nào trầm mặc xuống dưới.

	Khẩn trương không khí kỳ diệu lỏng xuống

	"Có đúng không. Thì ra là thế."

	Là cho tới nay chưa hiện thân Lancer Master. Hắn nàng) đang thúc giục gấp rút mình Servant sử dụng Bảo cụ về sau, lại lần nữa trầm mặc một mực quan chiến, giờ phút này là hắn nàng) tại xen vào hỏi Vi Bá đến chỗ này mục đích. Đây cũng là cùng vừa rồi giọng nói hoàn toàn khác biệt. Bộc lộ căm hận tâm thanh âm.

	"Ngươi đến cùng là bởi vì cái gì mà phát cuồng trộm di vật của ta? Tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ là chính ngươi muốn tham gia Cuộc chiến Chén Thánh nguyên nhân đi. Vi Bá. Velvet tiên sinh."

	"Cái kia. . . Cái. . ."

	Vi Bá làm sao lại đoán không ra chủ nhân của thanh âm kia? Nếu như thân phận cao đến tháp đồng hồ giảng sư, dù cho Iskandar áo khoác bị trộm, cái khác anh linh di vật vẫn là có thể chuẩn bị xong. Nói như vậy, tại cái này Fuyuki nơi, dù cho nam nhân kia lần này làm Vi Bá cừu nhân đứng ở chỗ này, cũng không có cái gì không thể tưởng tượng nổi.

	"Thật tiếc nuối. Ta vốn muốn cho cái này đáng yêu học sinh trở nên hạnh phúc. Vi Bá, giống ngươi như thế phàm nhân, vốn nên có được chỉ thuộc về phàm nhân an ổn nhân sinh."

	Vi Bá muốn dùng xinh đẹp châm chọc đáp lễ giảng sư. Vi Bá đoạt tại giảng sư phía trước, xảo diệu dùng anh linh Iskandar trở thành phục tùng hắn Servant. Đây đối với tại tháp đồng hồ thời gian dài chịu khuất nhục mà nói, không phải tốt nhất trả thù à.

	Đúng. Đã không còn là giảng sư cùng học sinh quan hệ. Hiện tại hắn là ta chân chân chính chính địch nhân. Ta có thể liều mạng hận hắn, cướp đoạt tính mạng của hắn cũng có thể. Việc đã đến nước này hắn đương nhiên là ta đối thủ.

	Chủ nhân của thanh âm kia ánh mắt nhạy cảm, nhìn thấy Vi Bá trên mặt cái kia ngưng kết sợ hãi. Hắn dùng lệnh người rùng mình lại lạnh lẽo trêu tức âm thanh, giống đùa bỡn Vi Bá giống như tiếp tục nói.

	"Ta cũng không có cách nào nha Vi Bá Quân. Ta cho ngươi tiến hành khóa ngoại phụ đạo đi. Ma thuật sư ở giữa tàn sát lẫn nhau chân chính ý nghĩa tàn sát khủng bố cùng thống khổ, ta đem không giữ lại chút nào giao cho ngươi. Ngươi cảm thấy rất quang vinh đi."

	Muốn trở thành chân chính ma thuật sư, nhất định phải hạ quyết định quyết tâm quyết tử. . . Cái này bình thường chỉ có thể theo văn chữ bên trên lý giải đại nguyên tắc, bây giờ Vi Bá bản thân cảm nhận được. Nam tử kia không biết từ chỗ nào bắn ra ánh mắt càng là cực kì trí mạng. Ma thuật sư ở trong lòng có mang sát khí thời điểm, liền là quyết định phát ra "Tử vong tuyên cáo" thời điểm Vi Bá cho đến tận này còn không biết chuyện này.

	Lúc này, có đồ vật ôn nhu mà mạnh mẽ ôm thiếu niên cái kia bởi vì sợ hãi mà một mình run rẩy còn nhỏ bả vai.

	Vi Bá bị thô to nhưng lại ôn nhu cảm giác dọa đến thất kinh. Đại hán vạm vỡ Servant tay thô ráp liên tiếp phân lập năm ngón tay, đối người thấp nhỏ Master tới nói chỉ có thể là sợ hãi đối tượng.

	"Uy ma thuật sư, theo ta quan sát ngài tựa như là muốn thay thế của ta nhỏ Master, trở thành của ta Master."

	Rider hướng không biết tiềm ẩn ở nơi nào Lancer Master đặt câu hỏi, trên thực tế trên mặt hắn treo đầy ác ý thương hại dáng tươi cười, khiến cho hắn mặt cũng cười lệch ra.

	"Nếu quả như thật là như vậy thật sự là buồn cười đến cực điểm. Trở thành ta Master nam nhân hẳn là cùng ta cộng đồng rong ruổi chiến trường dũng sĩ, không phải liền mặt cũng không dám lộ đồ hèn nhát."

	Trầm mặc tại giáng lâm, chỉ có vị kia chưa hiện thân Master lửa giận tại ban đêm trong không khí truyền bá. Rider đột nhiên ha ha cười ha hả, lần này là mặt hướng không có một ai bầu trời đêm, cạn kiệt thanh âm cười to.

	"Đi ra! Còn có khác người đi. Giấu ở trong bóng tối nhìn lén chúng ta những đồng bọn!"

	Saber cùng Lancer cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	" ngươi làm sao? Rider "

	Mặt hướng hỏi thăm mình Saber, chinh phục vương đầy mặt dáng tươi cười đồng thời dựng thẳng lên ngón cái.

	"Saber còn có Lancer, các ngươi mặt đối mặt chiến đấu, thật sự là rất không tầm thường. Kiếm kích phát ra như vậy tiếng va chạm dòn dã, dẫn xuất anh linh chỉ sợ không chỉ một vị đi. Còn có bên kia vị kia. . ."

	"Saver."

	"A, Saver, ngươi thật rất mạnh a, có. . ."

	"Ngậm miệng."

	"Ách. . ."

	Rider muốn đem thanh âm điếc tai nhức óc đưa đến chung quanh mỗi một nơi hẻo lánh, lần nữa lớn tiếng kêu đi ra.

	"Đáng thương. Thật đáng thương! Tại Fuyuki tụ tập anh hùng hào kiệt nhóm. Nhìn thấy Saber cùng Lancer ở đây cho thấy khí khái, chẳng lẽ liền không có bất luận cái gì cảm tưởng sao? Có đáng giá khoe tên thật, lại len lén ở đây một mực nhìn lén, thật sự là nhu nhược. Anh linh nhóm nghe đến đó cũng biết kinh hoảng đi, ừm! ?"

	Tại lên tiếng một trận cười to về sau. Rider nhẹ nhàng nghiêng đầu khóe miệng lộ ra không sợ thần sắc, cuối cùng dùng khiêu khích ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

	"Bị Cuộc chiến Chén Thánh mời anh linh nhóm, bây giờ liền đang nơi này tụ hợp đi. Liền lộ diện đều sợ hãi đồ hèn nhát, liền miễn cho để chinh phục vương Iskandar vũ nhục các ngươi, các ngươi cho ta giác ngộ đi!"