"Ha ha, ha ha ha ha ha ha..." Batora bỗng nhiên điên cuồng đồng dạng cười lên, "Quá tuyệt, Minamiya Chonghua! Nguyên lai ngươi mới thật sự là cường giả a?"

"Không thể nói, tiếp thụ qua Caina huyết dịch ta, nhiều nhất chỉ có thể trên khí thế ngăn chặn ngươi mà thôi, thực lực của ta còn chưa đủ đâu." Chonghua cười nhẹ một tiếng, "Ta nhiều nhất chỉ có thể cùng ngươi đánh một hồi, dù sao ngươi dung hợp quyến thú cũng không phải ăn chay ."

"Ha ha ha... Không có quan hệ, đến lúc đó ngươi sẽ làm của ta mục tiêu thứ nhất... Ta ghi nhớ đâu, Minamiya Chonghua." Batora khóe miệng ôm lấy một cái không che giấu được ý cười.

"Như vậy ta ngược lại là rất chờ mong a." Chonghua tròng mắt màu vàng óng bên trong, có lam xanh hai màu rõ ràng con ngươi.

"... Ngươi không phải Chonghua đi!" Natsuki  bỗng nhiên nói.

"... A, ta không phải Chonghua?" Thiếu niên ở trước mắt cười lên, "Xác thực, ta hiện tại ký ức tạm thời khôi phục, không chiến đấu lời nói đại khái có thể bảo trì một ngày đi."

"Ngươi là Lạc Phong Vân sao?" Natsuki  hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại ta là Lạc Phong Vân, Chonghua ngay tại dần dần nhớ lại quá khứ, rất nhanh ta khả năng liền sẽ rời đi." Lạc Phong Vân thấp giọng cười nói.

"Ngươi nói cái gì?" Natsuki  nhìn trước mắt người này, nàng lúc này mới phát hiện, người thiếu niên trước mắt này bí ẩn thực sự là quá nhiều.

"Natsuki  san, đa tạ ngươi tại mấy năm này thời gian chiếu cố ta, ta hiện tại trạng thái hoàn toàn chính xác còn không phải hoàn chỉnh, bởi vì trí nhớ của ta còn ở vào phong ấn trạng thái." Lạc Phong Vân thở dài nói, "Có một số việc ta không cách nào giải thích, chỉ có thể đến cuối cùng lại nói."

"Vì lẽ đó, vừa rồi hô lên Natsuki  san liền là cái miệng này sao?" Natsuki  hung hăng nắm chặt Lạc Phong Vân mặt, dùng sức nắm kéo.

"Uy uy uy, rất đau a!" Lạc Phong Vân nhe răng trợn mắt mà nói, "Được rồi được rồi, là ta nói sai, là ta không đúng."

Natsuki  lúc này mới buông tay ra, Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài, "Tính, Batora, tại ta không có thức tỉnh giai đoạn tuyệt đối không thể vì khó ta, cái kia trạng thái ta, rất không ổn định, bạo tẩu về sau, cái này Huyền thần đảo thậm chí sẽ đắm chìm."

"Trong cơ thể ngươi lực lượng như thế không ổn định?" Natsuki  nhịn không được hung hăng vặn một chút lông mày, bởi vì nàng nghĩ đến mình trước đó thế mà thu lưu gia hỏa này thời gian bốn năm.

"Không, tương đối trạng thái dưới là ổn định, có đặc thù cò súng liền sẽ bạo tẩu." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Chính là như vậy."

"Thì ra là thế, ta minh bạch, như vậy ta chờ mong ngươi hoàn chỉnh ngày đó, làm ơn tất yếu cùng ta đánh một trận a, nửa Chân Tổ các hạ ~" Batora cười ha ha, thân hình cũng dần dần biến mất trong bóng đêm.

"Chonghua... Thật không đơn giản a." Mũi tên lại thấp giọng nói.

"Lai lịch của hắn rất lớn... Nửa Chân Tổ, quỷ dị ảnh hóa dị năng, ngôn linh, có thể nói... Ta thu dưỡng hắn bốn năm, chưa bao giờ chân chính hiểu qua hắn." Natsuki  thấp giọng nói.

"Natsuki ... Thân thể của ngươi tựa hồ có chút cổ quái nha." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

"... Loại chuyện này không phải ngươi nên quan tâm sự tình." Natsuki  cau mày một cái, gia hỏa này, khôi phục ký ức sau liền cảm giác cũng nhạy cảm sao?

"Tích tích tích tích  kiểm trắc đến túc chủ nguyên ký ức thức tỉnh, khai thác cường ngạnh phong ấn thủ đoạn  túc chủ sẽ tại toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến tiến hành xong thành trước không cách nào khôi phục ký ức " hệ thống cảnh cáo âm thanh bỗng nhiên vang lên, Lạc Phong Vân sắc mặt cứng đờ, "Cmn."

"Vầng trăng kia, nhờ ngươi nói cho Thiên Vân, trí nhớ của ta khả năng... Thời gian rất lâu không cách nào khôi phục, liền xem như máu của nàng cũng không được... Tên kia thật sự là đáng ghét." Lạc Phong Vân chửi một câu, tròng mắt màu vàng óng lập tức biến trở về màu lam, đôi mắt bên trong chỉ còn lại một vòng con ngươi màu bích lục.

"Ngô? Nơi này... Ta vừa rồi làm sao?" Lần này chính là Chonghua, Natsuki  có thể khẳng định suy đoán của mình.

"Không có việc gì, vừa mới ngươi tựa hồ có chút choáng đầu, quên sao?" Natsuki  âm thầm quyết định đè xuống chuyện này, thế là đối Chonghua nói như thế, còn một bên ra hiệu mũi tên lại đừng bại lộ.

Mũi tên lại gật gật đầu, "Đúng vậy a, ngươi vừa rồi có chút choáng, ta mới vịn ngươi một hồi đâu."

"Thật có lỗi, để các ngươi lo lắng." Chonghua mang theo vài phần áy náy nói.

"Không có chuyện gì, bất quá liên quan bên kia tên kia... Ngươi có biện pháp a?" Mũi tên lại hỏi.

"Không biết, nhưng là ngôn linh hẳn là có thể bóc ra rơi trên người nàng bị cải tạo địa phương đi, bất quá tốt nhất là chờ thân thể nàng tự động chữa trị hoàn thành, sau đó ta lại tiến hành bóc ra, dạng này phong hiểm nhỏ bé, mà lại coi như thất bại, cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm tính mạng." Chonghua suy nghĩ một chút nói.

"Vậy là tốt rồi." Natsuki  gật gật đầu, "Ta về trước đi, ngươi trợ giúp hắn bóc ra gia hỏa này trên người ma thuật cải tạo."

"Đúng." Chonghua gật đầu nói.

...

Tại Natsuki  thường xuyên ngốc trong văn phòng, Tuyết Thiên Vân biết được Lạc Phong Vân trong khoảng thời gian ngắn đều không thể thức tỉnh, liền máu của nàng đều không thể tỉnh lại hắn hồi ức.

"Thì ra là thế, là nó xuất thủ." Tuyết Thiên Vân hiểu giống như gật đầu, sau đó nói ra: "Minamiya lão sư, có thể hay không xin nhờ ngài một việc đâu?"

"Nói một chút đi." Natsuki  bưng hồng trà, nói.

...

Ngày thứ hai ban đêm.

"Vì cái gì ta nhất định phải ở đây tiếp nhận phiền phức ủy thác đâu?" Chonghua thở dài.

Cuống Dieskau cửa hàng ở vào làm thương nghiệp địa khu Huyền thần đảo Tây khu trung tâm khu vực. Là (một) tòa làm phồn hoa đường phố biểu tượng vật trung tâm thương mại.

Mặc dù là cửa hàng cùng cửa hàng ẩm thực, còn có rạp chiếu phim chờ cũng cùng một chỗ tiện lợi nơi chốn, nhưng là đương nhiên cũng là phi thường chen chúc hỗn tạp, bởi vậy Kojou cũng không phải là rất thích. Nhất là đụng phải cuối tuần hoặc là tuần lễ (năm) ban đêm, đứng trước nhân khẩu mật độ quả thực là giết người tính . Đúng lúc này ở giữa đoạn, Natsuki  đi vào ước định địa điểm lúc đã vượt qua ước định thời gian hai giờ về sau, cũng chính là nhanh đến mười một giờ đêm thời điểm.

Chương : quá muộn đi! Lại nói, ngươi cái này cái gì cách ăn mặc a! ? Không phải nói muốn làm công ma quan làm việc sao! ?"

Kojou nhìn chằm chằm thân mang lộng lẫy dục bào đi tới vầng trăng kia, không để ý chung quanh lớn tiếng kêu lên.

Nhưng là Natsuki  biểu lộ không chút nào dao động địa, "Chớ quấy rầy a, tiểu quỷ. Ta nhìn thấy chỗ này phụ cận cửa hàng đường phố ngay tại tổ chức hội chùa. Vì lẽ đó muốn nói để Astarut cũng mở mang kiến thức một chút chợ đêm a "

"Như thế chí ít nói với ta một chút a!"

"Tức cái gì a? Ta mua cho ngươi takoyaki. Cho, ăn đi "

"... Vậy thật đúng là tạ ơn "

Natsuki  đem takoyaki hộp đưa tới, Kojou tức giận tiếp được.

Kojou trước mặt, một cái có được nhân công tính mỹ mạo thiếu nữ đi tới, lẳng lặng cúc cái cung.

Mái tóc màu xanh lam, cùng tả hữu đối xứng con rối gương mặt. Nàng là nhân công sinh mạng thể Astarut. Nàng giống như Natsuki  mặc áo tắm. Nhạt huân y thảo sắc mặt vải vóc, rất tốt phụ trợ nàng màu tóc.

"So ước định thời gian trì hoãn một giờ năm mươi sáu phân. Ta hướng ngài tạ tội, thứ tư Chân Tổ "

"Không, ngươi không cần thiết xin lỗi a... Chơi đến vui vẻ sao?"

Chương : xác định."

Astarut ngắn gọn trả lời. Mặc dù vẫn là trước sau như một máy móc khẩu khí, nhưng nhìn đi lên còn giống như là thật cao hứng.

Lúc này Natsuki  có chút bối rối liếc một cái Kojou sau lưng, "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này a, học sinh chuyển trường."

"Bởi vì ta là phụ trách giám thị thứ tư Chân Tổ ." Cõng ghita rương ăn mặc đồng phục Yukina, dùng bình thản giọng điệu hồi đáp.

Nghe nói Kojou muốn trợ giúp Natsuki  làm việc, Yukina liền đương nhiên tựa như chủ trương nói muốn cùng đi. Hai người kia ở giữa hiện ra không hiểu khẩn trương cảm giác, có thể Kojou buồn bực nhìn qua bọn hắn.

"Đi không quan trọng. Nhiều người điểm cũng sẽ không có phiền toái gì. Cơ hội khó được ngươi có muốn hay không cũng đổi kiện dục bào? Đứng trước có cửa hàng cho thuê a?"

"... Không, không cần "

Mang theo có chút chút tiếc nuối ngắn ngủi trầm mặc, Yukina kiên quyết lắc đầu.

"So với cái này, vì cái gì nguy hiểm như vậy nhiệm vụ còn muốn đem Kojou tiền bối loại nguy hiểm này nhân vật mang ra đâu. Nếu như tiền bối quyến thú tại trên đường cái bạo tẩu, vậy nên sẽ là đáng sợ cỡ nào thảm kịch..."

"Nhưng là coi như nói như vậy, nếu là gia hỏa này tại cái gì cũng không biết tình huống dưới bị cuốn vào chiến đấu ngươi phải làm sao đâu, kiếm vu a. Ngươi không cảm thấy như thế ngược lại càng nguy hiểm không?"

"Cái này. . . Khả năng quả thật là như thế..."

Tại Natsuki  ngoài ý muốn nghiêm túc phản bác trước mặt, Yukina quật cường khí thế bị suy yếu. Natsuki  thì là liên tiếp nói, "Cũng bởi vì là vật phẩm nguy hiểm, cùng nó để nó rời xa tầm mắt của mình, chẳng bằng đem hắn đặt ở dưới mí mắt mới an toàn hơn a?"

"Ô ..."

Đột nhiên liền bị nhẹ nhõm phản bác, Yukina uể oải bả vai cũng rủ xuống. Bị hai người gọi nhân vật nguy hiểm Kojou, cũng không vui nghiêng miệng.

Natsuki  cũng không có đặc biệt ý, mang theo Kojou bọn hắn liền ngồi lên thang máy. Nàng một bên liếm láp chợ đêm bên trên mua quả táo đường, một bên đột nhiên nhớ tới tựa như hướng Kojou hỏi.

"Tin nhắn phát cho ngươi tư liệu nhìn sao?"

"Nha, đại khái nhìn. Gọi là 'Mặt nạ bổ sung người' a? Bắt lấy tên kia liền có thể đi "

"Chuẩn xác mà nói, 'Mặt nạ bổ sung người' hai người đều muốn bắt lấy. Chonghua sẽ phụ trách hiệp trợ ngươi."

Natsuki  dùng giống như là tại đối đáp án giáo sư khẩu khí nói ra như thế câu tùy tiện lời nói tới.

"Mặt nạ bổ sung người" liền là tại Huyền thần chợ trên không không ngừng chiến đấu mê quái vật thường gọi.

Tại quá khứ chính mắt trông thấy án lệ bên trong, "Mặt nạ bổ sung người" nhóm thường thường đều là hai con cùng lúc xuất hiện, một mực chiến đấu đến trong đó một đầu tử vong mới thôi. Natsuki  cảm thấy đêm nay nhất định cũng là hai con cùng lúc xuất hiện a.

"Bắt bọn hắn lại cái gì ngươi nói ngã nhẹ nhõm. Đối thủ thế nhưng là có thể bay trên trời , muốn như thế nào mới "

"Không cần lo lắng. Đem bọn hắn đánh xuống liền tốt." Chonghua nhàn nhạt trả lời.

Thật sự là làm loạn a, Kojou nói thầm.

"Ngươi hướng về không trung triệu hoán quyến thú, đối thành phố đường phố hẳn là không ảnh hưởng đi."

"Không, tuy nói có thể là như ngươi nói vậy nhưng là "

"Đối thủ cũng là không đơn giản quái vật. Sẽ không như vậy mà đơn giản sẽ chết mất yên tâm đi. Coi như thật giết chết bọn hắn, ta cũng biết đi ngục giam cho ngươi tặng quà ."

"Cái này bảo ta làm sao yên tâm a! Cái gì a! ? Nói cách khác ta không thể vô tội đúng không! ?"

Natsuki  quá độ bốc đồng lời nói để Kojou không khỏi ôm đầu kêu to.

Không ngừng lên cao thang máy rốt cục đến tầng cao nhất. Ở nơi đó đổi lại thừa công sự dùng thang máy, Kojou một đoàn người hướng nóc nhà di động. Có mười tầng cao cuống Dieskau cửa hàng là chỗ này phụ cận tòa kiến trúc cao nhất. Nói cách khác nơi này là giám thị có được năng lực phi hành "Mặt nạ bổ sung người" thích hợp nhất nơi chốn.

"Trước mặc kệ những cái kia, lại nói cái này có chút kỳ quái a."

"Cái gì gọi là trước mặc kệ những cái kia a... Tất cả đều là có thể khiến người ta cảm thấy vật kỳ quái đi."

"Không, không phải chỉ tiền bối tình cảnh, ta là chỉ cái kia tòa nhà kiến trúc..."

Yukina chỉ vào chính là ngã tư đường đối diện một tòa ký túc xá.

Mới tinh công trình kiến trúc nửa bộ phận trên bị đào sạch sành sanh, bốn phía bay ra gạch ngói vụn bây giờ tại trên đường chồng chất thành núi. Quả thực tựa như là bị thiên thạch tập kích sau thê thảm cảnh tượng.

"Rõ ràng phát sinh khổng lồ như vậy bạo tạc, chúng ta vậy mà đều không có phát hiện. Nếu như sử dụng ma thuật hoặc là triệu hoán thuật tới chế tạo như thế lực phá hoại, đây tuyệt đối là thả ra khá cường đại ma lực mới đúng."

"Liền Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu cũng không có cảm giác được, nói cách khác... Quả nhiên là dạng này a."

Natsuki  không biết lý giải cái gì tựa như tự nhủ.

"Huyền thần đảo bên trong thiết trí ma lực cảm giác khí đối 'Mặt nạ bổ sung người' cũng không có phản ứng. Đặc khu đội cảnh vệ phát hiện dị biến cũng là tại cao ốc sụp đổ, công ty cảnh sát dân gian cũng xuất động về sau."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào... ?"

"Ta cũng không biết. Là đặc thù ma thuật, hoặc là là vật lý công kích, có thể nghĩ tới khả năng có mấy cái a."

Natsuki  một bên nói, trên mặt hiện ra rất có tính công kích mỉm cười.

"Nha, hỏi nàng một chút nhóm bản nhân liền biết... Đừng giết bọn hắn a, Kojou."

Nàng nhìn chằm chằm , là đứng ở phồn hoa đường phố bên ngoài to lớn tháp truyền hình trên không.

Có đồ vật gì bị chẳng lành quang mang bao quanh, tại hắc ám trong bầu trời đêm bay múa. Cùng máy bay không giống hoàn toàn không quy tắc động tác. Kia là tiếp cận hình người kỳ quái cái bóng, ngay tại trình diễn kịch liệt không trung chiến đấu.

Chương : 'Mặt nạ bổ sung người' ! ?"

"Xuất hiện so trong dự đoán nhanh hơn nha. Astarut, đi nói cho công xã người, thả khói lửa thời gian đến."

"Mệnh lệnh được đồng ý "

Tiếp vào Natsuki  chỉ thị Astarut, theo dục bào ống tay áo bên trong móc ra một cái vô tuyến điện giống như đồ vật thao tác.

Kojou kỳ quái mà nhìn xem các nàng,

"Natsuki  san, khói lửa là cái gì?"

"Người tuổi trẻ bây giờ, liền tại phát xạ hình khói lửa cũng không biết a "

Triển khai mình thích dùng cây quạt, Natsuki  giật mình nói. Ngay tại cái này về sau, Kojou bọn hắn phía sau, đông, nhớ tới tiếng nổ. Sắc thái lộng lẫy khói lửa, ở trong trời đêm miêu tả ra lớn đóa lớn đóa hoa văn.

Đây mới thực là phát xạ hình khói lửa. Phát xạ địa điểm vừa vặn tại "Mặt nạ bổ sung người" xuất hiện phương hướng ngược.

"Dạng này đồng dạng thị dân ánh mắt đều sẽ chuyển qua bên kia đi. Hẳn là bao nhiêu có thể che giấu nổ tung hết cùng rối loạn hiện thực."

"Thì ra là thế... Cái kia, hẳn là ngay tại lúc này mở cái gì chợ đêm, cũng là vì cái này a... ? !"

Natsuki  cái kia lệnh người bất ngờ chu đáo an bài, để Kojou so với bội phục càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Xác thực khói lửa oanh âm thanh cùng chói lọi quang huy, dùng để ẩn tàng "Mặt nạ bổ sung người" là không thể thích hợp hơn. Cho dù ở một chút góc chết bị nghe được tiếng nổ nhìn thấy điểm tia chớp, hẳn là cũng sẽ không bị người hoài nghi gì.

Nhưng là, có thể minh bạch chính là, tại cái này "Ma tộc đặc khu" bên trong, muốn dùng lớn như thế quy mô ngụy trang làm việc bản thân cái này, đã có thể chứng minh sự kiện lần này tính nghiêm trọng.

"Tại thị dân bị khói lửa hấp dẫn, phát hiện dị biến trước đó xử lý. Muốn nhảy nha."

Chonghua thở dài, sau đó thấp giọng ngâm xướng: "fly phi hành!"

Thân thể của hắn trôi nổi , Yukina thấy cảnh này, không khỏi sợ hãi thán phục, "Mặc kệ nhìn mấy lần, loại kia ngôn linh hiệu quả cảm giác thật sự là phạm quy đâu."