Lạc Phong Vân ngay tại mang theo Irisviel rút lui.

	Thực ra hắn không phải rất rõ ràng, để hắn đối phó khải Nại Tư không được a? Vì cái gì nhất định phải Kiritsugu đi?

	Nhưng là đoán chừng là bởi vì để Lạc Phong Vân bảo hộ Irisviel càng làm cho Kiritsugu yên tâm, Kiritsugu thà rằng mình lưu lại đối phó khải Nại Tư.

	"! ?"

	Lạc Phong Vân nhìn về phía đột nhiên toàn thân cứng ngắc dừng lại Irisviel.

	"Thế nào, Ely?"

	". . . Lại có mới người xâm nhập. Ngay tại chúng ta phía trước một điểm. Dạng này đi xuống liền sẽ gặp mặt."

	Đây là trong dự liệu tình thế. Lạc Phong Vân tỉnh táo gật gật đầu.

	"Như vậy quanh co đi qua đi. Từ nơi này hướng phía bắc quanh co lời nói sẽ rất an toàn."

	". . ."

	Ngay tại sử dụng "Thiên Lý Nhãn" ma thuật dò xét người xâm nhập bộ dáng mà xuất thần Irisviel cũng không có trả lời ngay.

	Người mặc đen nhánh tăng y, tràn ngập uy áp cảm giác người cao. Tóc ngắn cùng nghiêm túc bộ dáng cùng Kiritsugu thu thập trên tư liệu ảnh chụp không sai chút nào.

	". . . Tới là Kotomine Kirei."

	"Thì ra là thế, là Assassin Master." Lạc Phong Vân trong tay thêm ra người đứng đầu bên trong kiếm, "Cẩn thận một chút, Ely, chiến đấu thời điểm tận lực tránh tốt."

	Maiya cùng Kiritsugu lưu lại đối phó khải Nại Tư, mà Lạc Phong Vân liền muốn đối phó Kotomine Kirei.

	"Đi thôi!" Lạc Phong Vân thấp giọng nói, sau đó tiếp tục mang theo Irisviel tiến lên.

	Đối Kotomine Kirei tới nói, phỏng đoán Einzbern trận doanh kế tiếp lựa chọn phương án hành động cũng không phải là rất khó khăn.

	Cái khác Master tất cả đều lấy Caster làm mục tiêu, mà Caster lấy saber làm mục tiêu. Như vậy không có đặc biệt hành động tất yếu. Ở tại trận địa bên trong làm tốt hoàn toàn nghênh kích chuẩn bị , chờ đợi địch nhân đột kích liền là tốt nhất chiến lược.

	Vừa nghĩ như thế căn bản không cần đi tìm kiếm. Thành phố Fuyuki vùng ngoại ô Einzbern chi sâm hẳn là sẽ không không lợi dụng. Emiya Kiritsugu chính ở chỗ này là sẽ không sai.

	Đương nhiên, Kirei hoàn toàn không có dấn thân vào tại trong chiến đấu dự định. Sâm Lâm Đông mặt trở thành địa điểm chiến đấu tỷ lệ rất cao. Bởi vì bình thường mà nói, theo Fuyuki phương diện đến đây địch nhân sẽ theo cái hướng kia xâm lấn.

	Thế là, Kirei tại rừng rậm phía Tây rìa ngoài chờ thời chờ lấy chiến đấu khai hỏa, cũng đem tiền đặt cược áp tại nếu như cùng dự đoán đồng dạng tại phía đông bắt đầu chiến đấu, khi đó liền từ kỳ phản mặt tập kích bất ngờ tòa thành cơ hội lên.

	Trong rừng rậm thả ra linh thể hóa Assassin làm lính trinh sát. Có "Khí tức chặt đứt" kỹ năng Assassin, có thể xâm nhập kết giới mà không bị phát hiện xâm lấn. Mặc dù không thể tiếp cận tòa thành. Tại rừng rậm cạnh ngoài quan sát chiến đấu động tĩnh vẫn là có thể.

	Sau đó quả nhiên, caster cùng Saber xung đột tại sâm Lâm Đông bên cạnh triển khai. Mà lại may mắn là, Einzbern chỉ làm cho Servant đơn độc ứng chiến, Master tự thân đóng cửa không ra. Assassin báo cáo đối Kirei tới nói là cực giai cơ hội.

	Nếu như Emiya Kiritsugu là Einzbern thuê chó săn, như vậy hiện tại hẳn là chính hộ vệ lấy rời xa Servant ở vào không phòng bị trạng thái Master. Hiện tại chính là đem ép lên tuyệt lộ cơ hội tốt.

	Mặc dù sau đó tiếp vào Assassin cảnh báo, biết được Rod ngải Lô Mỹ Roy cũng đang hướng về tòa thành tiến lên, nhưng là Kirei cũng không có do dự, ngược lại thậm chí có chút nôn nóng. Emiya Kiritsugu bị khải Nại Tư giết chết, Kirei mục đích liền không có cách nào đạt thành. Làm cùng Kiritsugu mặt đối mặt. Kirei làm tốt tại khó khăn nhất tình huống không thể không cùng khải Nại Tư xung đột giác ngộ, nhanh chóng trong rừng rậm tiến lên.

	Mặt khác căn cứ chiến cuộc tình huống, cũng có thể là xuất hiện Einzbern từ bỏ tòa thành thoát đi tình huống. Lúc kia, đương nhiên hẳn là sẽ đem Servant tiến hành chiến đấu phía đông chiến trường tương phản phương hướng làm đường lui, như vậy liền có cùng Kirei gặp nhau khả năng.

	Làm để phòng vạn nhất, Kirei sớm bắt đầu chuẩn bị lâm chiến trạng thái chính vì vậy, đối ngoài ý muốn sát khí cũng phải lấy nhạy bén làm ra phản ứng.

	"Xoát xoát xoát xoát xoát " năm thanh trong tay kiếm đối diện bay tới, Kirei ném ra Hắc Kiện, bắn ra hai thanh trong tay kiếm, né tránh còn lại ba thanh bên trong kiếm.

	"Ai nha nha, có chút khiến người ngoài ý." Lạc Phong Vân theo trong bóng tối chui ra ngoài, mắt trái màu vàng óng mang theo miệt thị thần sắc nhìn chăm chú lên Kirei, "Để chung quanh tạp toái môn ra đi, đừng tưởng rằng ta không biết nha."

	". . ." Kirei nhíu nhíu mày, sau đó lui lại một bước.

	"Âm vang!" Lưỡi dao đụng nhau thanh âm vang lên, Kirei kinh ngạc nhìn trước mắt Assassin cùng đã gần ngay trước mắt Lạc Phong Vân.

	"Là đầu không tệ chó a, Assassin!" Lạc Phong Vân mang theo nhe răng cười, trực tiếp đem trước mắt cái này Assassin chém giết!

	"Ầm!" Sau đó Lạc Phong Vân cùng Kotomine Kirei tiến hành một nháy mắt chiến đấu thuật giao phong!

	Quyền cước tương giao, hai người như là cây kim so với cọng râu, công kích lẫn nhau mấy chục lần về sau, phân biệt thối lui.

	"Không tệ a, lấy nhân loại chi thân, nắm giữ võ kỹ quả thật không tệ." Lạc Phong Vân chậm rãi bày ra Tendou thức Bạt Đao Thuật tư thế, "Cút đi, thừa dịp ta không có sử dụng ra chiêu này. . ."

	Chung quanh mấy cái Assassin lập tức nhào lên!

	"Tại sao phải tìm đường chết đâu?" Lạc Phong Vân khẽ than thở một tiếng, "Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 số không phiên Thiên Tường Vạn Hoa Trảm!"

	Một cỗ mãnh liệt hấp lực đem tất cả Assassin cũng hút đi qua, nháy mắt sau đó, chém ngang, chém thẳng  quang mang sáng lên

	"【open 】." Giống như tử thần mệnh lệnh, tại một tiếng này than nhẹ về sau, nhào lên (ba) cái Assassin cũng biến thành một chỗ khối vụn!

	Kotomine Kirei chạy thoát, cái này khiến Lạc Phong Vân hơi nhíu lên lông mày.

	"Không có sao chứ, Saver? !" Irisviel lo lắng mà hỏi thăm, Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta không sao, đừng lo lắng, so với cái này, ta lo lắng hơn chính là Lily tỷ bên kia."

	"Saber nhất định không có việc gì!" Irisviel kiên định nói.

	"Ừm." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Liền loại kia cặn bã mơ tưởng làm bị thương Lily tỷ."

	. . .

	"Ai nha nha, hỏng bét " Hiên Viên Hạo nheo mắt lại, "Saber, chúng ta có phiền phức."

	Mặc dù là bết bát nhất suy đoán, bất quá cái kia đại khái sẽ không sai.

	Không ngừng triệu hoán ma thuật triệu hồi ra vô số ma quái, lại sinh, thúc đẩy bọn chúng không biết mệt mỏi chạy về phía Saber dưới kiếm. Mà vịnh xướng cái kia chú ngôn, thì là kia bản ma đạo thư bản thân.

	Cái kia không chỉ là ghi lại chú văn một chồng giấy. Đại khái quyển sách kia là bản thân có được lớn dung lượng ma lực lô, chỉ dựa vào đơn thể lực lượng liền có thể hành sử ma thuật "Quái vật" . Caster không phải từ trang sách bên trên đọc lên chú văn, chỉ là tự do thúc đẩy làm ma lực phát động nguyên quyển sách kia a.

	"Xoắn ốc mẫn thành sách giáo khoa" không hổ là đáng sợ "Bảo cụ" .

	"Thật là khiến người hoài niệm đâu, Jeanne d'Arc. Hết thảy cũng cùng đi qua đồng dạng."

	Caster một bộ giống như ngắm nhìn thánh họa (vẽ) hoảng hốt biểu lộ. Chú ý Saber trở nên càng ngày càng thê thảm chiến đấu.

	"Coi như tại dùng ít địch nhiều nguy hiểm cảnh lực, cũng quyết không e ngại, không chút nào khuất phục, ánh mắt của ngươi chưa hề hoài nghi tới thắng lợi. Ngươi quả nhiên không có thay đổi. Cái kia cao khiết đấu chí, tôn quý linh hồn chỗ, không hề nghi ngờ liền là thân là Thánh nữ Jeanne d'Arc chứng cứ. Rõ ràng là dạng này. . ."

	Giống như thường ngày nói năng bậy bạ. Nhưng là Saber ngăn chặn đầy ngập lửa giận đi toàn tâm toàn ý chém giết trước mặt tạp binh. Trục câu phản bác đối phương sẽ chỉ là chính giữa địch nhân ý muốn.

	"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi còn không có tỉnh táo lại? Ngươi còn tại tin tưởng thần che chở sao? Ngươi cho rằng tại loại này trong tuyệt cảnh kỳ tích sẽ đến cứu vớt ngươi sao? Cỡ nào để người thở dài nha! Ngươi quên công so thích Chiến sao? Quên đưa ngươi theo vinh quang đỉnh điểm đẩy rơi xuống phá diệt Địa Ngục thần cạm bẫy sao! Coi như gặp nhiều như vậy vũ nhục, ngươi còn dự định cam tâm thần đề tuyến con rối sao! ?"

	Thật muốn chắn tấm kia nói hươu nói vượn miệng. Thật muốn cho hắn biết bởi vì nhàm chán vọng tưởng cướp đi trẻ nhỏ sinh mệnh, tội kia nghiệt sẽ tiếp nhận như thế nào phán quyết coi như thế nghĩ, mũi kiếm lại hoàn toàn đụng vào không đến hắn.

	"Thôi đi, chớ đắc ý vong hình, Caster!" Hiên Viên Hạo cắn răng chuẩn bị lần nữa phóng thích Bảo cụ.

	"Ô. . ."

	Saber dừng lại một cái, tầm mắt liền bị xúc tu bích hoàn toàn bao trùm. Chỉ có thể lại dùng "Phóng thích ma lực" thổi bay bọn chúng. Thế nhưng là số lượng này. . .

	Chỉ một thoáng, hồng cùng vàng lôi điện chợt lóe lên, đánh lui cái kia quái dị tập đoàn.

	Tại trói buộc bị giải khai, há mồm thở dốc Saber trước mắt, xâm nhập thân mang cỏ áo giáp màu xanh người cao bóng lưng.

	"Thật khó nhìn a, Saber. Nếu như kiếm thuật của ngươi không thể càng chấn nhiếp lòng người, kỵ sĩ vương danh tự đều muốn thút thít nha."

	 mỹ mạo quả thực có thể xưng là sai lầm tên này mỹ nam tử, hướng sửng sốt Saber ném đi kinh mắt xinh đẹp thoáng nhìn.

	"Lancer, vì cái gì. . ."

	Bất quá Caster kinh ngạc muốn so Saber lớn.

	"Người nào! ? Ngươi Đắc Đáo ai cho phép dám đến quấy rầy ta!"

	"Đó chính là lời ta muốn nói. Tà ma ngoại đạo."

	Lancer lãnh đạm mà nhìn chằm chằm vào xúc động phẫn nộ Caster, đem tay trái đoản thương phía trước chỉ hướng hắn.

	"Ai bảo ngươi như thế làm càn, Saber thủ cấp là nhất định treo ở ta thương hạ huân chương. Ngươi muốn ngư ông đắc lợi đánh cắp thắng lợi trái cây, cái này trên chiến trường là vì người phỉ nhổ vô sỉ hành vi."

	"Hồ đồ! Hồ đồ hồ đồ hồ đồ ~! !"

	Caster nắm lấy da đầu, phồng lên con mắt phát ra quái thanh.

	"Cầu nguyện của ta! Của ta chén thánh! Đều là vì để tên kia nữ tính thức tỉnh! Nàng là của ta. . . Liền một mảnh thịt một giọt máu, bao quát cái kia linh hồn đều là ta đồ vật! !"

	"Ngậm miệng đi, Caster, ngươi quá ồn ào!" Hiên Viên Hạo giơ tay phải lên trường kiếm, nhắm ngay Caster.

	Lancer cũng chầm chậm nâng lên tả hữu hai thương mũi thương, bày ra đặc biệt song súng tư thế. Đứng tại Saber phía trước, phảng phất đem kỵ sĩ vương che chở ở sau lưng đồng dạng.

	"A, Caster. Ta không phải muốn đối ngươi tình cảm lưu luyến lắm miệng. Nếu như ngươi nhất định phải dùng Saber khuất phục cướp đi nàng, cứ việc buông tay đi làm tốt. Chỉ bất quá "

	Tuấn mỹ chiến sĩ trong hai tròng mắt tràn ngập thê liệt, lớn tiếng nói.

	"Vọng tưởng bỏ qua một bên bản nhân Diarmuid, đánh bại Saber chuyện này quyết không cho phép!"

	"Lancer, ngươi. . ."

	"Không cần lầm, Saber."

	Lancer dùng ánh mắt sắc bén ngăn cản Saber nói tiếp.

	"Ta hôm nay bị Master phân phó mệnh lệnh chỉ có đánh bại Caster chuyện này. Không có tiếp nhận nhằm vào ngươi chỉ thị. Đã dạng này, ta phán đoán ở đây cộng đồng tác chiến là tốt nhất. Ý của ngươi như nào? Còn có bên kia. . ."

	"Ta là Avenger, Saber lâm thời minh hữu."

	"Ngươi Bảo cụ, không phải vừa rồi. . ."

	"Không phải nha."

	Lancer lời giải thích cũng không thể xem như trước hết nhất tới giải cứu Saber nguy cơ nói rõ. Tên này thương binh cũng không cần làm như thế, hắn cũng có thể lựa chọn thừa dịp Caster hết sức chăm chú đối phó Saber lúc, quanh co đến địch nhân sau lưng tiến hành đánh lén.

	Saber cũng không hỏi hắn vì cái gì. Chỉ là đối khóe miệng mỉm cười Lancer gật gật đầu, đứng ở bên phải hắn.

	Saber không còn lưu ý bên trái, hướng về bên phải nắm hảo kiếm. Hiện tại nàng có đáng giá nhất tin cậy cánh tay trái tại.

	"Trước nói rõ ràng Lancer, ta cánh tay trái liền có thể đánh bại một trăm con loại này tạp ngư."

	"Hừ, loại trình độ này không đáng kể. Ngươi hôm nay coi như làm biến thành thuận tay trái tốt."

	"Ai nha nha, lại nói ta bất luận tay trái tay phải ta đều có thể thu thập một trăm con cái này Chủng gia băng."

	(ba) vị anh linh lẫn nhau vui đùa, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	"Không thể tha thứ. . . Khoan đắc ý vong hình, thất phu! !"

	Caster trong tay ma đạo thư giống như là tại hô ứng hắn gào thét tựa như quỷ dị nhịp đập, không ngừng lật qua lật lại trang sách. Đột nhiên, ma quái xuất hiện số lượng gấp bội. Phảng phất muốn bao phủ rừng rậm nhóm lớn xúc tu hướng Saber cùng Lancer dũng mãnh lao tới.

	Càng thêm hừng hực, càng thêm thê thảm chiến đấu thứ hai màn bắt đầu!