"Lấy 'Diễm quang dạ bá' huyết mạch người thừa kế, Kojou Akatsuki danh tiếng, giải phóng nhữ gông xiềng !"

Đứng tại bị gợn sóng vuốt bờ biển hoang vu nham thạch bên trên, Kojou giơ cao tay phải lên.

Theo hắn ở giữa phun ra , là hơi nước đỏ thẫm máu tươi.

Huyết vụ sau đó không lâu bị thiểm điện thay thế, theo kinh người ma lực ba động phóng thích vàng Kim Sắc quang huy. Tính bùng nổ lớn điện lực, hóa thành cột sáng hướng lên bầu trời sừng sững.

Chương : lao vụt mà đến đây đi, thứ năm quyến thú 'Sư tử hoàng kim' !"

Xuất hiện tại Kojou trên đầu , là quấn quanh lấy lôi quang to lớn sư tử. Kojou lúc trước thay mặt "Thứ tư Chân Tổ" kế thừa , mười hai con quyến thú bên trong một cái "Sư tử hoàng kim" .

Làm linh môi hút Yukina máu mà tán thành thân là mới kí sinh chủ Kojou. Mặc dù có thể giống như vậy tự do triệu hoán đi ra là chuyện tốt, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa có thể đơn giản kiểm soát. Nhưng thật ra là cái hơi không chú ý liền sẽ bạo chạy thoát truyền bá không khác biệt phá hư cực kỳ phiền phức quyến thú.

Kojou một bên tập trung tinh thần, một bên để lôi quang sư tử đi hướng biển cả.

Nếu như ở đây quyến thú kiểm soát thất bại, như loại này nho nhỏ đảo không người, một nháy mắt liền sẽ thiêu đốt hầu như không còn chìm vào đáy biển đi. Bởi vì rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó thế tất thận trọng đối đãi.

Lôi quang sư tử, lẳng lặng đem giống như nặng nề đao kiếm móng vuốt vươn hướng mặt biển. Đem uy lực hạ thấp đến cực hạn về sau, Kojou phóng xuất ra quyến thú lực lượng 

Tích tắc này, đột phá không khí chống cự, khổng lồ điện lực một hơi hướng chảy mặt biển.

Cái kia tính áp đảo năng lượng, nháy mắt để nước biển sôi trào, hoá khí Thủy càng là gây nên hơi nước bạo tạc. Kinh người tiếng nổ chấn động đại khí, phát ra sóng xung kích sử mặt đất lay động.

"... Vô dụng a "

Xoa xuống bị nước biển làm ướt mặt, Kojou đáng tiếc thở ngụm khí. Sau đó, "Ngươi đang làm gì đấy, tiền bối."

Kojou phía sau, truyền đến Yukina đè thấp âm lượng thanh âm.

Toàn thân ướt đẫm Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu, dùng lạnh lùng ánh mắt trừng mắt Kojou.

Trong suốt giọt nước tại trên mặt của nàng chảy xuống, ướt át chế phục lộ ra màu da. Xem ra là từ đầu bị tưới vừa rồi bộc phát bay ra đại lượng giọt nước dáng vẻ.

Cách trung tâm vụ nổ hơi gần Kojou, ngược lại không chút bị xối đến. Chuyện này gây nên Kojou phức cảm tự ti, "Không, không phải... Chỉ là muốn nói có nghe nói điện giật bắt cá pháp... Vì lẽ đó ta nghĩ thử một chút kết quả..."

"Vì lẽ đó liền muốn dùng quyến thú bắt cá, là muốn nói như vậy sao?"

Đẩy ra ướt át trước phát, Yukina hỏi. Kojou thì nơm nớp lo sợ gật đầu,

"Giống như... Không được a, cái này."

"Là đâu."

Yukina, nhận mệnh thật sâu thở dài.

Kojou quyến thú công kích, cho chung quanh hải vực mang đến to lớn hoàn cảnh phá hư. Bỗng nhiên băng liệt đáy biển cuốn lên cát đá, sôi trào mặt biển vẩn đục . Cho dù là có bơi tới phụ cận cá, chỉ sợ cũng phải nát đến nỗi ngay cả nguyên hình cũng không có lưu lại đi. Uy lực mạnh quá mức.

Lúc này, trên mặt nước bỗng nhiên phiêu khởi tối đen như mực gạch men đồng dạng đồ vật.

"Cái đó là... Cái gì?" Kojou trông thấy vật kia, nhịn không được híp híp mắt.

"... Kojou!" Chonghua bỗng nhiên theo đen nhánh gạch men trạng thái khôi phục, "Tại sao phải hướng trong nước phóng điện a! Có phải là không có cảm thụ qua tử vong a? !"

"Sùng... Chonghua?" Kojou kinh hoảng lui lại một bước.

"... Dựa vào,  nếu không phải Hải Yêu Sóng Lớn bảo hộ ta, cái kia một chút ta coi như thật muốn chết." Chonghua sau lưng một cái tóc lam, nhân thân đuôi cá mỹ lệ nữ tính dùng Thủy nâng Chonghua trở lại bên bờ, "Tính, ta bắt đến cá, chuẩn bị ăn cá nướng đi."

...

Sau khi cơm nước xong, Chonghua lại không biết chạy đi nơi đâu, thế là Kojou cùng Yukina ngồi tại trên bờ cát nhìn xem mặt trời lặn.

"Tiếp tục như vậy sẽ về không nhà, sẽ còn để Nagisa  lo lắng đi. Dù sao không nói gì liền đi ra. Nha, ngày mai là chủ nhật vì lẽ đó tên kia cũng sẽ không như vậy..."

Nói đến đây, Kojou đột nhiên trừng to mắt, giống như nhớ tới chuyện trọng yếu gì,

"... Tiền bối?"

Yukina lo lắng mà nhìn xem Kojou. Kojou thì không đáng tin cậy nằm sát xuống đất,

"Hỏng bét. Hẹn xong muốn giúp Asagi  giải quyết nàng mỹ thuật làm việc. Tên kia tuyệt đối tức giận."

"Cùng Aiba tiền bối ước định... Sao?"

Yukina dùng vô lực thanh âm lầu bầu nói. Sau đó nàng đột nhiên đứng đắn tám độ địa.

"Như vậy liền còn có chút hi vọng đâu."

"... Hi vọng như thế a."

Phát giác được Yukina ý nghĩ, Kojou gật gật đầu.

Asagi  cũng kém không nhiều nên chú ý tới Kojou không tại Huyền Thần Đảo trong. Sau đó cân nhắc đến tính cách của nàng, là không thể nào như vậy mặc kệ a. Làm phàn nàn mình bị lỡ hẹn chuyện, hẳn là sẽ điều tra Kojou hành tung.

Lấy có được siêu nhất lưu Hacker kỹ thuật, có thể đem người công đảo công ty quản lý chủ điện não xem như tay chân của mình đến sử dụng nàng tới nói, có khả năng có thể chú ý tới Mika Skizze Josepher cùng Kojou bọn hắn quan hệ.

"Bất quá, mạo muội tiếp cận Mika Skizze Josepher, Asagi  cũng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm... Đó cũng là cái vấn đề. Mặc dù, cũng không thể buông xuống Diệp lại mặc kệ."

Vì cứu ai, liền cứ để người lâm vào nguy hiểm loại này tiến thối lưỡng nan. Thế nhưng là lại đối cái gì cũng làm không được mình cảm thấy sốt ruột, Kojou, cái gì cũng làm không được chỉ có thể ở một bên buồn rầu.

Thẳng nhìn chằm chằm như thế Kojou, Yukina ẩn ẩn mỉm cười.

"... Cũng là đang lo lắng người khác đâu, tiền bối ngươi... Chính rõ ràng cũng lưu lạc đến đảo không người không thể quay về đây này."

"Ta biết. Đây không phải nên lo lắng người khác thời điểm."

Kojou thẹn thùng mân mê miệng. Nhưng là Yukina lẳng lặng lắc đầu, dùng cơ hồ không nghe được thanh âm nói nhỏ.

"Không... Ta cảm thấy tiền bối điểm này, thực ra thật không tệ."

"... Ai?"

Kojou mê hoặc mà hỏi thăm. Sau đó Yukina đùa ác cười nhìn trở lại, "Không tệ cảnh sắc a." Vỗ về chơi đùa lấy bị gió biển thổi lên ẩm ướt phát, Yukina nói.

Nàng cái kia còn có chút tuổi nhỏ bên mặt, bị trầm xuống trời chiều chiếu lên rất đẹp.

Giống như ảo tưởng bộ kia phong cảnh cướp đi Kojou ánh mắt,

"A a... Cũng là đâu."

Thở dài thở ngắn gật đầu. Không lâu sau đó ban đêm liền muốn đến.

Chonghua chỉ là ngồi ở phía xa trên một tảng đá, lẳng lặng nhìn mặt trời lặn.

"Thiên Vân hẳn là cũng phát hiện a?" Chonghua khẽ ngẩng đầu, "Không hiểu có hay không đi theo ta manh mối đi tìm tới đâu?"

...

Huyền thần đảo tây địa khu quán net. Chỉ cho một người gian nhỏ bên trong ba người chăm chú kề cùng một chỗ, nín thở nhìn chằm chằm màn hình bên trên nhanh chóng chảy qua hình ảnh.

"Có... Cái này. Hai thần nặng công chế chịu Aros đặc biệt kéo RAⅡ."

Đình chỉ tiến nhanh bên trong video, Asagi  đem cắt ra ảnh chụp phóng đại. Kia là chỉ có tạp âm thô ráp hình tượng thu hình lại. Đập đi vào chính là trước khi cất cánh máy bay. Bốn người ngồi kiểu cũ cánh quạt cơ.

"Mika Skizze Josepher công sự máy bay a."

Trông thấy thân máy bay bên trên ấn có xí nghiệp tiêu chí, mũi tên lại không sợ cười.

Asagi  không nói gì gật đầu cũng tiếp tục thao tác bàn phím. Phóng đại cũng ngồi ở phía sau bộ chỗ ngồi, ăn mặc đồng phục tổ hai người.

Hất lên áo khoác một bộ lười nhác bộ dáng thiếu niên, cùng ôm ghita rương nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ.

"Mặc dù bởi vì là không cảng máy giám thị vì lẽ đó đập chất lượng không cao, nhưng đây đúng là Kojou, Chonghua cùng học sinh chuyển trường đi."

"... Xem ra không sai. Biết mục đích sao?"

"Căn cứ phi hành kế hoạch, công ty tất cả đi nghiên cứu công trình định kỳ chuyến bay, bất quá hẳn là giả dối đi... Mặt khác, theo thời gian phi hành cân nhắc, ta không cảm thấy biết bay đến rất xa."

Tại như thế tiếp tục đối thoại thời điểm, Asagi  cũng đang không ngừng vận hành tại chỗ chế tác tự chế chương trình. Được trao cho ngắn ngủi sinh mệnh một đám virus, hiện tại hóa thành điện tử sử ma, bắt đầu xâm nhập cùng Mika Skizze Josepher có liên quan tất cả công trình.

Về sau Asagi  lại lấy người quản lý quyền hạn liên tiếp đến đảo nhân tạo công ty quản lý Server. Khởi động làm cộng tác phụ trợ AI. Thế là nắm giữ Huyền thần đảo toàn bộ đô thị cơ năng năm tòa siêu cấp máy tính hiện thân  Mogu.

"Mogu, ngươi bên kia thế nào?"

Chương : nói như thế nào đây. Không hổ là xí nghiệp lớn, mặt ngoài sổ sách làm được rất xinh đẹp a. 』

Xâm lấn Mika Skizze Josepher nước Mỹ tổng bộ Mogu, dùng rất có nhân tính giọng điệu tuỳ tiện nói.

Hắn điều tra , là Mika Skizze Josepher kinh tế bộ môn. Đem ẩn tàng sổ sách cùng hư hư thực thực số liệu còn có quá khứ giao dịch ghi chép tìm ra phá giải mấy tầng tầng bảo hộ cũng phục hồi như cũ nó.

Chương : khụ khụ... Thối quá a. Vùng này thối có phải hay không. 』

"... Thu mua công ty con tư hữu địa?"

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện địa đồ, Asagi  méo mó đầu.

"Tại sao phải chinh mượn toàn bộ loại này đảo không người a? Đây không phải là tại 'Ma tộc đặc khu' quản lý khu vực bên ngoài à."

Chương : mặt ngoài là ngắm cảnh dùng nha. 』

"Huyền thần đảo xuất phát một chiều muốn ba mươi phút tả hữu... Dùng kiểu cũ cánh quạt cơ vừa đi vừa về, nghĩ như vậy, không sai biệt lắm là thời gian này."

Vừa nhìn Mika Skizze Josepher công sự máy bay tính năng biểu, hô, Asagi  thốt một tiếng.

Mogu, làm làm, châm chọc cười lên.

Chương : thuận tiện tìm tới chút thú vị đồ vật. Bọn hắn chủ yếu khách hàng danh sách. 』

"... Nước Mỹ Liên hiệp quốc lục quân CSA? Quân đội đại lượng đặt trước quét dọn người máy đơn đặt hàng, cái gì nha đây là?"

Phối hợp những này kỳ kỳ quái quái tình báo, Asagi  hoài nghi cùng trước hết nhất trước tư liệu là mơ hồ . Bất quá, Mogu, hẳn là sẽ không phạm phải loại này cơ bản tính sai lầm mới đúng.

"Thì ra là thế. Rốt cục để ta tìm tới manh mối..."

Thay thế hoang mang Asagi , không cao hứng lầu bầu lấy chính là mũi tên lại. Xem ra hắn, đã đoán được Mika Skizze Josepher ẩn tàng nghiệp vụ.

Sau đó nghe bọn hắn đối thoại Sayaka, đánh vỡ trầm mặc thì thầm nói.

"Asagi Aiba... Ngươi, là ai?"

Sayaka không am hiểu tình báo máy móc, bất quá vẫn là có thể rất rõ ràng minh bạch Asagi  đối đãi điện tử tình báo thủ pháp mười phần trác tuyệt. Nếu là "Ma tộc đặc khu" cư dân, coi như không phải nhân loại bình thường cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng Asagi  năng lực rõ ràng là vượt qua thường quy ưu việt. Nhìn thấy điểm ấy nàng phá hư cái kia cổ đại binh khí chuyện này cũng có thể tiếp nhận.

"Không chỉ có là đảo nhân tạo công ty quản lý, liền Mika Skizze Josepher tổng bộ, đều có thể tuỳ tiện xâm lấn... Mặc dù theo có thể bị Hắc Tử hoàng phái để mắt tới tình trạng đến xem, ta liền cảm thấy không phải người bình thường..."

Đối với hiện ra sợ hãi thán phục biểu lộ Sayaka, Asagi  có chút buồn bực xem đi lên. Hiềm nghi phiền phức phất phất tay,

"Thật có lỗi, ta chỉ là phổ thông học sinh cấp ba ờ. Chỉ là có khi đi công ty quản lý làm kiêm chức hỗ trợ mà thôi."

"A? Kiêm chức?"

Lần này Sayaka triệt để im lặng. Tại liên quan tới tình báo Chiến tới nói, Asagi Aiba, nhưng nói là có thể cùng cái kia "Thứ tư Chân Tổ" địch nổi quái vật. Bất kể nói thế nào, trọng yếu nhất bản nhân, còn không có như thế tự giác 

Sayaka đối cái kia độ nguy hiểm cảm thấy run rẩy, mà Asagi  qua loa nhìn chằm chằm nàng.

"Gọi là Kirasaka tiểu thư... Tới? Ngươi mới là người nào nha. Thật là đến giúp Kojou ?"

"Điểm này giao cho ta. Ta có phương pháp có thể điều động ven bờ đội phòng vệ thuyền hạm." Sayaka quả quyết gật đầu.

Cùng phụ trách bộ môn khác biệt, "Thứ tư Chân Tổ" Kojou Akatsuki giám thị là Sư Tử Vương cơ quan ưu tiên nhất nhiệm vụ. Người giám thị Yukina cũng cùng một chỗ bị dẫn đi, cứu ra nàng là Sayaka đương nhiên nghĩa vụ.

Mà lại Sayaka bản thân nhiệm vụ, cùng Kojou bọn hắn mất tích xem ra cũng không phải là không hề quan hệ.

Lấy Sư Tử Vương cơ quan danh nghĩa, hẹn trước cùng Hase Hyeonki gặp mặt nhưng thật ra là Sayaka. Là bởi vì có việc muốn hỏi thân là Kanon người bảo vệ hắn. Nếu như Sayaka so Yukina bọn hắn càng đi sớm hơn đến Mika Skizze Josepher, bây giờ bị đưa đến đảo bên ngoài , hẳn là nàng cũng khó nói.

"... Có phương pháp, a."

Nói như vậy cũng là chuyện đương nhiên, Asagi  sử dụng hết toàn bộ không tin giọng điệu lầu bầu nói.

Nhưng là Sayaka, không cách nào báo lên mình gánh vác danh hiệu. Bởi vì nếu như ở đây báo lên Sư Tử Vương cơ quan danh tự, Yukina thân phận, còn có Kojou Akatsuki bí mật cũng biết tự động lộ ra ánh sáng. Điểm này, chỉ sợ đối Asagi  tới nói là tương đương bất hạnh.

Bất quá may mắn là Asagi , không có muốn truy vấn Sayaka thân phận dự định. Tương đối , nàng chính diện nhìn chằm chằm Sayaka đồng tử,

Chương : "Sau đó thì sao " "

Sayaka cùng Asagi  đồng thời đưa ra vấn đề.

"Ngươi cùng Kojou là quan hệ như thế nào a?"

"Ngươi cùng Kojou Akatsuki là quan hệ như thế nào?"

Tức giận ngậm chặt miệng môi, Asagi  cùng Sayaka trừng nhau đối phương.

Ai trước dời ánh mắt liền là chết, phảng phất nói như vậy hai người khí thế, để chật hẹp gian phòng bên trong khẩn trương cảm giác một hơi tăng lên. Có khả năng nhẫn nại được loại này nồng đậm không khí sao,

"Đi đi đi nha." Dùng nhẹ nhõm ngữ điệu tham gia , là mũi tên lại.

"Liên quan tới cái này liền chờ Kojou bình an trở về liên tục người từ từ nói chuyện đi... Ngươi nhìn, ngay tại các ngươi chơi loại sự tình này hiện tại, cái kia hỗn đản cùng Himeragi san hai người tại đảo không người... Nói như vậy đâu, dạng này, nói không chừng sẽ tạo dựng ra Adam cùng Eva quan hệ đâu."

Đối với mũi tên lại không chịu trách nhiệm phát biểu, Asagi  cùng Sayaka, đồng thời kéo xuống khóe miệng.

"... Là đâu. Vậy liền hỏng bét."

"Đúng như là như lời ngươi nói, mũi tên lại Motoki."

Hai người đồng thời thở dài, nhìn thấy dạng này mũi tên lại cũng an tâm thở phào.

Sayaka, lắc xuống thật dài bím tóc đuôi ngựa sau đó rời đi gian phòng. Cũng tự nhiên ôm lấy đặt ở bên tường nhạc khí túi,

"Mười phần cảm tạ ngươi hiệp trợ. Asagi Aiba."

"Không khách khí. So với cái kia có thể hay không ai cuối cùng nói cho ta một sự kiện."

Chương : tốt. Nếu như ta trả lời."

Tiếp nhận Asagi  châm ngòi ánh mắt, Sayaka gật gật đầu. Đối với Sayaka đường đường chính chính thái độ, Asagi  hiện ra nụ cười thỏa mãn.

"Ngươi tại sao phải điều tra Nghiệp Lại Hạ Âm đâu, Kirasaka tiểu thư?"

"Cái đó là... Bởi vì có người muốn gặp nàng. Hộ vệ vị kia là ta chân chính nhiệm vụ."

Mê hoặc một chút, kết quả, Sayaka vẫn là nói ra chân tướng.

Kojou cùng Yukina đi Mika Skizze Josepher lý do, nhất định là vì thấy Nghiệp Lại Hạ Âm đi. Như vậy, cái kia cùng Asagi Aiba cũng không phải không hề quan hệ. Nàng lại biết chân tướng quyền lực.

"... Hộ vệ?"

"Đúng thế. Bất quá, vị kia tại tới Huyền thần đảo trên đường, tin tức không rõ."

Nắm chặt nhạc khí túi, Sayaka hối hận lầu bầu nói.

Nàng mất tích là tại đến Huyền thần thành phố trước đó. Đây cũng không phải là Sayaka trách nhiệm. Bất quá ngay cả như vậy, cũng vẫn là có không có thể bảo vệ tốt lẽ ra bảo hộ đối tượng hối hận.

"Như vậy, ngươi đến nơi đây là "

"Nếu như tới điều tra Nghiệp Lại Hạ Âm, ta nghĩ liền có thể tìm tới hộ vệ của ta đối tượng mất tích nguyên nhân. Nhờ có như thế, đã minh bạch hẳn là hoài nghi là Mika Skizze Josepher đâu."

"Thì ra là thế."

Lý giải, như thế một bộ biểu lộ Asagi  gật gật đầu. Sau đó nàng, rốt cục hỏi ra vấn đề kia.

"Cho nên? Hộ vệ của ngươi đối tượng, là ai?"

"Kia là "

Do dự một chút tử về sau, Sayaka nói cho bọn hắn.

Đem cái kia không chỉ có là tình báo thông mũi tên lại, liền thân làm người bình thường Asagi  biểu lộ cũng theo đó biến đổi vị kia danh tự nói ra.