Đem Natsuki  để cho mình cho Kojou Akatsuki học bù nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Chonghua đi tại đầu đường, nhìn xem đô thị phồn hoa, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

	Mình mặc dù không có quá khứ ký ức, nhưng là mình hiện tại tốt xấu cũng có dựa vào, chỉ là. . .

	Nội tâm cái này trống chỗ. . . Đến cùng là cái gì?

	Tay phải nhẹ nhàng đặt tại trái tim của mình vị trí bên trên, Chonghua thở dài, "Đến cùng là cái gì đây?"

	"Mình rốt cuộc vì cái gì. . . Cảm thấy trống rỗng đâu?" Chonghua khẽ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời mặt trời vung xuống chói mắt ánh nắng, "Tính, không muốn nhiều như vậy, về nhà."

	Thế nhưng là mới đi ra khỏi mấy bước, hắn liền dừng bước lại.

	"Sách, loại này cảm giác trống rỗng. . . Thật là khiến người khó chịu." Chonghua nhíu một cái lông mày, "Dứt khoát nhiều đi dạo hai vòng lại trở về tốt."

	Thế là Chonghua một cái buổi chiều cũng tại đi dạo, nhưng là nội tâm cảm giác trống rỗng để Chonghua một trận khó chịu.

	"Cắt. . ." Chonghua mua một bình đồ uống, hướng miệng bên trong hung hăng rót, "Thật sự là khó chịu."

	Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng là gần nhất loại này cảm giác trống rỗng cùng bạo ngược cảm giác càng ngày càng mạnh, Chonghua thậm chí sợ mình mê thất tại loại cảm giác này bên trong.

	"Nha, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ta vẫn là đi về hỏi một chút Natsuki  tỷ a?" Một bên lẩm bẩm, một bên đem trống rỗng đồ uống bình ném vào một bên thùng rác.

	Có lẽ mình khát vọng đồ vật ngay tại bên người cũng nói không chừng đấy chứ?

	Chonghua nâng lên một cái tay khoác lên trên trán mình, cảm thụ được trong không khí nóng bỏng, cùng một loại trong thân thể chảy xuôi. . . Khí?

	"Đây là. . ." Chonghua thấp giọng tự nói, lập tức hắn bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, "Tính, dù sao cũng sẽ có biết đến một ngày a?"

	Lúc này, trên đường phố vang lên còi báo động, Chonghua giật mình, cái này còi báo động là chỉ có tại ma tộc sử dụng ma lực lúc mới có thể vang lên yêu cầu dân chúng tị nạn thanh âm.

	'Đi xem một chút đi.' một cái nói nhỏ âm thanh tại trong đầu của hắn vang lên.

	"Ai? !" Chonghua lập tức cảnh giác lên.

	". . ." Nửa ngày không có âm thanh, Chonghua trầm thấp đầu, cuối cùng vẫn là chạy hướng bộc phát xung đột địa phương.

	Tại bộc phát xung đột trên đường phố.

	"Cái này tiểu quỷ, là công Ma Sư sao ! ?"

	Bởi vì kinh ngạc mà thất thần nam tử một gã nam tử khác, rốt cục lấy lại tinh thần giận dữ hét.

	Công Ma Sư là, giống ma thuật sư, siêu năng lực giả loại hình, có được có thể đối kháng ma tộc kỹ năng nhân loại tên gọi chung.

	Quân nhân cùng cảnh sát đặc thù thành viên, công ty cảnh sát dân gian thành viên, cùng bị cái khác các loại tổ chức chỗ thuê đám người thân phận của bọn hắn bởi vì đều có chỗ dị, vì lẽ đó sử dụng kỹ năng hệ thống cũng là sai lệch quá nhiều. Nhưng là, bất luận như thế nào bọn hắn đối ma tộc tới nói là thiên địch điểm ấy là không hề nghi ngờ. Vẻn vẹn đem săn giết ma tộc làm sinh kế, sát thủ đồng dạng công Ma Sư cũng là không hiếm thấy.

	Đương nhiên tại cái này làm ma tộc đặc khu dây cung thần thành phố, bọn hắn công Ma Sư hoạt động cũng bị nghiêm ngặt hạn chế. Tối thiểu nhất vẻn vẹn là tại ven đường hướng nữ hài tử chào hỏi loại trình độ này liền bị đột nhiên tập kích loại sự tình này là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

	Nhưng là, bởi vì cái này thật sự là quá mức đột nhiên, vì lẽ đó tên nam tử kia cũng chính dao động lấy đi.

	Bị sợ hãi cùng phẫn nộ chỗ vặn vẹo lên biểu lộ, đem làm ma tộc bản tính hiển lộ ra. Thật đỏ đồng tử. Cùng răng sắc.

	"D loại !"

	Thiếu nữ bày ra hiểm ác biểu lộ rên rỉ nói. D loại là, bị chia làm các loại Huyết tộc hấp huyết quỷ bên trong, đặc biệt là tại Châu Âu thường thấy nhất lấy "Quên được Chiến Vương" làm Chân Tổ hấp huyết quỷ nhóm. Là tiếp cận nhất tại bình thường mọi người trong ấn tượng hấp huyết quỷ.

	Kojou Akatsuki rất quấy nhiễu.

	Bình thường tới nói, là hẳn là đi cứu bị hấp huyết quỷ chỗ tập kích thiếu nữ mới đúng. Nhưng là, nhìn nàng cũng không phải là đồng dạng học sinh trung học dáng vẻ.

	Nói trở lại nàng vốn là đang theo dõi chính mình. Xấu nhất tình huống, nàng là địch nhân của mình. Làm công Ma Sư để mắt tới mình, khả năng này cũng không phải không có.

	Nhưng là cũng không thể cứ như vậy bỏ đi không thèm để ý.

	Đối thủ cũng không phải là phổ thông ma tộc. Kia là hấp huyết quỷ.

	Cho dù là mặt trời lặn trước đó, hấp huyết quỷ cũng có được xa xa siêu việt thường nhân thể năng cùng kháng ma tính. Cùng cường đại năng lực tái sinh. Mà lại, bọn hắn còn có một cái khác, cùng ma tộc vương xưng hào tôn lên lẫn nhau tính áp đảo vương bài.

	" Chước Đề! Giết chết cho ta nữ nhân kia!"

	Hấp huyết quỷ nam tử thét to, ngay sau đó, theo nam tử chân trái phun ra cái gì.

	Cái kia thoạt nhìn như là máu tươi, bất quá cũng không phải là máu. Mà là như là dương viêm đồng dạng vặn vẹo, đen nhánh ngọn lửa.

	Cái kia ngọn lửa màu đen, cuối cùng biến thành vặn vẹo ngựa hình dạng xuất hiện ở trước mắt.

	Bén nhọn xi..xiiii..âm thanh dao động lên đại khí, tắm rửa ngọn lửa nhựa đường đường bị nướng cháy.

	"Vậy mà tại loại này đường đi bên trong sử dụng quyến thú !"

	Thiếu nữ lấy phẫn nộ biểu lộ kêu lên.

	Khảm nạm tại nam tử tay trái vòng tay, cảm giác được tính công kích ma lực, phát ra cảnh báo, tại khu buôn bán bên trong, thúc giục người ở chỗ này tị nạn còi báo động vang lên.

	Quyến thú. Không sai, nam tử chỗ triệu hoán đi ra quái vật, là được xưng quyến thú sử ma.

	Hấp huyết quỷ tại tự thân máu bên trong, thuần phục lấy thân thuộc dã thú.

	Cái kia quyến thú chính là hấp huyết quỷ bị công Ma Sư sợ hãi lý do.

	Hấp huyết quỷ, đúng là có được lực lượng cường đại ma tộc.

	Nhưng là luận quái lực hoặc là nhanh nhẹn trình độ, cùng cùng sinh ra có có năng lực đặc thù, có thể thắng qua hấp huyết quỷ ma tộc còn có rất nhiều. Tất nhiên như thế, vì sao chỉ có hấp huyết quỷ bị làm ma tộc vương bị người e ngại đâu

	 đáp án chính là quyến thú.

	Quyến thú tư thái cùng năng lực đều có khác biệt. Nhưng là, cho dù là lực lượng cực kỳ yếu ớt quyến thú, cũng có được siêu việt kiểu mới nhất chiến xa, công kích máy bay trực thăng sức chiến đấu. Nếu như là "Cũ thế hệ" chỗ thúc đẩy quyến thú, nghe nói thậm chí liền đem thôn trang nhỏ toàn bộ hủy diệt loại này mánh khoé cũng có thể làm được.

	Làm tuổi trẻ thế hệ nam tử quyến thú, tự nhiên không có vừa mới nói loại lực lượng kia. Nhưng là, chỉ cần cái này nóng rực yêu mã ở phụ cận đây bắt đầu chạy, tối thiểu nhất cũng biết xuất hiện cái này thương nghiệp đường phố toàn bộ bị phá hủy bị hại tình trạng đi.

	Nguy hiểm như thế triệu hoán thú, hướng về vẻn vẹn một thiếu nữ được thả ra.

	Làm túc chủ nam tử tự thân, cũng không có đang thí nghiệm trận bên ngoài nơi chốn hướng con người sống sờ sờ phóng thích qua quyến thú đi. Nét mặt của hắn bị sợ hãi chỗ vặn vẹo lên, thoạt nhìn như là đã say đắm ở ngược dòng ma lực bên trong.

	Bị giải khai hạn chế quyến thú, biến thành nửa trạng thái bùng nổ, chính đem chung quanh trên đường phố cây cối cắt đổ, đồng thời hòa tan vào đèn đường cột sắt. Vậy đơn giản liền là có được ý chí phá hư tính năng lượng tập hợp thể. Vẻn vẹn bị nó ở bên người sát qua, thân thể của nhân loại cũng biết trong nháy mắt biến thành than cốc a.

	Dù vậy, thiếu nữ trên mặt cũng không có hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

	"Snowy Wolf !"

	Thiếu nữ từ trên lưng ghita trong rương, rút ra cái gì.

	Đó cũng không phải nhạc khí, mà là bổ sung lấy lạnh lẽo tia chớp ngân sắc thương.

	Chuôi thương nháy mắt trượt ra duỗi dài, đồng thời, bị thu nhận lấy lưỡi dao chính theo mũi thương đột xuất tới. Tựa như máy bay chiến đấu có thể biến đổi cánh đồng dạng, phó lưỡi đao tại mũi thương tả hữu mở ra. Như là tinh luyện hiện đại binh khí đồng dạng vẻ ngoài.

	Nhưng là, cái kia không hề nghi ngờ là nguyên thủy tính gai đột binh khí không sai. Không cách nào tưởng tượng nó có thể đối kháng rải lấy tính bùng nổ ngọn lửa quyến thú. Mà lại trước lúc này, lấy thiếu nữ tiểu xảo thể trạng, có thể hay không thật tốt vung vẩy cũng là đáng hoài nghi. Nhưng là thiếu nữ này lấy ánh mắt trong suốt, lạnh lùng trừng mắt nhìn tiếp cận quyến thú.

	Hô, theo môi của nàng bên trong phun ra tĩnh mịch thổ tức.

	Thiếu nữ đem duỗi dài đến gần hai mét trưởng ưu mỹ trường thương, dễ dàng quơ, hướng về cuồng bạo yêu mã dọn xong tư thế. Nhưng là yêu mã đột tiến không có đình chỉ.

	Hấp huyết quỷ quyến thú là, nắm giữ ý chí thực thể hóa siêu cao nồng độ ma lực tập hợp thể. Cũng chính là ma lực bản thân. Muốn ngăn cản một trận thả ra quyến thú, cũng chỉ có dùng càng thêm to lớn ma lực kích trên người nó mới được.

	Thiếu nữ công kích nói đơn giản đến, cơ hồ giống như là hướng phun trào nham tương dùng vẻn vẹn một cây trường thương đối hầu đồng dạng một cái khái niệm.

	Chính là bởi vì hiểu điểm ấy, vì lẽ đó nam nhân cười. Cũng không phải là xác định nụ cười chiến thắng, mà là đơn thuần bởi vì nội tâm an cư dáng tươi cười. Hắn chỉ là e ngại a. E ngại cái này đột nhiên đem đồng bạn của mình dùng không được minh công kích đánh bay công Ma Sư thiếu nữ

	Nhưng là nam tử kia an cư dáng tươi cười, một nháy mắt liền bị sợ hãi chỗ thay thế.

	"Cái . . . ! ?"

	Hắn quyến thú, duy trì bị ngân thương quán xuyên tư thế đình chỉ bước chân.

	Thiếu nữ yên lặng vung lên thương lóe lên. Bị xé mở yêu mã to thể bẻ cong, cuối cùng biến mất hầu như không còn.

	Vậy liền như là đem ngọn nến ngọn lửa nhẹ nhàng thổi diệt đồng dạng không chút huyền niệm. Quyến thú dáng người đã hoàn toàn biến mất, còn lại chỉ có đốt cháy khét nhựa đường đường mà thôi.

	"Không. . . Không phải đâu! ? Vậy mà chỉ dùng một kích liền đem của ta quyến thú cho tiêu diệt! ?"

	Mất đi sử ma bắt chuyện nam giống như là e ngại đồng dạng hướng triệt thoái phía sau. Nhưng là thiếu nữ biểu lộ y nguyên mười phần hiểm trở.

	Mang theo phẫn nộ ánh mắt trừng mắt nhìn nam tử, sau đó nhấc thương lên, hướng bị choáng lấy không cách nào hành động nam tử đột tiến đi qua. Tiếp theo tại trường thương màu bạc muốn xuyên qua nam tử trái tim thời điểm

	"Chờ ta một chút!"

	 mũi thương đột nhiên, bị hướng lên bắn bay cải biến công kích quỹ đạo.

	"Ài! ?"

	Lạnh như băng cuồng nhiệt lấy thiếu nữ đồng tử, hết sức kinh ngạc giống như mở to.

	Đứng tại phía trước là Kojou .

	Ở một bên quan sát nhìn thấy không ổn xông tới Kojou , tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc đem thương kích Phi, sau đó ngăn cản thiếu nữ công kích. Mặc dù không muốn bị cuốn vào công Ma Sư cùng hấp huyết quỷ ẩu đả bên trong, nhưng thực sự vẫn là không cách nào không nhìn thương tới tính mệnh sự tình phát sinh.

	"Nơi này phát sinh cái gì?" Chonghua vội vã chạy đến, kinh ngạc nói, "Kojou ?"

	"Chonghua, ngươi vì sao lại ở đây?" Kojou  kinh ngạc nhìn xem vốn hẳn nên rời đi thiếu niên, hỏi.

	"Loại sự tình này thế nào cũng được, mau rời đi cái kia!" Chonghua xông đi lên, "Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình mười sáu phiên, Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!"

	Một cái lăng lệ hồi toàn cước đá hướng thiếu nữ, thiếu nữ bị ép lui lại hai bước, cùng Kojou  kéo dài khoảng cách.

	"Chonghua, kia là. . ." Kojou  thấp giọng hỏi.

	"Ta cũng không biết, thân thể mình liền động, giống như là bản năng đồng dạng." Chonghua nói.