Yến hội rất nhanh liền bắt đầu.

Lạc Phong Vân đã cùng xung quanh không ít người hỗn cái quen mặt, thậm chí theo hệ thống bên trong mua một ít lễ vật đưa ra ngoài.

Bất quá yến hội chính chủ rất nhanh liền đến.

Tóc đen mắt đen thiếu niên đi vào Lạc Phong Vân trước người, vậy đối đẹp mắt tròng mắt màu đen để Lạc Phong Vân cảm nhận được một loại áp lực lớn lao.

"Ngươi chính là Lạc Phong Vân sao?" Đối phương nói như vậy.

"... Thái tử điện hạ." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cúc cúi đầu, "Thật hân hạnh gặp ngài."

"Ngươi là thế nào biết ta là ai đâu? Phải biết ngươi ta trước đó cũng không có gặp mặt qua." Thiếu niên nhẹ nhàng cong lên khóe miệng, vậy đối xinh đẹp tròng mắt màu đen mang theo vài phần ý cười.

"Thái tử điện hạ, ngài cùng bệ hạ tướng mạo chừng tám phần tương tự đâu." Lạc Phong Vân mang theo vài phần chế nhạo thần sắc nói.

"Ha ha, Lạc Phong Vân, ngươi quả nhiên là cái người thú vị." Thiếu niên cười phình lên chưởng, "Như vậy, ngươi ta liền ngang hàng tương xứng, ta lớn ngươi một tuổi nhiều, như vậy gọi ngươi tiếng Phong Vân sẽ không để tâm chứ?"

"Sẽ không." Lạc Phong Vân cũng cười cười, "Như vậy ta đưa thái tử điện hạ (một) kiện lễ vật tốt."

Lạc Phong Vân theo trong hệ thống hối đoái (một) kiện rất đặc thù đồ vật đưa cho Quân doanh hiên.

"Đây là cái gì?" Quân doanh hiên sau khi nhận lấy hỏi.

"Đây là (một) kiện vũ khí, có ý thức vũ khí." Lạc Phong Vân ánh mắt rơi vào cái kia bảo thạch lam đặc thù trên chuôi kiếm, "Cái này vũ khí... Nói như thế nào đây, nó cần nhìn ngài thái độ đối với nó, thực ra nó là cái rất bốc đồng hài tử đâu."

"Tùy hứng... ?"

"Đúng vậy, nó nếu là gặp gỡ không thích sự tình, thế nhưng là sẽ bạo tẩu ." Lạc Phong Vân nói.

"Tỉ như?"

"Tỉ như nói để nó cùng một ít vật dơ bẩn giải trừ, như... Ngô... Bùn." Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút nói.

"... Bệnh thích sạch sẽ?"

"Cũng không phải là, chỉ là đối với đặc biệt vật thể sẽ có phản ứng, huyết dịch liền sẽ không." Lạc Phong Vân giải thích nói.

"Không phải liền là đối đặc biệt vật phẩm dị ứng sao?" Quân doanh hiên nghi hoặc nhìn vũ khí trong tay, "Nó kêu cái gì?"

"Từng có thi nhân làm (một) thơ tên là « bạch mã thiên », trong thơ có Vân 'Khống Huyền phá trái , phải phát phá vỡ Nguyệt chi', cái này vũ khí cũng không phải là một tay binh khí, mà là hai tay binh khí, tay trái kiếm tên là khống Huyền, kiếm trong tay phải tên là phá vỡ Nguyệt." Lạc Phong Vân giới thiệu nói.

"Thật sự là vũ khí tốt." Quân doanh hiên gật gật đầu, sau đó đem kiếm kia chuôi thu vào nhẫn trữ vật của mình bên trong, "Đã đệ đệ tặng lễ, đại ca đương nhiên phải đáp lễ."

Quân doanh hiên xuất ra một cái trắng noãn vỏ kiếm, đưa cho Lạc Phong Vân.

"Đây là..." Lạc Phong Vân ánh mắt một chút liền bị vỏ kiếm này hấp dẫn, nhịn không được hỏi.

"Đây là chỉ riêng Minh Thánh kiếm vỏ kiếm." Quân doanh hiên nói.

"Thần Hi vỏ kiếm?" Lạc Phong Vân thấp giọng trầm ngâm, "Là đồ tốt."

"Vốn là ngươi đồ vật, đó cũng không phải lễ vật nha." Lạc Nguyên Nguyệt đem vỏ kiếm lật qua, lộ ra dưới vỏ kiếm một cái nho nhỏ bảo thạch.

Lạc Phong Vân trông thấy cái này bảo thạch về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, "Điện hạ... Đây không phải..."

"Đừng chối từ, vậy coi như là phụ hoàng ban thưởng cho ngươi." Quân doanh hiên nói.

"Cửu giai cao cấp ma hạch!" Lạc Phong Vân lắc đầu, "Khống Huyền cùng phá vỡ Nguyệt cũng không trị giá cái này ma hạch cấp chín giá cả."

"Nhận lấy." Cuối cùng, Quân doanh hiên đem ma hạch nhét vào Lạc Phong Vân trong tay, "Đừng trả lại cho ta a, nếu không ta cần phải tức giận."

Lạc Phong Vân bất đắc dĩ sờ mũi một cái, gật gật đầu, đem ma hạch thu lại.

"Đối Phong Vân, ngươi có hứng thú hay không tới ta bên này, làm tùy tòng của ta quan đâu?" Quân doanh hiên đột nhiên hỏi.

"... Điện hạ, cũng không phải là ta không muốn, mà là ta bây giờ còn đang Trật Tự học viện học tập, mà lại, ta đối chính trị những này dốt đặc cán mai a." Lạc Phong Vân trầm ngâm một hồi, lắc đầu, nói.

"Có đúng không... Thật đáng tiếc, ta đi trước." Quân doanh hiên thở dài, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác được khí tức âm lãnh, hắn vội vàng nhào tới, đem Quân doanh hiên đè vào trên sàn nhà.

"Phong Vân, ngươi làm..." Quân doanh hiên một câu chưa nói xong, một thanh đoản đao lướt qua đỉnh đầu của hắn, đâm vào Lạc Phong Vân trên cánh tay.

"Ngô." Lạc Phong Vân nhíu mày, nhổ đoản đao, "Tập kích!"

Cứ như vậy một chút bạo động rất nhanh liền để bên trong đại sảnh các cường giả cảnh giác lên, hiện trường rất nhanh liền trở nên ngay ngắn trật tự.

"Chân Thực Chi Nhãn!" Lạc Phong Vân đưa tay thi triển một cái đại ma pháp, trong đại sảnh bị một tầng màu lam nhạt quang mang đảo qua, một cái thân hình thấp bé xấu xí gia hỏa cũng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Là thử nhân, đừng để hắn chạy!" Lạc Phong Vân cấp tốc tiến lên, thử nhân thấy thế, vứt xuống vũ khí, toàn bộ thân thể cứng đờ, liền thất khiếu chảy máu đổ xuống.

"Đáng chết, là tử sĩ!" Lạc Phong Vân chửi một câu, đi ra phía trước, dùng ngôn linh phong tỏa ngăn cản chung quanh, "Cũng cẩn thận một chút! Ai biết thú nhân có thể hay không còn có người cùng nhãn tuyến ở đây!"

"Điện hạ... Yến hội đi đầu giải tán đi..." Lúc này, long đáp hổ cũng đi tới nói.

"Ân." Quân doanh hiên gật gật đầu, sau đó cất cao giọng nói: "Hôm nay ra một số chuyện, mọi người sớm đi trở về đi, ngày khác lại đem hôm nay yến hội xong xuôi!"

...

Nửa giờ sau.

"Nói cách khác... Gia hỏa này ngay từ đầu liền là không có ý định còn sống trở về?" Tuyết Thiên Vân kiểm tra thử nhân thích khách thi thể, hỏi.

"Vâng, hắn uống thuốc độc tự sát." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Lần này mục tiêu là thái tử điện hạ... Quay đầu để gia gia cùng bệ hạ cũng nói một chút tốt."

"Thật sự là hỏng bét a... Thú nhân đưa ra đầu hàng sách, lại không có ý định chân chính đầu hàng a?" Lạc Phong Vân híp híp mắt.

Hắc Tử bị hắn lưu tại tiền tuyến, đó cũng là chính hắn ý chí, Lạc Phong Vân cũng liền để hắn đi tiền tuyến rèn luyện.

Mà đồng ý ái nhi tại tham chiến không lâu sau cũng bị Lạc Phong Vân phái đi trợ giúp Bối Lộ.

Lạc Phong Vân hiện tại bên người đi theo , liền chỉ còn lại Arturia, Karna cùng kim lúc ba người, Atalante cùng chinh phục vương đô yêu cầu lưu tại tiền tuyến.

Lạc Phong Vân cũng tùy bọn hắn đi, chỉ cần một đạo lệnh chú, bọn hắn liền sẽ trở về, vì lẽ đó không cần lo lắng những thứ này.

Lạc Phong Vân trầm tư một chút, thấp giọng nói ra: "Ngươi nói có phải hay không là người một nhà quấy rối?"

Lạc Phong Vân lời nói để Lam Nhược Tuyết cùng Tuyết Thiên Vân bọn người lâm vào trầm tư.

"Bất quá khả năng rất nhỏ, hiện nay bệ hạ chỉ có một đứa con hai nữ, Tuyết thiến công chúa nhỏ thái tử điện hạ một tuổi nhiều, không có quyền kế thừa, nhỏ nhất mẫn Hoa công chúa cũng mới sáu tuổi, sẽ không xuất hiện dạng này chuyện." Lạc Phong Vân nheo lại mắt, "Hoàng thất tông tộc bên kia... Tựa hồ gần nhất có chút không an phận a..."

"Phong Vân..." Lam Nhược Tuyết thấp giọng kêu gọi nói.

"Ta không gặp qua sâu tham gia, yên tâm đi." Lạc Phong Vân nói, "Chúng ta hơn phân nửa tháng liền muốn về học viện không phải sao?"

"Ân, đúng vậy a." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.

"Chuẩn bị một chút đi." Lạc Phong Vân đứng thẳng người, "Để ngự y phòng tới xử lý chuyện này đi, chúng ta trở về."