"Không chơi, các ngươi đây là muốn nắm chắc vào chỗ chết cả!" Phong Vân nhảy dựng lên.

	"Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút thân thể" Lạc Phong Vũ cười hì hì nói với Phong Vân.

	Phong Vân cảm thụ được trong thân thể, tựa hồ thêm ra một cỗ cái gì lực lượng

	"Cảm nhận được khí hạt giống. Ngươi zone nhiều nhất chỉ là trên thân thể lực lượng, đơn thuần rèn luyện thân thể, là không có rất tác dụng lớn chỗ, ngươi muốn nhanh chóng lĩnh ngộ khí, đồng thời lợi dụng khí, mới có thể cư trú võ giả liệt kê." Lạc Phong Sương giải thích nói.

	Phong Vân xoa bóp bàn tay, "Ta cảm giác Sương tỷ ngươi nói không hoàn toàn đúng, thân thể là lực lượng tiền vốn, thân thể cường tráng mới có thể dung nạp càng nhiều lực lượng không phải sao?"

	Lạc Phong Sương sửng sốt một cái.

	"Lời nói này đến tựa hồ cũng có đạo lý." Lạc Phong Tuyết nói khẽ.

	"Như vậy, các ngươi nói tới khí có hay không thuộc tính?" Phong Vân hỏi.

	"Là có thuộc tính, chúng ta Lạc gia, trực hệ huyết mạch cơ bản đều là Phong thuộc tính, mà chi thứ huyết mạch thì là cao thấp không đều, phong hỏa khí hậu quang ám cũng có, còn có chút biến dị sau thuộc tính, tỉ như băng, lôi, không gian, trọng lực các loại." Lạc Phong Vũ giải thích nói.

	"Nhiều thuộc tính cũng là có, bất quá ta gặp qua hai cái thuộc tính đến ba cái thuộc tính cũng có." Lạc Phong Sương nói.

	"Ngô" Phong Vân trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

	"Làm sao?" Lạc Thiên Sương hỏi.

	"Ta có thể nhìn thấy" Phong Vân  hai mắt lóe ra nhàn nhạt lục sắc quang mang, "Sương tỷ ngươi là băng, Phong song hệ, Tiểu Vũ cùng Tiểu Tuyết tỷ tỷ, đều là Phong thuộc tính thế nhưng là ta, thủy, hỏa, phong, lôi, bốn cái thuộc tính."

	Sau đó liền là yên tĩnh.

	"Không có khả năng! Thân thể của nhân loại không cách nào dung nạp ba cái trở lên thuộc tính!" Lạc Phong Sương lập tức bác bỏ.

	Phong Vân lắc đầu, "Ta cũng không tin, thế nhưng là" bên cạnh hắn khí bắt đầu bạo động, rất rõ ràng thủy hỏa khí tức nổi lên, sau đó liền là Phong cũng bắt đầu phun trào, chỉ có lôi điện chưa từng xuất hiện.

	Không

	Những cái kia gió đang ma sát thời điểm sinh ra vô số điện hỏa hoa! Chân chân chính chính thiểm điện!

	Phong Vân cũng không có nói ra, hắn thực ra còn cảm nhận được cái khác thuộc tính khí, chỉ bất quá cũng không có cách nào sử dụng.

	"Tính, liền tin tưởng ngươi có bốn cái thuộc tính, đây đã là sự thật, đánh giá Đại gia gia sẽ rất cao hứng." Lạc Phong Sương nói, "Nghe kỹ, tiếp xuống kể cho ngươi hiểu một chút chúng ta tu luyện khí võ giả đẳng cấp phân chia."

	"Vừa mới thu hoạch được đến khí võ giả, tựa như ngươi dạng này, chúng ta đồng dạng xưng là Võ Đồ. Sau đó đi lên tu luyện, làm ngươi khí có thể trồi lên bên ngoài thân thời điểm, ngươi chính là Võ Sĩ, Võ Sĩ đi lên, làm ngươi khí có thể tại bên ngoài thân biến thành áo giáp, ngươi chính là Võ Sư, làm ngươi áo giáp ở trên người ngưng tụ ra càng nhiều bộ vị thời điểm, ngươi chính là Đại Võ Sư. Ta hiện tại chỉ là Đại Võ Sư nhất giai, cũng chính là chỉ có thể ngưng tụ ra hai kiện trên người áo giáp, khôi giáp của ta liền là cánh tay trái giáp cùng cánh tay phải giáp hai kiện mảnh che tay."

	"Tại Đại Võ Sư phía trên, còn có Võ Soái, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Tôn, Võ Tông, còn có mạnh nhất Võ Thần, trong truyền thuyết Võ Thần có thể một chưởng trèo núi biển, cũng không biết là thật là giả." Lạc Phong Vũ ở một bên nói bổ sung.

	"Ừm, nói cách khác, ta hiện tại đại khái là Võ Đồ nhị giai?" Phong Vân hỏi.

	"Tính đến ngươi trong nháy mắt kia tăng cường thân thể năng lực zone, ngươi đại khái có thể liều đến qua Võ Đồ ngũ giai." Lạc Phong Sương có ý riêng bổ sung, "Mà lại ngươi có người khác không có ưu thế, đó chính là vũ khí."

	"Võ giả vũ khí có thể nói là làm bạn bọn hắn cả đời thiết yếu lực lượng, vũ khí cũng là phân đẳng cấp, cấp thấp nhất Phàm cấp, đi lên liền là Sư cấp, sau đó liền là Tông Sư cấp, Tôn cấp, Tông cấp, cùng Thần khí. Trên mu bàn tay ngươi đồ án, chính là chúng ta Lạc gia thế hệ tương truyền thần kiếm: Ngự Phong."

	"Ngự Phong vẫn là trong truyền thuyết ba thần kiếm một trong." Lạc Phong Tuyết nói.

	"Ba thần kiếm?" Phong Vân tràn đầy một bộ hiếu kì bảo bảo dáng vẻ.

	"Ngự Phong, tên đầy đủ là Ngự Phong thánh kiếm, sau đó tại cái này về sau còn có một thanh ma kiếm, liền là ma kiếm tinh Nguyệt, tên đầy đủ là tinh hồng chi nguyệt thanh thứ ba thần kiếm, cũng được xưng làm hi vọng ánh rạng đông, danh tự làm Thần Hi." Lạc Phong Sương giải thích nói.

	"Minh bạch, Ngự Phong địa vị rất không nhỏ a vì sao lại cho ta?" Phong Vân thì thào nói, tay giơ lên nhìn xem mình trên mu bàn tay phải đường vân.

	"Không, không phải đưa cho ngươi là Ngự Phong lựa chọn." Một người trung niên nam nhân theo Phong Vân sau lưng cách đó không xa đi tới, Phong Vân nghiêng đầu đi.

	"Ba ba?" Lạc Phong Sương đi đến nam nhân bên người, nam nhân đi đến Phong Vân trước mặt, "Đôi mắt này không có sai, ngươi là Nguyệt ca nhi tử."

	"Ngươi biết cha ta, cái kia" Phong Vân vội vàng muốn hỏi cái gì, nhưng là nam nhân đánh gãy hắn, "Cho ngươi đầu tiên nói rõ Lạc gia quy củ."

	"Chúng ta Lạc gia hết thảy có đời bốn, giống các ngươi cái này Phong chữ lót, liền là ba đời, ngươi là trực hệ ba đời trung niên linh nhỏ nhất, vì lẽ đó cũng đừng gọi Phong lão cửu, đây là trong tộc mấy cái kia không an phận tiểu tử đưa cho ngươi ngoại hiệu, đừng quá để ý." Nam nhân mỉm cười.

	"Đời thứ nhất là Chiến chữ lót, cũng chính là gia gia của các ngươi đời. Đời thứ hai là Nguyên chữ lót, chính là chúng ta đời này, phụ thân của ngươi là đời chúng ta tuổi tác lớn nhất, nhưng ngươi là đời thứ ba tuổi tác nhỏ nhất, đại khái cùng đại ca đánh thật lâu lưu manh có quan hệ, sau đó liền là thứ tư bối phận, liền là bay chữ lót." Nam nhân nói, "Ta là Lạc Nguyên Hiên, phụ thân của ngươi gọi là Lạc Nguyên Nguyệt, là đời chúng ta tuổi tác lớn nhất."

	"Coi như rất trọng yếu, cũng không cần thiết nói hai lần." Phong Vân trong lòng nhả rãnh, nhưng là không có nói ra.

	"Ngươi đã biết võ giả chúng ta tu luyện đường tắt, sau đó liền cùng ngươi nói xuống quy tắc. Chúng ta Lạc gia cổ vũ tiểu hài tử cạnh tranh, cổ vũ đánh bạc, nhưng là không cho phép chơi gái, đánh bạc muốn vừa phải, đừng cho ta đem quần cũng thua." Lạc Nguyên Hiên nói, trong tay còn xuất hiện một cái bao.

	"Đây là y phục của ngươi cùng lệnh bài, ngươi ngày mai sẽ phải tiến hành nhận tổ quy tông nghi thức, nói cách khác ngươi ngày mai sẽ phải ăn mặc bộ y phục này đi ra, lão gia tử dặn dò ta thế nhưng là cho ngươi hoàn thành." Đem túi trong tay khỏa ném cho Phong Vân, Lạc Nguyên Hiên quay đầu, "Sương nhi, ngày nghỉ nhiệm vụ hoàn thành sao?"

	"Hoàn thành, ba viên tam giai ma tinh a." Lạc Phong Sương nói.

	"Ừm, Vũ nhi, Tuyết Nhi, hai người các ngươi đâu?"

	"Đều hoàn thành."

	"Giải quyết."

	"Phong Vân, lại nghe Tam thúc một câu." Lạc Nguyên Hiên nói, "Không cần bại lộ toàn bộ thực lực của mình, đối với người trong nhà, có thể tùy ý một điểm, nhưng là gặp người nói chuyện lưu một nửa, không cần toàn bộ nội tình cũng vứt ra."

	"Gia tộc cạnh tranh rất kịch liệt, nhất nhưng ngươi là trực hệ, nhưng là ngươi nếu như thực lực không đủ, ngươi vẫn là sẽ rất không có địa vị, ba tháng trước ngươi có thể không tiếp thụ khiêu chiến, nhưng là tháng thứ tư bắt đầu, ngươi liền muốn tiếp nhận khiêu chiến, sau đó gia tộc sẽ cho ngươi nhiệm vụ." Lạc Nguyên Hiên nói.

	"Ta minh bạch, Tam thúc." Phong Vân gật đầu, "Mạnh được yếu thua, cạnh tranh sinh tồn, không có người có thể đào thoát bị đào thải vận mệnh, hoặc là liền là mạnh lên sống sót, hoặc là cũng chỉ có thể bị đào thải!"