Đúng lúc này, ở phòng học lối vào chỗ, có người lớn tiếng hô hào Chonghua cùng Kojou.

"Kojou, Minamiya  có khách tìm các ngươi, trung đẳng bộ nữ hài."

Thời cơ thực sự quá mức tuyệt diệu, lần này trong phòng học tuôn ra càng lớn bạo động.

"Cái gì! ?"

"Học sinh chuyển trường sao! ? Để chúng ta tưởng rằng Aiba, kết quả vẫn là học sinh chuyển trường sao! ?"

"Không, đợi chút nữa! Kia là!"

"Không có khả năng! Lại là... Trung đẳng bộ Thánh nữ! ?"

Gọi Kojou danh tự chính là cùng lớp lều nguyên tịch bước, sau đó phảng phất đang sau lưng nàng cất giấu, đứng tại cái kia chính là có trong suốt đồng dạng tóc bạc thiếu nữ.

Tại trung đẳng bộ dưới chế phục, mặc là cao cổ tay áo dài ngọn nguồn áo, bởi vậy để người không khỏi đưa nàng cùng giáo hội tu nữ liên tưởng đến nhau. Theo một ý nghĩa nào đó, nàng là so Yukina càng đáng chú ý mỹ thiếu nữ.

Trung đẳng bộ năm ba Nghiệp Lại Hạ Âm, bởi vì dung mạo cùng ôn nhu không khí, có "Thánh nữ" biệt danh, tại cao đẳng bộ nam tử bên trong cũng có được đông đảo nàng FAN. Có một chút không có cõng công chúng biết, tức nàng cũng là Arutichia Vương gia vương nữ. Có để người khó mà tới gần thần bí khí chất cũng là chuyện đương nhiên a.

Tuyệt không để ý mình trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, Kojou tự nhiên đối Kanon mở miệng nói.

"Diệp lại, ngươi tới trường học sao?"

"A, đúng thế. Còn tới phòng học tới quấy rầy, thật sự là, thật xin lỗi."

"Không, này cũng không có gì. Thân thể của ngươi đã không có chuyện gì sao?"

"Đúng thế. Hôm trước, xuất viện."

Tựa như là trước đây thật lâu liền đã quen biết bằng hữu, Kojou bọn hắn trao đổi lấy thân mật đối thoại. Hiện tại trong phòng học các học sinh đối bọn hắn mọi cử động ném lấy chú mục.

Rin Tsukishima hạ giọng, tại Asagi  bên tai hỏi.

"Bọn hắn kia là thế nào nhận thức?"

"Loại chuyện đó, ta làm sao có thể biết không."

Asagi  huyệt Thái Dương mạch máu nổi lên hồi đáp. Nàng biết trước đây không lâu, Kojou bọn hắn bị cuốn vào cùng Nghiệp Lại Hạ Âm tương quan phiền phức bên trong. Thế nhưng là Kojou lời giải thích hoàn toàn không bắt được trọng điểm. Vì cái gì hắn sẽ quấy tiến loại chuyện đó kiện bên trong, đến cuối cùng vẫn là không có để người hiểu rõ. Mà không chú ý tới mình đang bị Asagi  hung hăng trừng mắt, Kojou tại Kanon bên người ngây ngốc cười.

"Đặc biệt tới chào hỏi sao?"

"Đúng thế. Mà lại, còn có một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu? Đối ta sao?" Kojou ngoài ý muốn hỏi. Kanon tựa hồ có chút ngượng ngùng ép xuống một chút ánh mắt.

"Đúng vậy, cái kia..."

Tóc bạc thiếu nữ thanh âm càng ngày càng thấp, Kojou các bạn học cũng nín hơi chờ mong câu sau của nàng. Rốt cục Kanon rất có khí thế ngẩng đầu, dùng mang theo khẩn trương thanh âm hướng Kojou hỏi.

"Buổi tối hôm nay, có thể đi qua đêm sao? Tại ca ca trong nhà."

Nháy mắt kia, phảng phất bị đông cứng đồng dạng tĩnh lặng giáng lâm trong phòng học. Chỉ có (một) người, chỉ có Asagi  dùng kinh ngạc biểu lộ, phát ra "Cái! ?" Dạng này rên rỉ. Sau đó,

"A a, như thế không quan hệ."

Kojou lấy tự nhiên thái độ tiếp nhận Kanon thỉnh cầu.

"Cái..., cái! ?"

Asagi  bả vai giống như là điện giật đồng dạng run rẩy, trừng tròng mắt cứng ngắc tại chỗ.

Chương : bên cạnh nhìn xem một màn này mũi tên lại, ai nha ai nha, giả dạng làm cái gì cũng không thấy đồng dạng quay đầu.

"Chờ ta một chút!"

Cường ngạnh nắm lấy Asagi  cổ tay, sau đó hai người cùng một chỗ thật cao mà lấy tay giơ lên. Trong phòng học lại một lần nữa phát ra địa chấn đồng dạng tiếng hô. Liền xem như Kojou bọn hắn, cũng phát giác trong đó dị dạng khí tức mà xoay đầu lại.

"Có thể để chúng ta cũng (một) khối quấy rầy sao, Kojou Quân?"

Đối Kojou, Rin  mỉm cười báo cho.

"Hở?"

Kojou lăng lăng trả lời. Asagi  vẫn không rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, liên tiếp tại mê mang Kojou, mỉm cười Rin , còn có giơ lên cao cao mình tay ở giữa ngơ ngác nhìn tới nhìn lui, tiếp lấy hét rầm lên.

"Ài ! !"

"Xin nhờ mấy vị, đừng như vậy gây sự, đi ra ngoài trước rồi nói sau." Chonghua một mặt bất đắc dĩ nói.

"Cái kia... Nam Cung ca ca, Minamiya lão sư nói để ta tại tế điển mấy ngày nay ở tại ngươi cái kia."

"Minh bạch, ta chờ một lúc trở về cho ngươi dọn dẹp phòng ở, bất quá ngươi đêm nay yêu cầu ta đáp ứng, cẩn thận người nào đó biến thành lão sói xám là được." Chonghua nói.

"Tại sao phải nói như vậy a!" Kojou nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ngươi là cái lão thân sĩ."

"Rõ ràng không phải như vậy a!"

...

Huyễn Thần đảo nam bộ  Island•south tụ tập rất nhiều nơi ở đường phố. Tại nhân công thiết kế nhẹ nhàng đường dốc bên trên xây chung cư, liền là Kojou gia huynh muội nhà. Chonghua liền ở tại sát vách, hắn cửa đối diện là Tuyết Thiên Vân, mà Kojou nhà một cái khác hàng xóm thì là Yukina.

Số phòng làm (bảy) lẻ bốn, lớn nhỏ cũng chính là rất thường gặp 3LDK. Tại tầm mắt khoáng đạt ngoài cửa sổ triển khai là tiên diễm trời chiều muộn chiếu, dưới mắt thì là bị tịch huy nhuộm đỏ Huyễn Thần thành phố thành khu.

Pha lê chế phòng khách trên bàn lớn bày đầy chứa ở mâm lớn bên trong các thức xử lý.

Nhìn xem những cái kia xử lý, ngơ ngác đứng tại chỗ , là ăn mặc đồng phục Kanon. Giống như là muốn dọa một chút khắp khuôn mặt là khẩn trương biểu lộ nàng đồng dạng, phảng phất thuốc nổ bộc phát thanh âm nổ vang .

"Kanon san, chúc mừng xuất viện!"

Kojou Nagisa  bên cạnh nổ vang giấy pháo , vừa hô. Nàng là cùng Yukina còn có Kanon đồng dạng trung đẳng bộ tam niên sinh, Kojou thân muội muội. Hình thể cùng dung mạo, cùng cùng niên đại nữ hài tử so sánh, càng cho người ta loại tính trẻ con ấn tượng, nhưng lại nhưng nói là toàn năng hình hảo muội muội. Bộ dáng thật đáng yêu, thành tích cũng không có trở ngại, việc nhà phi thường có thể làm, duy nhất khuyết điểm lớn nhất là chẳng biết tại sao rất thích nói chuyện, có chút lắm miệng, nhưng không thể tưởng tượng nổi chính là, ở điểm này, nàng không có để bất luận kẻ nào cảm thấy không vui.

Trên bàn xử lý lớn nhiều đều là Chonghua cùng Nagisa  cùng một chỗ hoàn thành, Chonghua cái khác việc nhà chỉ có thể coi là đạt tiêu chuẩn, duy có làm đồ ăn chẳng biết tại sao đặc biệt am hiểu.

"Vậy, vậy cái, " toàn thân cao thấp cũng dính lấy giấy vụn mảnh, Kanon dùng sợ hãi biểu lộ nhìn xem chung quanh, "Mọi người, thật xin lỗi... Làm ta loại người này."

Làm cho Kanon động viên, Nagisa  dùng càng thêm sáng sủa thanh âm nói, "Nói gì vậy. Hôm nay Kanon san là nhân vật chính. Đến, ngồi xuống ngồi xuống, thúc đẩy thúc đẩy. Cái này salad, là tự tin của ta làm nha. Dùng hạch đào cùng quả ớt còn có hạt vừng làm nhà mình chế gia vị nước. Bên này là trong tiệm Huyễn Thần xa hoa nổ bánh thịt. Bên kia là Nagisa  đặc chế áp trục Hot girl đậu. Tiếp qua không lâu hỗn tạp san mặt cũng nhanh làm tốt."

"Cám, cám ơn." Bị Nagisa  tràn ngập khí thế lôi kéo, Kanon có chút câu nệ mỉm cười.

Tại Kanon bên cạnh da mặt dày ngồi chính là mũi tên lại, hiện tại đã hướng xử lý duỗi ra đũa.

"A ~, cái này ăn ngon. Không hổ là Nagisa  san. Cái này không kỹ thuật lại tăng lên a."

"Thật . Cho Kojou làm muội muội thật sự là quá lãng phí. Còn có Chonghua, lâu như vậy ta còn không biết ngươi có chiêu này a."

Một bên đem lạnh canh hướng miệng bên trong vận, Asagi  lộ ra vẻ hạnh phúc dùng tay nâng nghiêm mặt gò má.

"Đa tạ khích lệ, Asagi . Đây là pha sủi cảo cùng ngọt tương ớt." Chonghua lại mang sang một bàn xử lý, mỉm cười đáp lại nói.

Bị đuổi tới đại sảnh một góc Kojou, bày ra vẻ giật mình trừng mắt các nàng, "Vì cái gì cho Diệp lại khôi phục chúc mừng thời điểm các ngươi sẽ ở đây a?"

"Nha, đừng nói như vậy chớ. Khó được chúc mừng biết, nhiều người điểm mới náo nhiệt chứ."

"Đầu tiên nói trước, Kojou ăn khối thịt kia, là ta mang tới nha."

"Ục ục."

Tuyệt không cảm thấy mình có lỗi gì mũi tên lại cùng Asagi  thái độ, để Kojou không khỏi thở dài . Trên thực tế, vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên nói ra muốn đi qua, Kojou không có một chút đầu mối.

Bất quá bọn hắn có thể đến, để Kojou cảm thấy có chút nhẹ nhõm cũng là sự thật.

Dù nói thế nào là cho người quen chúc mừng khôi phục, bị muội muội đồng cấp sinh bao quanh ăn cơm cảnh tượng như thế này, bao nhiêu đều sẽ khiến người ta cảm thấy có chút xấu hổ.

"... Cái kia, ngươi cùng Diệp lại đồng học, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Không dừng lại ăn đồ ăn tay, Asagi  đột nhiên hỏi như vậy. Cùng bề ngoài ấn tượng khác biệt, nàng nhưng thật ra là cái Đại Vị Vương. Chứng cứ chính là, Nagisa  thỉnh thoảng lại hướng Asagi  trống rỗng trong mâm thêm tiến mới xử lý.

"Vài ngày trước không phải nói rõ qua à. Diệp lại bởi vì bị bệnh, đến tại Mika Skizze Josepher sở nghiên cứu bên trong trị liệu, ta cùng Himeragi ngay tại đám kia lấy làm chút truyền máu loại hình không ít chuyện. Đúng không, Himeragi."

"Ừm. Liền, liền là chuyện như vậy. Bởi vì lúc ấy rất gấp, để các ngươi lo lắng thật sự là không có ý tứ." Kojou cùng Yukina nói ra rất thông thuận lý do. Bởi vì đã sớm nghĩ tới sẽ có loại tình huống này, trước đó liền đã lẫn nhau cùng một cung cấp.

Nhưng là, bởi vì quá mức trôi chảy, ngược lại để người cảm thấy có loại mất tự nhiên hương vị. Asagi  lộ ra rõ ràng hoài nghi biểu lộ, "Như vậy, vị kia vương nữ điện hạ lại là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là bởi vì Diệp lại phụ thân lúc còn trẻ tại Arutichia làm cung đình ma đạo kỹ sư, nàng liền là ra ngoài cái tầng quan hệ này mới đến thăm hỏi ."

"Hô ~ ân."

Kojou bọn hắn nói rõ cùng chân thực có to lớn khác biệt, nhưng là tại mọi người lập trường cùng quan hệ nhân mạch bên trên, cơ hồ không có nói sai. Mặc dù không phải hoàn toàn có thể tán đồng, nhưng Asagi  cũng từ bỏ tiếp tục truy cứu.

Thay vào đó là, theo Kojou gian phòng bên trong truyền đến một cái khác người tham gia thanh âm.

"Nha... Đây chính là Kojou Quân gian phòng a. Khiến người ngoài ý phổ thông đâu. Ân, ta cảm thấy rất hứng thú."

"Có thể hay không xin ngươi đừng tiến gian phòng của người khác, cộng thêm nhìn lén gầm giường đâu, Tsukishima?"

Hướng chính khuất thân tiến vào gầm giường Rin  phía sau, Kojou ném đi thanh âm nhu hòa.

Mặc kệ đối với người nào cũng biểu hiện được rất lãnh đạm nàng, chẳng biết tại sao chỉ có đối Kojou thái độ hơi có chút khác biệt.

Có ngay trước tên ma tộc sinh thái học người tổ phụ Rin , bản thân mình, đối ma tộc đặc thù hiểu đến cũng tương đối kỹ càng. Có lẽ là bởi vì cái này đi, ngẫu nhiên, nàng sẽ làm ra một chút phảng phất nhìn ra Kojou không phải nhân loại bình thường cử động.

Tuy nói như thế, nàng cũng không có coi Kojou là thành địch nhân đối đãi, giống như cũng không có gây nên bạo động dự định. Cho người cảm giác, giống như vẻn vẹn ra ngoài chơi vui mà tại quan sát. Chạy đến Kojou trong nhà đến, chỉ sợ cũng là loại kia quan sát một vòng đi.

Dạng này Rin  chính hứng thú tràn đầy tại Kojou trên giá sách tìm kiếm đồ vật.

"Bộ ảnh phát hiện. Có thể nhìn sao?"

"Ngược lại là không có gì. Bên trong có tất cả đều là học sinh tiểu học thời điểm đồ vật, ta cho rằng không có gì đẹp mắt."

Kojou vốn là dự định thân thiết nhắc nhở các nàng , thế nhưng là đám nữ hài tử cảm tưởng tựa hồ có chút khác biệt. Ngược lại giống như là bị câu lên hứng thú đồng dạng, Asagi  còn có Yukina cũng vây đến Rin  bên người.

"Khi còn bé Kojou Quân a. Cùng hiện tại cũng không có gì sai biệt đâu."

Lật ra bộ ảnh trang bìa Rin  thật cao hứng nhướng mày, Yukina ở bên cạnh tinh tế phát biểu cảm tưởng.

"Tiền bối cũng có học sinh tiểu học thời kì đâu. Tốt có thể... Thích?"

"Tại sao phải có nghi vấn thức! ? Nơi này hẳn là thẳng thắn tán thưởng đi!"

Kojou bực tức biểu thị bất bình. Nghe bọn hắn giao lưu, Kanon nhẹ nhàng cười lên.

"Những này là Kojou đem đến Huyễn Thần thành phố trước khi đến mới chiếu ảnh chụp đi."

Chính xác đem chụp ảnh thời gian xác định được chính là Asagi . Kojou vừa tới Huyễn Thần thành phố tới liền lập tức cùng với nàng đụng phải. Bốn năm trước, Kojou vừa mới trở thành học sinh trung học thời điểm.

"Không sai biệt lắm cứ như vậy đi. Nơi này ảnh chụp đều là tiểu học năm lớp sáu thời điểm đập ."

"Gia hỏa này, là ai? Thường xuyên bị cùng một chỗ đập tới."

Mũi tên lại cầm lấy bộ ảnh hỏi. Ở nơi đó chính là, cùng Kojou ăn mặc đồng dạng bóng rổ bộ chế phục đồng đội, là cái bị rám đen đến cơ hồ toàn bộ màu đen, có lẫm liệt dung mạo học sinh tiểu học.

"A a, Ưu tê dại a."

"Ưu tê dại?"

"Vẫn là tiểu quỷ đầu thời điểm liền thường xuyên quấy cùng một chỗ chơi đồng bạn. Nên nói là thanh mai trúc mã, vẫn là đội bóng rổ bạn, dù sao liền là loại kia đồng đảng đồng dạng quan hệ đi."

Rin  bội phục nheo mắt lại, "Thật là nam nhân đâu. Làm Kojou Quân bằng hữu thực sự lãng phí."

"Nam nhân?" Trước đó tại phòng bếp bận rộn Chonghua lúc này cũng đi tới, nhìn một chút cái kia tấm ảnh chụp sau lắc đầu, "Càng giống là một nam hài tử khí nữ sinh a."

Một phương diện khác, mũi tên lại dùng thực sự không cách nào làm cho người cho rằng là đùa giỡn biểu lộ trừng mắt ảnh chụp, "Cô, ta còn tưởng rằng Kojou chí hữu chỉ có ta một người mà thôi, không nghĩ tới trước kia nam nhân lại là như thế cái tiểu bạch kiểm!"

"Ngươi đang nói gì đấy, các ngươi thật buồn nôn..." Asagi  thật bày ra căm ghét biểu lộ. Kojou không khỏi lật lên con mắt.

"Vì cái gì liền ta cũng coi như đi vào! ?"

"A ha ha ha." Như thế cười chính là Nagisa .

"Ta nhớ được trước kia Ưu Tương tại nữ hài tử bên trong liền rất có nhân khí đâu. Cùng Kojou Quân khác biệt."

"Xem như thế đi." Kojou không cam lòng gật đầu.

Trên thực tế, bằng hữu của hắn xác thực rất được hoan nghênh.

Sau đó Nagisa  tựa hồ đột nhiên nhớ lại đồng dạng, lấy điện thoại di động ra mở ra tin nhắn hình tượng.

"Đúng đúng, vừa mới Ưu Tương tới liên lạc. Nói là buổi sáng ngày mai chín giờ dạng này đến sân bay."

"Hở?" Mũi tên lại kinh ngạc quay tới, dùng tay run rẩy chỉ chỉ lấy Kojou bộ ảnh.

"Chẳng lẽ nói là đến Huyễn Thần đảo đến, gia hỏa này sao?"

"Đúng vậy a. Thân thích giống như làm đến khánh điển chiêu đãi khoán."

Tại Nagisa  đem vận tới mì sợi thịnh đến trong mâm thời điểm, Kojou dùng phổ thông khẩu khí trả lời. Đem trước kia bộ ảnh theo đống đồ lộn xộn bên trong đào ra a, vốn cũng là làm chuẩn chuẩn bị cùng bằng hữu cũ tạm biệt.

"Nói như vậy, Kojou Quân, nhớ kỹ ngươi đã nói năm nay dự định muốn cùng người nào cùng một chỗ đi dạo ." Rin  nói, biểu lộ là loại kia đã rõ ràng cởi ra nghi vấn bộ dáng.

"A a. Cùng Ưu tê dại ước định cẩn thận muốn dẫn nàng tham quan trong đảo ." Kojou miệng bên trong ngậm mặt, gật đầu nói.

Rin  dùng có thâm ý khác biểu lộ, giống như là cổ vũ đối Asagi  mỉm cười.

"Muốn cho bằng hữu làm người dẫn đường lời nói liền không có cách nào đâu. Đúng không, Asagi ?"

"Coi như vậy đi. Dù sao đã sớm cảm thấy là có chuyện như vậy." Trở lại trước bàn Asagi , chẳng biết tại sao lấy cao hơn khí thế lần nữa bắt đầu ăn đồ ăn. Nhìn xem tự mình làm xử lý thuận lợi giảm bớt, Nagisa  lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Asagi  đột nhiên dừng lại ăn đồ ăn tay, nhìn xem bên cạnh Yukina, tiến tới nhỏ giọng hỏi.

"A... Trước ngươi biết sao? Kojou bằng hữu muốn tới việc này..."

"Không, " Yukina tiếc nuối lắc đầu, "Vừa mới lần đầu tiên nghe nói hắn tại tế điển thời điểm dự định."

Vẻn vẹn ánh mắt xen lẫn một chút thời gian, hai người đồng thời thở dài đi ra.

"Hắn liền loại người này a."

"... Đúng vậy a."

Nhìn xem kỳ diệu lấy tràn đầy đồng cảm ngôn ngữ lẫn nhau an ủi hai người, "Trị, trị cái gì"  Kojou không khỏi vì đó cảm thấy bất an.

"Thật là nam sinh a?" Chonghua thấp giọng lẩm bẩm, đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.