"Ta trở về. . . Làm sao?" Phong Gian Nguyệt trông thấy trong căn cứ bầu không khí không đúng, thế là tiến lên xem xét.

	Brent trên thân thêm ra rất nhiều giăng khắp nơi vết thương, rất nhiều rất dữ tợn, bất quá tựa hồ còn treo khẩu khí.

	"Gian Nguyệt, ngươi trở về! Ngươi có biện pháp không! ? Nhanh mau cứu đại ca!" Tatsumi bắt lấy Phong Gian Nguyệt tay, kích động mà hỏi.

	"Các ngươi vô dụng dược thủy a?"

	"Dùng! Nhưng là đại ca cùng nước thuốc của ta cũng bị đánh nát, còn tốt thuốc giải độc Thủy không có chuyện gì, không phải đại ca thật về không được!" Tatsumi chảy nước mắt nói.

	"Bọn hắn còn chưa có trở lại a. . . Leone đâu?"

	"Đại tỷ đi lấy thuốc."

	"Không, thay ta bảo trì chung quanh yên tĩnh." Phong Gian Nguyệt bắt đầu tụ tập Chakra, trên hai tay chậm rãi xuất hiện màu xanh nhạt quang mang.

	Phong Gian Nguyệt đem hai tay theo trên người Brent trên vết thương, sau đó chậm rãi bắt đầu vận hành.

	Brent vết thương trên người bắt đầu một chút xíu hồi phục, mặc dù rất nhanh nhưng là ở trong mắt Tatsumi cũng rất chậm.

	Phong Gian Nguyệt trên cánh tay cắt một đao, đặt ở Brent bên miệng cho hắn bổ huyết.

	Kia là Phong Gian Nguyệt tại đang đi đường lấy được miễn phí rút thưởng khoán rút đến tiềm lực

	Chữa trị chi huyết, huyết dịch có mãnh liệt kiêm dung tính mà lại có mãnh liệt chữa trị năng lực.

	"Tốt, Brent rất nhanh liền sẽ tốt." Phong Gian Nguyệt cho mình cánh tay quấn lên băng vải, sau đó nói.

	"Hô, kia thật là quá tốt."

	"Tatsumi. . . Cái kia là [ ác quỷ quấn thân ] a? Brent đem cái kia giao cho ngươi?"

	"Ân, đây là đại ca đối ta kỳ vọng, ta sẽ không cô phụ đại ca kỳ vọng." Tatsumi gật gật đầu, nói.

	"Dạng này liền tốt."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Mine cùng Brent thương thế cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Phong Gian Nguyệt chính nhìn xem sân bãi bên trên cố gắng rèn luyện hai tên gia hỏa.

	Tatsumi cùng Lubbock.

	"Thật sự là cố gắng a." Phong Gian Nguyệt thở dài, sau đó lại lần nhắm ngay vách tường tiến hành một lần kunai ném huấn luyện.

	"Đát." Chỉ có một thanh âm, vô luận là bao nhiêu kunai, đánh trúng bia ngắm trung tâm lúc, đều chỉ phát ra một thanh âm.

	"Mặc kệ nhìn mấy lần, gia hỏa này vũ khí dùng để ném kỹ thuật cũng thật là để người sợ hãi thán phục a."

	Lubbock một bên làm lấy chống đẩy vừa nói.

	"Đúng vậy a, hoàn toàn là cao thủ."

	"Cao thủ không thể nói, còn có mấy cái gia hỏa vũ khí dùng để ném so ta chơi càng tốt hơn." Phong Gian Nguyệt quay đầu nói, lập tức lại cầm ra người đứng đầu bên trong kiếm bắt đầu luyện tập.

	"Nha, tất cả mọi người tại a." Vậy liền trước thanh âm làm cho tất cả mọi người đều nhìn về nàng.

	"Tiếp xuống ta muốn đem theo (ba) thú sĩ nơi đó đoạt lại tới đế cụ đưa đến quân cách mạng tổng bộ đi, Brent cũng muốn trở lại hàng hai, bất quá Tatsumi, ngươi cũng phải thật tốt cố gắng a."

	"Đương nhiên!"

	"Tatsumi, ghi nhớ ta, chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết là sống không đi xuống." Brent nghiêm túc đối Tatsumi nói.

	"Đại ca, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	"Gian Nguyệt, trước đó thật sự là đa tạ."

	"Cám ơn cái gì tạ a."

	Phong Gian Nguyệt quay đầu, sau đó cười một chút, "Chúng ta là đồng bạn, cứu người có cái gì không đúng a?"

	"Không. . . Không có gì không đúng." Brent sững sờ một chút.

	Phong Gian Nguyệt quay đầu đi tiếp tục mất lên trong tay kiếm, "Loại thuốc này các ngươi cũng có thể tùy tiện đánh nát thật sự là phục ngươi nhóm, nếu không phải loại nước thuốc này chế tạo khó khăn ngay tại chuẩn bị cho các ngươi một phần."

	"Ha ha ha. . ." Brent có chút lúng túng vuốt ve mình máy bay đầu, cười vài tiếng.

	"Xích Đồng, ta không tại căn cứ đoạn này trong lúc đó liền từ ngươi tới chỉ huy, khẩu hiệu là 'Mọi người cố gắng' ." Na khiết tây tháp cõng cái kia bao lớn, nói với Xích Đồng.

	"Hiểu."

	"Lại nói Boss, cái thanh kia rìu theo Tatsumi nói rất nặng a, ngươi thế mà có thể cõng động, ngài quả nhiên là có hán tử kia lực cánh tay." Phong Gian Nguyệt nhả rãnh đến.

	Sau đó dạ tập tất cả mọi người dùng một loại "Thiếu niên ngươi vì sao muốn tìm đường chết" ánh mắt nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

	Thế là Phong Gian Nguyệt rắn rắn chắc chắc chịu một cái cổ tay chặt.

	Đầu đội lên bao lớn Phong Gian Nguyệt quả quyết quỳ xuống nhận lầm, "Có lỗi với ta không nên nói như vậy Boss ngài."

	"Nha, không có chuyện gì, lần này về tổng bộ cũng có bổ sung người mới mục đích, bất quá có thể trực tiếp làm ám sát bộ đội người không nhiều, vì lẽ đó cái này sẽ là một lần cuối cùng bổ sung nhân viên." Na khiết tây tháp nói.

	"A." Phong Gian Nguyệt đứng người lên, "Đây chẳng phải là nói ta lại muốn chơi một phần dược liệu? Tính gần nhất khoảng thời gian này gấp rút thu thập một chút liền tốt."

	"Vậy cứ như thế." Na khiết tây tháp điểm điếu thuốc, sau đó nói, "Cố lên nha các vị, cố gắng sống sót!"

	. . .

	Phong Gian Nguyệt hành tẩu tại đế đô trên đường cái.

	"Nha, Lubbock."

	"Được rồi nhanh lên vào đi." Tại một nhà tiệm sách cổng, Phong Gian Nguyệt cùng Lubbock gặp mặt.

	Tiến vào tiệm sách, mở cơ quan, mật đạo xuất hiện.

	"Lubbock ngươi bố trí được cũng không tệ lắm nha." Phong Gian Nguyệt tán thưởng một câu, Lubbock cười cười đáp một câu "Đương nhiên."

	Tatsumi cùng Leone đã đến, Phong Gian Nguyệt thở dài, "Dạ tập bên trong có thể đi ra hoạt động cũng chỉ có chúng ta bốn người à."

	"Đúng vậy a, bên ngoài đã bắt đầu phát Mine lệnh truy nã." Tatsumi đem trong tay lệnh truy nã đưa cho Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt nhìn một chút, sau đó thở dài.

	"Đã như vậy, ta cũng muốn đi chuẩn bị một chút sự tình." Phong Gian Nguyệt theo quần áo trong túi xách ra hai bình dược thủy, "Đây là ta theo một loại nguy hiểm chủng trên thân rút ra huyết dịch chế tạo cuồng hóa dược thủy, có thể để các ngươi ngắn ngủi tiến vào cuồng vạch, thân thể năng lực cùng năng lực phản ứng sẽ tăng cường, nhưng là còn có hai điểm tương đối mấu chốt, (một), thứ này tiếp tục thời gian đại khái là (năm) phút đến (mười) phút, thứ hai, sử dụng xong hậu thân trải nghiệm thoát lực."

	"A a, thứ này không phải rất thích hợp ta cùng Tatsumi sao?" Leone cầm qua hai bình dược thủy, đặt ở trước mặt tử tế suy nghĩ.

	"Ân. . . Nói thật ra đây là cái các ngươi gặp gỡ thời khắc nguy hiểm dùng, (mười) phút hẳn là đầy đủ." Phong Gian Nguyệt nói.

	Lubbock lấy ra một tờ truyền đơn, "Đúng, các ngươi nhìn cái này không có? Esdeath tựa hồ muốn tổ chức cái gì tranh tài."

	"Luận võ a. . . Thắng sẽ có tiền thưởng cái gì. Dứt khoát ta đi tham gia, tiền cho Tatsumi ngươi đến, dạng này ngươi gửi cho quê quán tiền không phải lại nhiều một phần a?" Phong Gian Nguyệt sờ lên cằm, đề nghị.

	"A. . . Cái này. . ." Tatsumi có chút do dự.

	"An tâm, ngươi quên mấy người các ngươi cùng tiến lên cũng không nhất định bắt Đắc Đáo ta a?" Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái tự tin cười, "Huống chi, ta đánh bại địch nhân thế nhưng là dễ như trở bàn tay, cái kia tiền thưởng đã nhất định phải được."

	"Tốt a, như vậy cảm ơn rồi Gian Nguyệt."

	"Không cần, đều là đồng bạn, tạ ơn liền không cần nhiều lời, bất quá Esdeath tên kia. . ." Phong Gian Nguyệt nhíu nhíu mày.

	"Làm sao?"

	"Nguy hiểm, cường đại. . . Rất nguy hiểm, rất cường đại." Phong Gian Nguyệt đôi mắt bên trong có ngưng trọng, "Tên kia. . . Ta nghĩ không ra trừ hai cái này từ bên ngoài còn có cái gì từ có thể hình dung nàng."