Lạc Phong Vân hỏi: "Đánh như thế nào?"

"Đương nhiên là toàn lực đánh lộn nha." Izayoi khóe miệng hưng phấn giơ lên, "Tới đi, thử một chút xem sao."

"Như vậy bắt đầu đi " Lạc Phong Vân trực tiếp giải phóng mình Linh Thần, không có bách chiến Võ Vương trạng thái kèm theo, mình cũng không có biện pháp ngăn trở Izayoi công kích.

"Nhỏ như vậy đệ tới đi!"

"A a a!" Lạc Phong Vân cùng Izayoi nắm đấm bỗng nhiên đụng vào nhau, bộc phát một trận khí lãng.

"Ngô!" Lạc Phong Vân miệng bên trong phát ra thanh âm kinh ngạc, hắn tại vòng thứ nhất giao phong bên trong liền rơi xuống hạ phong.

Mặc dù là nằm trong dự liệu, nhưng là vẫn rất khó chịu a...

Lạc Phong Vân trên người nhạt kim sắc quang mang càng thêm nồng đậm, "Tới đi, Izayoi, thật tốt đánh lộn thử một chút đi!"

"Không sai a, liền là cái này sức mạnh mới được a tiểu đệ!"

"Oanh!" Lạc Phong Vân cùng Izayoi đồng thời bị đối phương đại lực nhấc lên đến hướng về sau bay đi.

"Ngươi là ở đâu ra quái vật a, Izayoi." Lạc Phong Vân cười khổ, liền xem như nhà mình cái kia cả ngày hô hào "Golden" cuồng chiến sĩ cũng không có gia hỏa này khí lực lớn...

"Nói như vậy rất thất lễ a, tiểu đệ."

"Nguyên lai Izayoi tiên sinh sẽ còn để ý lễ Kazuichi chuyện a." Lạc Phong Vân vặn vặn cổ, "Cũng tốt, dạng này cũng có thể tương ứng lấy ra chút năng lực mới."

Nhạt kim sắc quang mang đã hoàn toàn hóa thành Kim Sắc, Lạc Phong Vân vung ra một quyền, cái này một vòng cách mười mấy mét khoảng cách, trực tiếp oanh trên người Izayoi.

"Còn chưa đủ a!" Izayoi đưa tay một quyền đem Lạc Phong Vân một quyền này đánh bay, đồng thời xông lên một quyền đem Lạc Phong Vân đánh bay ra ngoài.

Lạc Phong Vân trực tiếp hai chân giẫm trên mặt đất, nếu không phải trên chân giày là Thần khí cấp bậc trang bị, lần này giày tuyệt đối sẽ hư mất.

Nhưng là dù cho giày không có hư mất, Lạc Phong Vân bị một quyền này đánh vào phòng ở bên trên, cái kia tòa nhà phòng ở trực tiếp sụp đổ.

"Khụ khụ, Izayoi, ngươi đùa thật ?" Lạc Phong Vân theo trong phế tích leo ra.

"Thật có lỗi a tiểu đệ, không cẩn thận thật hưng phấn đâu." Izayoi trên mặt không có một tia áy náy nói.

"A a, vậy ta đây điểm nghiêm túc còn chưa đủ a..." Lạc Phong Vân trên người Kim Sắc chậm rãi nội liễm.

"Tới đi!"

"Đương nhiên, cho ta nhiều nghiêm túc điểm a, tiểu đệ!"

...

Thế là cùng ngày buổi sáng, toàn bộ hoang phế khu thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ...

Sau cùng kết thúc là...

"... Chủ nhân, Izayoi tiên sinh, hai người các ngươi ẩu đả ta hiểu... Nhưng là vì cái gì liền biến thành phá dỡ đâu? Mặc dù dạng này đến lúc đó có thể tiết kiệm xuống không ít chuyện..." Leidy Tây Á bất đắc dĩ nói, đồng thời còn sử dụng trị liệu dùng ban ân trợ giúp Lạc Phong Vân trị liệu trên đầu bao lớn.

"... Thật có lỗi... Đánh cho cao hứng, cứ như vậy." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười, nói.

"... Cho nên nói thực ra ngài cũng là vấn đề nhi đồng đâu." Leidy Tây Á bất đắc dĩ nói.

"A a..." Lạc Phong Vân cười ứng hòa, "Ta cũng không phải cái gì học sinh tốt đâu..."

...

Vài ngày sau...

Dạ.

Lạc Phong Vân chậm rãi mở hai mắt ra.

Rất thoải mái xúc cảm...

Khóe miệng co giật một chút, Lạc Phong Vân nhìn về phía trong ngực nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm xõa, mặc trên người Hắc Sắc  váy liền áo, cả người co quắp tại Lạc Phong Vân trong ngực.

Như tinh linh mỹ mạo thể hiện tại cái này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn trên người cô gái cũng là tuyệt không là quá .

"Tinh Nguyệt... Tỉnh." Lạc Phong Vân vỗ nhè nhẹ đập cái này nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ đầu, để nàng tỉnh táo lại.

"Tiểu Phong Vân, chào buổi tối nha." Tinh Nguyệt khóe miệng mang theo cười xấu xa, hai tay ôm Lạc Phong Vân cổ.

"Ân, chào buổi tối, nên trở về đi." Lạc Phong Vân một cái tay xách lại tinh Nguyệt cổ áo, đưa nàng từ trên người chính mình nhấc lên, sau đó đứng người lên nói.

"Ài... Tiểu Phong Vân ngươi có phải hay không cái bình thường gia hỏa a, nhân gia đáng yêu như vậy nữ hài tử trong ngực của ngươi ngươi cũng không tâm động a?"

"Không, chỉ là bởi vì ai sẽ đối một đầu phát dục không hoàn toàn la lỵ sinh ra hứng thú? Ta cũng không phải la lỵ khống." Lạc Phong Vân nhả rãnh nói, " tốt chúng ta trở về."

"Ngô... Tốt thất bại, chẳng lẽ Tiểu Phong Vân ngươi thật nhỏ Ngự Phong cái kia một cái?"

"Ai sẽ đối các ngươi loại này la lỵ sinh ra hứng thú a." Lạc Phong Vân thở dài, "Còn như vậy, cẩn thận ta lần sau đem ngươi ném cho Caina."

"Không cần, nhân gia trên thân đã có ngươi ấn ký, ngươi muốn đối nhân gia phụ trách!"

"Đừng nói loại kia dễ dàng lệnh người hiểu lầm a!" Lạc Phong Vân thở dài nói.

"Hì hì... Tiểu Phong Vân Linh Thần giống như lại có biến hóa a." Tinh Nguyệt vừa cười vừa nói, sau đó nàng bỗng nhiên đổi một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, "Tiểu Phong Vân ta đói..."

"Đói mình đi kiếm đồ ăn." Lạc Phong Vân "Sách" một tiếng, nói.

"Không được! Ta muốn Tiểu Phong Vân huyết dịch!"

"Không cho." Lạc Phong Vân nói thẳng.

"Ngô..." Tinh Nguyệt đôi mắt bên trong lập tức lộ ra bị ném bỏ chó con đồng dạng thần sắc.

"Về phần lộ ra vẻ mặt như thế à..." Lạc Phong Vân thở dài, trong tay trái kiếm hình khắc ấn lóe lên.

Tinh hồng sắc kỵ sĩ kiếm bị Lạc Phong Vân nắm trong tay.

"Kiếm a, hút máu của ta đi." Lạc Phong Vân như thế ngâm xướng nói, nhưng là...

"..."

"... Đây là có chuyện gì?" Lạc Phong Vân kỳ quái nhìn xem kiếm trong tay.

"Ngô... Không có cách nào đâu..." Tinh Nguyệt bỗng nhiên nói, sau đó trực tiếp há mồm cắn lấy Lạc Phong Vân trên cổ.

"Uy, ngươi cái tên này." Lạc Phong Vân chau mày một cái, đưa nàng kéo xuống, "Chớ làm loạn a."

"Ngô... Không có việc gì, ta đã hút tới máu!" Tinh Nguyệt nói.

"... Ngươi a..." Lạc Phong Vân thở dài, sau đó nói với nàng, "Trở về đi."

"Tốt ~ "

"Chủ nhân..." Leidy Tây Á đối Lạc Phong Vân có chút cúi đầu, "Còn xin mau mau nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta muốn đi trước nam khu."

"Như vậy sao? Tốt a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, nói, "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Chủ nhân... Còn có một vấn đề." Leidy Tây Á bỗng nhiên nói.

"Ngô, hỏi đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, nói.

"Nữ hài kia là..."

"Xem như của ta ban ân một trong đi... Dù sao thuộc về ta bản thân ban ân chỉ có hai cái." Lạc Phong Vân nói, "Đó là của ta kiếm."

"Kiếm... ?"

"Nha, không cần hỏi, đi ngủ đi." Lạc Phong Vân lắc đầu, ra hiệu Leidy Tây Á không cần để ý chuyện này, sau đó liền đi hướng 【  Vô Danh 】 tổng quán.

...

775: 175 ngoại môn, 【Underwood thác nước lớn 】, không ngươi Berg đồi núi.

Hiện tại là mặt trời đã lặn về tây, đốm nhỏ bắt đầu lấp lánh ra quang huy thời gian.

Izayoi vừa đến được 【Underwood 】, liền lập tức hai mắt sáng lên nhìn chăm chú trước mắt Taiboku. Cùng Bắc khu nhưng nói là hoàn toàn tương phản văn hóa cùng cảnh sắc để hắn cảm thán ô khẩu khí, theo đồi núi phía trên ngắm nhìn phụ cận kéo một cái.

 màu xanh biếc hòa thanh Lưu cùng trời xanh sân khấu. Ha ha! Cùng Bắc khu tảng đá cùng ngọn lửa hoàn toàn tương phản! Cái này sẽ không hoàn mỹ phải có điểm quá mức sao? Không, đương nhiên ta rất tình nguyện tiếp nhận loại tình huống này! Thậm chí quá vui vẻ đến muốn đi thật tốt thân cận một chút tình trạng! Cho nên nói, ta có thể hơi đi thân cận một chút sao, Leidy Tây Á?"

"Có thể a, thỏ đen bọn hắn bên kia ta sẽ phụ trách nói một tiếng." Leidy Tây Á mang theo cười khổ đáp ứng Izayoi yêu cầu.

Izayoi tựa như là không cách nào tiếp tục nhẫn nại như vậy lập tức co cẳng xông về phía trước, hướng về 【Underwood 】 Taiboku chạy tới.

"Phương diện này thật đúng là giống như là cái vấn đề nhi đồng đâu, Leidy Tây Á, ngươi đi trước thỏ đen bên kia đi, ta đi cùng lấy hắn, không phải làm ra sự tình gì coi như không tốt lắm." Lạc Phong Vân cười khổ lắc đầu nói.

"Tốt a chủ nhân, như vậy chúc ngài đi chơi vui vẻ."

"Tạ ơn nha." Lạc Phong Vân đi theo Izayoi bước chân, chạy hướng 【Underwood 】.