Anh linh nhóm chiến trường, đã hóa thành nước bùn đầm lầy.

	Bất kể như thế nào chém giết đều sẽ vô hạn xuất hiện dị hình ma quái bầy. Chồng chất như núi thi thịt cùng bắn tung toé tạng khí cùng dịch thể tướng hỗn hợp, bị tam đôi chân đá tán, quấy, hình thành so Địa Ngục còn muốn đáng sợ hỗn độn.

	So mùi hôi còn muốn gay mũi ma quái tạng khí mùi giống Vụ đồng dạng nồng hậu dày đặc, tràn ngập này khí tức không khí đã cùng kịch độc chướng khí không có gì khác nhau. Người sống loại chỉ cần hút vào đại khái liền sẽ phổi ăn mòn mà chết.

	Cho đến bây giờ. Saber cùng Lancer còn có Hiên Viên Hạo chém giết số lượng của địch nhân sớm đã vượt qua bảy trăm số lượng.

	". . . Có thể như vậy không có chút nào chừng mực, trừ kinh ngạc thật sự là gọi người thán phục." Cứ việc Lancer hiện tại vẫn chưa lộ ra vẻ mệt mỏi, bất quá nói thầm âm thanh thực sự là lộ ra rất đắng chát.

	Mảy may nhìn không ra thắng bại xu thế. Rõ ràng có hai tên kỵ sĩ chức bậc Servant đại hiển thần uy còn có một có thể chế tạo ra lệnh người sợ hãi than vũ khí Avenger theo bên cạnh hiệp trợ, thế nhưng là bị lần nữa triệu hoán cũng bổ sung vòng vây lỗ thủng kỳ quái ma số lượng, đến bây giờ vẫn không có giảm bớt.

	"Là kia bản ma đạo thư, Lancer. Chỉ cần có hắn Bảo cụ. . . Cái này chiến cuộc liền sẽ không cải biến." Hiên Viên Hạo con ngươi chớp lên một cái, nói.

	"Thì ra là thế, là chuyện như vậy a."

	Nghe Saber nói nhỏ, Lancer rất buồn bực thở dài.

	"Nhưng là, muốn theo tên kia trong tay đánh rụng sách, vô luận như thế nào đều phải đột phá đạo này tạp ngư tạo thành vách tường." Lancer nói, sắc mặt còn có chút ngưng trọng.

	Ma quái tụ quần chế giễu giống như một bên bãi động xúc tu, một bên chậm rãi tiến tới gần. Những cái kia dị hình nhóm sinh vật đại khái đã không cảm giác được chết sợ hãi, cũng không có cảm giác đau đớn. Bọn chúng giống như cảm thấy chỉ có bị chém giết mới là hạnh phúc, điên cuồng hướng Saber bọn hắn đánh tới.

	Đồng thời đối phó Saber cùng Lancer còn có Hiên Viên Hạo ba người, Caster hiện tại vẫn tiếp tục lấy bền bỉ chiến. Đã đây là kế sách của hắn, đương nhiên nên có xác thực phần thắng. Caster cùng cái kia Bảo cụ phát huy ma lực, đã như mặt chữ ý nghĩa đồng dạng chỉ có thể nhìn làm là vô cùng vô tận.

	". . . Lancer, lúc này đập nồi dìm thuyền, muốn hay không đánh cược một keo nhìn?"

	"Mặc dù tại sức chịu đựng phương diện thua bởi hắn gọi người khó chịu, bất quá cứ như vậy một mực cùng tạp ngư nhóm chơi tiếp tục cũng không được tốt a, ta tiếp nhận, Saber."

	Tại Lancer một lời đáp ứng về sau. Saber nhìn chăm chú lên thẳng đến Caster mới thôi đáng sợ triệu hoán, thận trọng đoán chừng cái kia độ dày cùng mật độ.

	Lúc này nàng lớn nhất bí kỹ trực giác phán đoán ý nghĩ của nàng làm "Có thể thực hiện" . Tất sát nhất kích, có đầy đủ phóng thích giá trị.

	"Ta đi mở mang con đường. Là chỉ lần này một cơ hội duy nhất. Lancer, ngươi có thể chạy giống như Phong nhanh sao?"

	"Ừm? Hừ hừ, thì ra là thế. Thật sự là đơn giản minh."

	Tuy nói chỉ có một lần, bọn hắn cũng là đánh cược sinh tử, chiến đấu qua đối thủ. Hai người đều đã một mực ghi nhớ khi đó sử dụng ra tất cả bí kỹ. Hiện tại Lancer, đối với Servant. Saber chuẩn bị sử dụng kỹ năng cùng ý đồ kia. Không cần nhiều lời cũng có thể lý giải.

	"Không cần, các ngươi cho ta về quyển sách kia, mở đường, giao cho ta đi." Hiên Viên Hạo chậm rãi giơ lên trong tay bạch ngân trường kiếm, kia là bắt chước Saver Bảo cụ một trong trường kiếm, hắn đối lưỡi kiếm cao giọng ngâm xướng, "Kiếm a, hút máu của ta đi!"

	Màu đỏ bụi gai trói chặt Hiên Viên Hạo cánh tay, sau đó bụi gai biến thành Kim Sắc, Hiên Viên Hạo hai tay giơ kiếm

	"Đang lặng lẽ nói thầm cái gì đâu? Là sau cùng cầu nguyện sao?"

	Caster bình tĩnh cười nhạo ba tên Servant. Hiện tại cùng Saber bọn hắn chiến đấu không phải hắn, có thể nói là hắn Bảo cụ "Xoắn ốc mẫn thành sách giáo khoa" . Caster thật giống như tại an toàn trong vòng đứng ngoài quan sát chiến đấu người xem đồng dạng. Chỉ là ưu nhã, bình thản ung dung, tối đa cũng liền là trào phúng một chút kích thích địch nhân thần kinh mà thôi, hắn "Công kích" đạt tới trình độ như vậy liền đủ.

	"Khủng bố đi! Tuyệt vọng đi! Dựa vào vũ lực có thể chiến thắng 'Số lượng chênh lệch' là có hạn. Ha ha, cảm thấy khuất nhục a? Bị đã không vinh quang lại Vô Danh dự Võng Lượng nhóm đè sập, ngạt thở đi! Đối anh hùng tới nói, lại không có so đây càng thêm xấu hổ!"

	Coi như bị đối thủ vui sướng đùa cợt. Saber y nguyên không kiêu ngạo không tự ti, chỉ là lấy kiên quyết mà tỉnh táo biểu lộ quơ tay phải kiếm.

	Không có chút nào dao động ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ là nhất định phải lấy được thắng lợi mà thôi.

	"Ha ha, cái kia mỹ lệ khuôn mặt. . . Hiện tại cho ta bởi vì bi thống mà vặn vẹo đi, Jeanne d'Arc!"

	"G III IIIii!"

	Ma quái tụ quần cùng một chỗ gầm rú. Bọn chúng một bên phát ra không biết là vui vẻ vẫn là căm hận dị dạng quái thanh, một bên hướng về vây quanh trung tâm đánh tới.

	"Cuồng bạo đi, Huyết Triều Dũng Động!"

	Kinh khủng sóng máu bao phủ trước mặt ma thú, lập tức đem ma thú triều bên trong lao ra một cái lỗ lớn!

	"Cái gì ?"

	Cứ việc dạng này, Caster vẫn là phát ra thanh âm kinh ngạc. Bởi vì xuyên thủng vây quanh cũng không chỉ có sóng máu một kích.

	Saber lập tức để Phong hình thành thông đạo, thông đạo nhắm thẳng vào Caster!

	Sau đó, không chút do dự xông vào cái kia nghịch cuốn khí lưu bên trong chính là chờ đợi một kích này Lancer.

	"Tới đi giác ngộ đi, Caster!"

	Kia là không chỉ cần siêu nhân thể thuật, còn nhất định phải có được cùng đồng bạn hành động nhất trí phối hợp mới có thể khiến ra tuyệt kỹ. Nhưng là Lancer vẻn vẹn nhìn qua đối thủ saber dùng qua một lần "Phong chi bí kiếm" liền làm được cái kia như kỳ tích phối hợp.

	Lancer nhảy lên ở giữa xuyên qua cuốn hỗn tạp lấy máu phong hòa thịt thông đạo, thế như thu hồi cánh chim truy phong yến. Tại mũi chân của hắn lần nữa tiếp xúc đại địa thời điểm, cùng caster khoảng cách đã không đến (mười) bước, giữa này không có bất kỳ cái gì trở ngại bình chướng.

	"Bắt được ngươi, Caster!"

	"A... ~! ?"

	Bởi vì chủ nhân nguy cơ mà xoay người sang chỗ khác kỳ quái ma nhóm, cùng một chỗ duỗi ra xúc tu hướng Lancer phía sau lưng đánh tới. Nhưng là Lancer không quay đầu lại, một bên dùng tay trái đoản thương tại sau lưng như gió xe xoay tròn chém xuống truy kích lâu la, một bên nghiêng người tới gần Caster vung ra bên phải trường thương.

	Đuổi kịp đáng tiếc cách phải giết thất chi chút xíu. Trường thương một kích chỉ là mũi thương hơi cắt đến mặt ngoài, không có thương tổn cùng yếu hại.

	Nhưng là thương binh trong tay Bảo cụ là coi như chỉ có nhẹ như vậy nhẹ một đâm, cũng tuyệt đối sẽ phân ra thắng bại vũ khí.

	"Tiếp chiêu, Gae·Dreag Phá Ma Hồng Sắc Vi!"

	Thật đỏ thương theo một tiếng gầm nhẹ đâm ra. Mũi thương kia chạm đến không phải caster thân thể gầy yếu mà là trên tay cầm lấy ma đạo thư trang bìa.

	Đã từng mở ra Saber "Phong vương kết giới", không nhìn ma lực khải phòng ngự đem xuyên qua đỏ thương chi nhận. Kia là có thể chặt đứt các loại ma lực tất sát "Bảo cụ sát thủ" . Đối hoàn toàn dựa vào ma đạo thư lực lượng cường đại triệu hoán ma thú vì đó thúc đẩy Caster tới nói, như vậy cũng tốt so tướng quân tính quyết định một kích.

	"Ầm ầm", giống như là đầu sóng đánh ra đá ngầm thanh âm vang vọng trong rừng rậm.

	Trên mặt đất vô cùng vô tận dị hình ma quái trong nháy mắt đồng loạt hoá lỏng, nguyên bản từ tế phẩm huyết nhục sáng tạo ra ma quái, lần nữa biến trở về máu tươi bộ dáng bay ra."Xoắn ốc mẫn thành sách giáo khoa" ma lực cung cấp đoạn tuyệt nháy mắt kia, bọn chúng liền đánh mất lấy nhục thể cụ hiện hóa lực lượng.

	Tại nhanh chân lui lại Caster trong tay, ma đạo thư lập tức bắt đầu dùng làm ma đạo lô kỹ năng, cấp tốc lại sinh tổn thương trang bìa. Chỉ có "Phá Ma Hồng Tường Vi" chi nhận tiếp xúc đến nháy mắt mới có thể gián đoạn ma lực, cũng không có phá hư Bảo cụ bản thân uy lực nhưng là, bị giải trừ qua một lần ma thuật đã không cách nào vãn hồi. Mà lại coi như muốn lần nữa lặp lại triệu hoán chi thuật, Saber cùng Lancer bảo kiếm cùng song súng cũng không có khả năng cho hắn loại kia thời gian.

	"Ngươi cái tên này ngươi cái tên này ngươi cái tên này ngươi cái tên này ngươi cái tên này. . . !"

	Tại tuyệt vọng tình trạng xuống, Caster vẻ mặt nhăn nhó đến mắt trợn trắng trình độ, miệng sùi bọt mép nổi trận lôi đình. Lancer đối hắn thì dùng bẩm sinh mỉm cười kéo một cái mà qua.

	"Như thế nào a?"

	Nhưng là Saber phương diện này, căn bản không có giống Lancer như thế nói đùa tâm tình.

	". . . Làm tốt giác ngộ đi, tà ma ngoại đạo."

	Kỵ sĩ vương một bên lẳng lặng phun ra thanh âm tức giận, một bên dùng tay phải giơ lên hoàng kim bảo kiếm, mũi kiếm kia nhắm thẳng vào Caster.

	"Ta nói qua, ta phải giết ngươi, Jeanne d'Arc!" Hiên Viên Hạo cũng giơ lên trong tay kỵ sĩ kiếm, giọng nói lạnh lẽo nói.

	Lúc này, dị biến nảy sinh!

	"Cái gì ! ?"

	Lancer ngưng nhưng quay người hướng Einzbern thành phương hướng nhìn lại, đúng lúc là tại đánh tan Caster ma quái đại quân. Đang chuẩn bị cùng Saber cùng một chỗ thu thập cừu địch thời điểm. Lancer lúc này mới lần thứ nhất biết, vốn cho rằng ở hậu phương giám thị mình chiến đấu Master thực ra sớm đã xông vào trận địa địch, đang tiến hành một cuộc chiến đấu khác sự thật.

	Lancer nháy mắt dao động. Đối lâm vào tuyệt cảnh Caster tới nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu khe hở.

	Tại Caster trong tay, sớm đã lại sinh hoàn tất xoắn ốc mẫn thành sách giáo khoa bắn ra ma lực chảy xiết. Đương nhiên, Saber là sẽ không ngồi nhìn ma thuật sư chú văn mặc kệ.

	"Vùng vẫy giãy chết!" "Mơ tưởng!"

	Làm tại vịnh xướng trước đó đánh bại đối thủ, Saber tay phải một tay vung lên bảo kiếm xông lên phía trước. Hiên Viên Hạo cũng nắm lên trường kiếm hướng về Caster chém tới.

	Nhưng là Caster còn không có ngốc đến mức tại lưỡi kiếm trước vịnh xướng chú văn. Hắn liền (một) âm tiết chú văn cũng không vịnh xướng. Chỉ là đem Bảo cụ sinh ra ma lực chi lưu qua loa bạo phát đi ra.

	Tuy nói lúc trước triệu hoán ma thuật bị vô hiệu hóa, bất quá nhuộm đỏ đại địa vũng máu vẫn kết nối lấy ma lực thông đạo. Không cách nào khống chế mà phun ra dòng ma lực vào cái kia máu dán bên trong, nhưng không có hình thành bất luận cái gì hình dạng cuối cùng phá tan tới.

	"Ngộ. . ."

	Tại bước vào trảm kích phạm vi trước đó bị phong bế ánh mắt, liền xem như Saber cũng không có khai thác tùy tiện cử động dừng bước lại.

	Caster từ vừa mới bắt đầu liền không có hoàn thành chú văn dự định, cưỡng ép phát động rõ ràng sẽ thất bại ma thuật. Như bây giờ làm liền đầy đủ. Chưa thể hình thành triệu hoán thú huyết dịch, bởi vì bão hòa ma lực nháy mắt sôi trào, hoá khí, biến thành Vụ hình dáng hướng chung quanh khuếch tán. Đây là chỉ có Bảo cụ có thể cung cấp khổng lồ ma lực mới có thể thực hành lỗ mãng kỹ năng.

	Hắn mong đợi là hoa mắt sương mù.

	Liền xem như tự tin quá thừa Caster, tại tình trạng này xuống cũng đánh giá ra không có khả năng chuyển bại thành thắng. Thừa dịp huyết vụ che khuất Saber cùng Lancer tầm mắt đứng không, ma thuật sư Servant lập tức giải trừ thực thể hóa. Lấy tam đại kỵ sĩ chức bậc bên trong hai người làm đối thủ, liền vứt xuống lời kịch nhàn rỗi cũng không có. Nuốt xuống phẫn nộ cùng khuất nhục, linh thể hóa Caster cấp tốc rời đi chiến trường.

	Đối Caster tới nói may mắn chính là, Saber không có tiến hành linh thể hóa cũng truy tung kỹ năng mà có được kỹ năng này Lancer bởi vì Master nguy cơ, hiện tại cũng không phải truy tung thời điểm.

	"Hỗn trướng. . . Cỡ nào hèn hạ gia hỏa."

	Saber một bên tức giận nói nhỏ lấy một bên từ chung quanh đại khí gọi về "Phong vương kết giới" . Thanh tĩnh Phong lập tức theo bốn phương tám hướng thổi tới, cạo tán huyết vụ ô uế. Tại lần nữa gọi trở về ẩn nấp bảo kiếm hình thể Phong vương thủ hộ, hai tên Servant khôi phục tầm mắt thời điểm, Caster đừng bảo là thân ảnh, liền linh thể khí tức đều biến mất.

	"Lancer. Làm sao?"

	Saber đối Lance Nhật Bản tới có thể tuỳ tiện truy kích địch nhân lại trơ mắt nhìn xem Caster đào tẩu một chuyện, không có vặn hỏi mà chỉ là bình tĩnh hỏi. Nhìn hắn sắc mặt kia đại biến biểu lộ, có chuyện gì phát sinh là một mắt nhưng.

	"Chủ nhân của ta chính lâm vào nguy cơ. . . Xem ra, hắn bỏ lại ta đi công kích ngươi bên kia căn cứ địa."

	Lancer rất khó mở miệng giải thích nói. Saber cũng đại khái lý giải phát sinh cái gì, lộ ra buồn khổ biểu lộ.

	"Cầm bình. . . Tất cả chuyện cũng dựa theo Kiritsugu mong muốn tiến hành à."

	Cũng không phải là bản ý. Nàng không có tính toán hoàn toàn phủ định kỳ mưu dị sách. Nhưng là Kiritsugu bày ra lãnh khốc cạm bẫy, cùng kỵ sĩ vương đứng ở chiến trường lúc không thể dao động tín niệm. Là vô luận như thế nào đều không thể tương dung tồn tại.

	"Nhất định là ta Master kiệt tác. . . Lancer, tốt nhất nhanh một chút. Nhanh cứu viện chủ nhân của mình."

	Đối mặt Saber không chút do dự thúc giục, thương binh đầu tiên là nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó cảm khái thật sâu cúi đầu xuống. Đối Saber tới nói, cái kia rõ ràng là cùng chủ nhân đối nghịch đồng dạng phán đoán. Ở đây ngăn chặn Lancer tranh thủ giết chết hắn chủ nhân thời gian, mới là làm thắng được Cuộc chiến Chén Thánh nghĩ đương nhiên lựa chọn.

	Nhưng là nói như vậy, đối Lancer tới nói, cũng không có lấy giải cứu Saber nguy cơ hình thức cùng Caster chiến đấu tất yếu. Hắn cũng không có cảm thấy mình ngu xuẩn, vì lẽ đó hiện tại, cũng không có khả năng cho rằng tránh ra con đường Saber rất ngu xuẩn.

	"Kỵ sĩ vương, thật có lỗi."

	"Không có gì. Hai người chúng ta đã thề muốn tiến hành kỵ sĩ quyết đấu. Cùng một chỗ đem cái kia vinh quang quán triệt đến cùng đi."

	Lancer thoáng gật gật đầu, lấy linh thể hóa tư thái biến mất. Liền như thế hóa thành một cỗ gió lốc hướng rừng rậm chỗ sâu tòa thành mau chóng đuổi theo.

	"Lancer a, cỡ nào chính trực kỵ sĩ a." Hiên Viên Hạo cười cười, tròng mắt màu vàng óng bên trong điện quang tiêu tán, nhìn về phía Einzbern tòa thành nơi đó phát sinh cái gì chiến đấu a. . .