Lần nữa đi qua hai ngày...

Lạc Phong Vân trong lúc này lại giết chết không ít bệnh ma, chữa trị xong , không có nhiễm bệnh thể cộng đồng thành viên giật mình toàn bộ đứng ở chỗ này.

Khoảng chừng hơn ba ngàn người, mặc dù có vượt qua một nửa người tụ tập ở đây, nhưng là bầu không khí vẫn là rất ngưng trọng.

Mà một ngày này 

Sandora ở trước mặt mọi người hiện thân, tiếp lấy giống như là muốn tiêu trừ mọi người bất an lấy dứt khoát quyết nhiên âm điệu mở miệng: "Lần này vui chơi hành động phương châm đã quyết định. Có thể hành động người đem riêng phần mình phụ trách nhiệm vụ trọng yếu, xin (mời) các vị yên tĩnh lắng nghe... Mandela ca ca, làm phiền ngươi."

 một bên chờ lệnh Mandela chỉnh lý tốt quân phục, đọc lên phía trên viết có người tham gia hành động phương châm văn kiện: "Một, cùng ba tên ác ma chiến đấu từ 【  Salaman đạt 】 cùng nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] suất lĩnh 【  Vô Danh 】 phụ trách.

Hai, thành viên khác phụ trách tìm kiếm bị cất đặt khắp các nơi một trăm ba mươi phiến hoa văn màu pha lê.

Thứ ba, phát hiện pha lê người nhất định phải hỏi thăm quan chỉ huy chỉ thị, cũng căn cứ quy tắc phá hư hoặc bảo hộ pha lê."

"Tạ ơn  trở lên liền là người dự thi mới phương châm. Đây là chúng ta cùng ma vương cuối cùng quyết chiến, xin (mời) các vị đề cao cảnh giác, tập trung tinh thần chuẩn bị chiến đấu."

Ác ác!

Hiện trường truyền ra nhiệt liệt tiếng rống.

Mặc dù vui chơi sắp lại lần nữa bắt đầu, nhưng mà bởi vì phá giải vui chơi minh xác phương châm đã hoàn thành, vì lẽ đó đề cao sĩ khí.

Lạc Phong Vân cũng nhìn xem đám người phía dưới, sau đó một cái tay chống đỡ cằm của mình.

"Chủ nhân, ngài nhìn qua có phiền não a."

"Khả năng đi, dù sao cái kia Lopez đặc biệt, không phải dễ đối phó đối thủ." Lạc Phong Vân lắc đầu, sau đó tay phải vung lên, Ngự Phong rơi vào lòng bàn tay của hắn, "Leidy Tây Á, cái kia kéo đình liền giao cho ngươi."

"Vâng, chủ nhân, còn xin cẩn thận."

"A, ta biết." Lạc Phong Vân lộ ra một cái cười xấu xa, "Ta sẽ còn sống trở về ."

...

Vui chơi lại lần nữa bắt đầu tín hiệu, cùng kịch liệt địa chấn cùng một chỗ phát sinh.

Đào đục cảnh giới bích che thành cung điện bị tia sáng thôn phệ, mãnh liệt hồng quang vây lại người tham gia khu vực.

Ngẩng đầu nhìn lên, cơ hồ thẳng tới bầu trời to lớn cảnh giới bích đã biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó là tại cung điện bên ngoài mở rộng ra lạ lẫm cảnh đường phố.

"Cái này. . . Nơi này là nơi nào?" Người tham gia một trong phát ra kinh ngạc tiếng la.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại lượng tháp nhọn bầy vòm sinh ra kịch liệt biến hóa, hóa thành mộc tạo kiến trúc.

Chế tạo ra hoàng hôn phong tình đèn treo hào quang đã biến mất, màu hồng hệ sắc thái công trình kiến trúc trùng kiến quanh mình kéo một cái.

Cảnh giới bích chân núi đã xong biến thành hoàn toàn khác biệt thành trấn.

Phụ trách tìm kiếm hoa văn màu pha lê nhân từ sắc mặt tái nhợt hô to: "Chẳng lẽ nói, đây là Hamel ma đạo thư lực lượng... Như vậy nơi này chính là Hamel trấn sao!"

"Cái gì!" Nghe được nhân từ nói như vậy Mandela quay đầu lại.

Trong khoảng thời gian này hỗn loạn tiếp tục khuếch tán, mang theo cao sĩ khí xuất phát những người tham gia bởi vì quá khoa trương hí kịch tính biến hóa vừa mới bắt đầu liền gặp khó, nhao nhao dừng bước lại.

"Cái này. . . Nơi này đến cùng là?"

"Còn có vừa mới tiếng đất vang lại là?"

"Sẽ không phải là ma vương bày cạm bẫy đi!"

Dao động dần dần khuếch tán, Mandela tắc lưỡi, dùng sức hét lớn: "Không nên hoảng hốt! Mỗi người lập tức trở về thu bị phân phối đến hoa văn màu pha lê!"

"Có thể... Thế nhưng là Mandela đại nhân! Dù sao chúng ta ở đây không có địa lợi ưu thế, căn bản không biết hoa văn màu pha lê để ở nơi đâu..."

"Yên tâm đi! Nơi này có người có thể phụ trách dẫn đường!"

Mandela dùng sức bắt lấy nhân từ bả vai.

Nhân từ một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Mandela, Mandela sắc mặt ngưng trọng đối nhân từ vụng trộm nói ra: "Tại ngươi biết phạm vi bên trong tình báo liền đủ, nhanh hướng mọi người nói rõ tình trạng!"

"Có thể... Thế nhưng là... Ta cũng không phải rõ ràng như vậy..."

"Vì lẽ đó ta không phải nói chỉ cần ngươi biết phạm vi liền được không! Ngươi bao nhiêu có một ít tình báo sự tình đã rộng làm người biết, nói ra lời nói hẳn là cũng sẽ có người nguyện ý tin tưởng đi! Tóm lại nếu là không nhanh chút hành động, hai mươi bốn giờ ngay lập tức sẽ đi qua!"

Lời nói này để nhân từ đem phản bác nuốt trở về.

Du di ánh mắt tự nhiên tìm kiếm lên Izayoi thân ảnh, hắn hẳn là cũng rất rõ ràng Hamel trấn địa lý tình thế.

Nhưng mà lại tìm không thấy.

Đã vui chơi có thời gian hạn chế, hoàn toàn chính xác nhất định phải tranh thủ mỗi một phút mỗi một giây.

Giống như là quyết định nhân từ đi vào đội trinh sát phía trước.

"Thủ... Đầu tiên... Xin (mời) tìm ra giáo đường! Đã nơi này là lấy Hamel trấn làm sân khấu vui chơi bàn mặt, hoa văn màu pha lê hẳn là sẽ bị giấu tương quan địa phương! Về phần 'Dối trá truyền thừa' hoặc 'Chân thực truyền thừa' phân rõ phương pháp, xin (mời) khi tìm thấy pha lê về sau lại nghe theo chỉ thị!"

Tại nhân từ hiệu lệnh phía dưới, đội trinh sát cùng một chỗ triển khai hành động.

...

"Nha, Lopez đặc biệt, lại gặp mặt a." Lạc Phong Vân đứng tại trên nóc nhà, nhìn xem cái kia nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ thiếu nữ.

"Lạc Phong Vân... Chẳng lẽ ngươi cho rằng một mình ngươi liền có thể chiến thắng ta sao?" Lopez đặc biệt mặt không thay đổi nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Là đủ." Lạc Phong Vân khóe miệng giơ lên, "Ta một người ngăn chặn ngươi liền đủ, chỉ cần chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, ta liền có thể chiến thắng ngươi."

"Mà lại chớ xem thường người a, Hắc Tử lốm đốm Tử thần."

Tại Lopez đặc biệt trên mặt thần sắc lần nữa trở nên kinh ngạc về sau, Lạc Phong Vân cũng rốt cục lộ ra dáng tươi cười, "Ta đoán đúng a."

"Cái chết đen dù sao cũng là đoạt đi tám ngàn vạn cái tính mạng nghiêm trọng thiên tai  mà lại 【  tám ngàn vạn người cái chết 】 công tích là đủ để cho ngươi trở thành thần linh ." Lạc Phong Vân khóe miệng giơ lên, "Liền để ta cái này màu u lam Tử thần cùng ngươi tới một trận chiến đi, Hắc Tử lốm đốm Tử thần a!"

Màu băng lam đôi mắt xuất hiện, sát khí xé rách toàn bộ không gian, tính cả lấy to lớn ma lực cùng một chỗ, áp bách hướng thiếu nữ.

"Làm Đắc Đáo liền thử một chút xem sao, nhân loại!"

Lopez đặc biệt giơ lên hắc phong, Lạc Phong Vân huy động trường kiếm trong tay.

Hắc Tử lốm đốm Tử thần cùng màu u lam Tử thần giao phong tại vòng thứ nhất liền đạt tới kinh khủng đỉnh phong.

Trường kiếm xé rách hắc phong, Lạc Phong Vân đã phóng tới Lopez đặc biệt.

'La Sát, chuyển đổi trạng thái về sau, tăng thêm trực tử ma nhãn ta có thể chèo chống bao lâu?' Lạc Phong Vân hỏi.

'(mười) phút đỉnh thiên!'

'Vậy liền chuyển đổi!' Lạc Phong Vân tay trái nắm chặt hồn chôn cất, đầu đầy tóc lam biến thành mái tóc dài màu trắng bạc, quần áo trên người cũng thay đổi thành màu trắng hồn hỏa thiêu đốt lên trường bào.

"Tendou thức nhị đao lưu nhất hình (năm) phiên  Thiên Hồn tán Nguyệt!" Lạc Phong Vân cấp tốc vung ra hai lần trảm kích, bởi vì song đao nguyên nhân, nhị đao lưu tốc độ sẽ so Bạt Đao Thuật chậm.

Nhưng là vẫn có thể tuỳ tiện phá hư Lopez đặc biệt hắc phong 

"Vì cái gì..."

Vì cái gì bệnh độc của mình đối với hắn không có tác dụng gì? !

"Làm gì kinh ngạc như vậy a... Bệnh độc của ngươi bất quá là bị ta giết chết." Lạc Phong Vân thản nhiên nói.

"Giết chết... ?"

"Nha, không cần thiết giải thích đâu, Tendou thức nhị đao lưu tam hình (bảy) phiên  Vân lĩnh bì mất hồn chém!" Lạc Phong Vân cấp tốc ném ra hai thanh trường kiếm, hai thanh trường kiếm lóe ra lạnh lẽo hào quang tại Lopez đặc biệt trên trán chợt lóe lên.

"Thật đáng tiếc." Thuận tay bắt về hai thanh trường kiếm, "Còn tưởng rằng có thể trúng đích ."

"Ngươi cái tên này... !"