Thiếu nữ, tại chiếu sáng bên trong mở hai mắt ra.

	Thuần trắng vách tường, lóa mắt chiếu sáng, không có nửa điểm tro bụi sạch sẽ không khí.

	Mà chữa bệnh dùng điện tử máy móc nhóm chính như pho tượng đồng dạng yên lặng nhìn xuống nằm ngang trên giường thiếu nữ. Bị khắc ấn tại đá cẩm thạch phía trên chính là, từ cổ đại thần thánh văn tự viết thành thánh câu một tiết.

	Đây là vì cách ly đặc thù người bệnh dùng phòng bệnh, đồng thời cũng là trang nghiêm giáo đường.

	" vật thí nghiệm XD· 7, thức tỉnh cấp bậc lên cao."

	Theo cái nào đó nơi xa truyền đến chói tai thanh âm. Kia là khuyết thiếu nhiệt độ cơ thể vô cơ chất thanh âm.

	Thiếu nữ vô ý thức bên trong làm thoát đi thanh âm kia xoay đứng người dậy.

	Bị khảm nạm tại trên hai tay chì sắc thủ còng tay, có chút ma sát phát ra khoẻ mạnh thanh âm.

	"Huyết áp, nhịp tim số lên một lượt tăng. Nhiệt độ cơ thể gia tăng 0. 3 độ, máu bên trong bằng da thuần tuý độ rửa mặt cấp tốc lên cao bên trong.

	Một khúc uy nghiêm âm nhạc theo buồn khổ bên trong thiếu nữ trên đầu rơi mà xuống.

	Kia là vô số giai điệu từ đuổi hát bị lặp đi lặp lại phát ra đa trọng phục khúc.

	Đáp lấy mang theo thần tính đàn organ nhạc đệm, từ máy móc âm diễn tấu thánh ca quanh quẩn. Như là hô ứng bài hát này âm thanh, bị khắc vào trên mặt đất văn tự quang mang trở nên càng thêm loá mắt.

	Một cỗ làm sáng tỏ bầu không khí tràn ngập trong phòng, thiếu nữ chậm rãi đình chỉ động tác.

	Kia là một cái tóc bạc thiếu nữ, tuổi tác, đại khái là liền mười lăm tuổi cũng còn không tới đi.

	Nàng thân mang chỉ có cám bích sắc ngắn người bệnh phục cùng kim loại chế mặt nạ mà thôi. Mà cái kia mặt nạ thì là một cái vẽ lấy vô số ánh mắt chẳng lành mặt nạ.

	Thiếu nữ lộ ra hai tay hai chân nhưng nói là mười phần không đáng tin cậy vừa mịn lại trắng. Tại cái kia da thịt trắng noãn mặt ngoài, hiện ra kỳ diệu khắc ấn. Kia là có thể khiến người ta liên tưởng đến mạch điện tinh vi ma thuật đường vân.

	Phối hợp với rơi xuống máy móc tiếng ca, nàng khắc ấn không ngừng lặp lại lấy lúc sáng lúc ngầm.

	"Ngâm xướng tiếp tục. Đồng thời ném cùng giảm đau thuốc an thần, nửa giấc ngủ ám chỉ hành trình tiếp tục "

	Thiếu nữ tại nhàn nhạt trong giấc ngủ nghe ma đạo kỹ sư nhóm lãnh đạm đối thoại.

	Hiện tại đã không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ cùng đau thương. Chỉ có mỹ lệ quang mang cùng thanh âm hồng thủy tại bao vây lấy nàng.

	Thiếu nữ trán ma thuật đường vân sinh ra thần thánh ba động cuối cùng hẳn là sẽ khiến nàng tự thân tồn tại biến chất, chuyển biến làm cao cấp hơn linh tính tồn tại đi. Trở thành cùng có được thượng thiên vạn năng thần tướng gần, lệnh người kính sợ mà sạch sẽ tồn tại.

	Thiếu nữ bây giờ cũng không phải là người, mà là trải qua ma thuật nhận chúc phúc sứ giả của thần.

	Như vậy vì cái gì đây, thiếu nữ nghĩ đến.

	Lưu lại tại đầu lưỡi của ta, cái này máu mới hương vị đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu ?

	Chiếc thuyền kia chỉ, chính toàn thân bao vây lấy ngọn lửa tại một ngàn mét độ cao bầu trời đêm đi tới.

	Kia là một chiếc toàn bộ dài vượt qua bảy mươi mét, bị đặc thù hợp kim vỏ cứng ôm trọn, trang bị (bốn) cái tua bin cánh quạt thức động cơ cùng mười hai cửa cơ quan pháo to lớn bọc thép phi thuyền.

	Bị miêu tả tại yên ổn cánh chính là, cầm trong tay đại kiếm Chiến Ất nữ Bắc Âu Arutichia Vương gia vân trang trí

	Con thoi hình thân tàu bị nhuộm thành như là sông băng lấp lánh đồng dạng màu xanh trắng, đồng thời từ hoàng kim trang trí viền rìa.

	Kia là chỉ có Vương tộc cùng là người hầu đoàn mới được cho phép đạt thành không trung cứ điểm.

	Tắm rửa lấy ánh trăng hiện lên ở trong bóng tối cái kia dáng người có thể nói là trên trời hoàng cung.

	Nhưng là, cái kia mỹ lệ thân tàu bây giờ cũng hiển lộ ra thân thụ vô số vết thương chật vật thân thể.

	"Ha. . . Mệt mỏi quá."

	Đứng tại thiêu đốt bên trong trên thuyền chính là một cái to con nữ tính. Toàn thân dùng đỏ thẫm âu phục bao vây lấy, tay phải thì là cầm một cây trường thương.

	Đồng tử của nàng cũng là như là bị huyết dịch thấm ướt đồng dạng có diễm lệ màu đỏ thẫm.

	Theo bờ môi khe hở bên trong có chút nhô ra thuần trắng răng nhọn ngay tại hùng biện lấy nữ tử này thân phận. D loại hoàn toàn thể cũng chính là hấp huyết quỷ.

	"Thật sự là, để ta tốn nhiều như vậy công phu. Cái này thật làm cho người không thể không cảm thấy phiền chán a. . ."

	Nữ tử kéo lấy trường thương, đi tại boong tàu phía trên.

	Đỏ thẫm mũi thương vót ra thuyền mặt bọc thép, phóng xuất ra bén nhọn kim loại âm cùng hỏa hoa.

	Nàng chính là cái này thuyền kẻ tập kích. Đem tráng lệ thân tàu không chút lưu tình phá đi đồng thời khiến cho cuốn vào ngọn lửa vòng xoáy bên trong phạm nhân.

	". . . Ngươi tại gia hỏa này. . . Đến cùng là ai. Là bị ai thuê tới?"

	Đứng tại trước mắt nàng chính là, toàn thân băng bó cường hóa khải kỵ sĩ. Cái kia bị hoàng kim viền rìa bọc thép chiến đấu phục, miếng lót vai bộ vị cũng đồng dạng nhưng có Arutichia vân trang trí.

	Đó chính là Vương gia lệ thuộc trực tiếp cận vệ kỵ sĩ, đồng thời cũng là cái này phi hành thuyền hộ vệ đoàn đoàn trưởng chứng minh.

	"Ngươi đây là tại biết chiếc thuyền này, là chúng ta thánh Tamaki kỵ sĩ đoàn chỗ bảo vệ 'Lanhuado' phía dưới làm ra a!"

	Kỵ sĩ toàn thân bị tổn thương, y nguyên dữ tợn trừng mắt về phía nữ tử. Tay hắn cầm kiếm phát ra màu xanh trắng quang mang.

	Mà hấp huyết quỷ nữ tử quyện đãi dừng chân, như là miệt thị đồng dạng nhìn về phía trước mắt kỵ sĩ.

	Tại sau lưng nàng, phát sinh bạo tạc. Đây là vì đem thuyền này thể nổi giữa không trung mà tồn tại khí nang một bộ phận bị phá hư đưa tới. Theo quý giá sức nổi thể tiết lộ, to lớn bọc thép phi hành thuyền chính bất lực nghiêng hướng mặt đất.

	Đưa mắt nhìn bị bóc ra hoàng kim trang trí, kỵ sĩ tức giận run rẩy lên hai tay.

	Nhưng mà nữ tử phiền chán đem như sóng tóc dài lựa chọn,

	"Vì lẽ đó a, ta không phải nói a. Gọi các ngươi đem các ngươi cái kia làm bảo bối đồng dạng cất giấu cái kia chết kỹ nữ tiểu muội muội mau mau giao ra nha. Dạng này ta liền có thể để các ngươi chết được dễ dàng một chút a !"

	Tại câu nói này nói xong trước đó, cổ tay của nàng như là xé rách đại khí đồng dạng phát ra oanh minh. Màu đỏ thẫm trường thương nương theo lấy tính bùng nổ ma lực ba động đánh úp về phía kỵ sĩ.

	"Đừng cho ta đạp trên mũi mắt a, chỉ bằng ngươi nho nhỏ một giới hấp huyết quỷ!"

	Kỵ sĩ theo chính diện tiếp nhận một kích kia.

	Rơi ra lanh lợi ma lực dư ba, đỏ thẫm trường thương bị bắn ra. Nhưng là nàng cũng không có làm sao kinh ngạc nhìn xem bộ này quang cảnh, sau đó "A a. . ." phun ra thoát lực đồng dạng thở dài.

	"Ha. . . Đây chính là Arutichia kêu cái gì Wiendo hệ thống đồ vật a? Đây đúng là thật phiền toái đây này. Cảm giác muốn héo a. . ."

	"Ngươi cái này bẩn thỉu chó hoang, nghĩ đến ngươi có thể đem chiếc thuyền này đánh rơi a. Sẽ không lại để các ngươi làm chỗ làm bậy, ma tộc!"

	Kỵ sĩ đem lóng lánh màu xanh trắng hào quang mũi kiếm chỉ hướng nữ tử.

	Wiendo hệ thống chỉ là Arutichia vương quốc khai thác mới nhất trang phục kỵ sĩ chuẩn bị. Có thể lợi dụng mẫu hạm tinh linh lô đưa tới đại lượng linh lực, đem vũ khí linh cách tính tạm thời trên mặt đất lên tới thánh kiếm cấp bậc cường lực chiến thuật chi viện binh khí. Nhờ có nó Arutichia thánh Tamaki kỵ sĩ đoàn lập xuống đại lượng chiến công, còn bị xưng là ma tộc thiên địch.

	Nhưng là cho dù đối mặt với trước mắt cái kia mô phỏng thánh kiếm quang huy, nữ tử biểu lộ vẫn không có biến hóa. Chỉ là mềm oặt đè thấp lấy mũi thương, hướng thụ thương kỵ sĩ ném đi trào phúng đồng dạng ánh mắt.

	Lúc này, tại sau lưng nàng xuất hiện một cái đen thân ảnh. Kia là một cái có được đen nhánh màu lông thú nhân.

	"Để ngươi đợi lâu đâu, BB "

	Thú nhân lấy nhẹ nhàng khoan khoái ngữ điệu hướng nữ tử nói. Theo toàn thân hắn bay tới chính là máu mùi tanh. Cũng chính là tập kích phi thuyền hành khách lúc về tung tóe huyết dịch. Tại cái kia bén nhọn lợi trảo mũi nhọn, còn dính bám vào tươi mới thịt.

	"Này, hoan nghênh trở về. Arutichia heo mẹ ở chỗ nào?"

	Nữ tử liền cũng không quay đầu mà hỏi thăm. Thú nhân lẳng lặng lắc đầu.

	"Không tại, cầu tàu cùng phòng ngủ cũng tất cả đều không ai. Thuyền cứu nạn thiếu một chiếc. Xem ra là bị nàng đào tẩu."

	"Nói cách khác toi công bận rộn một trận phải không? Ai nha ai nha. Dạng này còn có thù lao a. Nha, ta ngược lại là không quan trọng."

	Nữ tử phát ra thoát lực đồng dạng thanh âm. Tại sát khí theo sa sút tinh thần mỹ mạo bên trong biến mất đồng thời, đỏ thẫm trường thương cũng theo trong tay nàng biến mất. Cái này giống như là đang nói căn bản liền không đem cầm kiếm chỉ lấy mình kỵ sĩ coi ra gì đồng dạng ngạo mạn thái độ.

	"Ngươi đang đùa ta a, ngươi cái tên này !"

	Đem mô phỏng thánh kiếm giơ lên cao cao, kỵ sĩ hét lớn.

	Nhưng mà nữ tử giống như là phiền chán giống như nhìn xem hắn, cười nhạo nói,

	"Wiendo hệ thống. . . Ta thừa nhận nó đúng là có tương đương uy lực nha. Nếu như là phổ thông ma tộc, ngay cả tiếp cận quang mang kia cũng làm không được đi."

	Hấp huyết quỷ nữ tử khoan thai né tránh nương theo lấy tiếng rống giận dữ thả ra kỵ sĩ công kích. Tiếp lấy đem lấy ra điện thoại hình trang bị lấy phi thường thuần thục thủ pháp thao tác. Hiện lên ở trang bị trên tấm hình chính là, "Giáng lâm" như thế hai chữ.

	Ngay sau đó, hào quang tràn ngập các nàng trên đầu.

	"Nhưng là, phi thường tiếc nuối đâu. . . Đối thủ của ngươi không phải ma tộc."

	Như là xé rách bầu trời đêm, có đồ vật gì theo tầng mây khe hở chỗ hạ xuống tới. Kia là một cái bị chẳng lành quang huy băng bó, tiểu xảo thân ảnh. Tại phía sau, mọc lên mấy đôi hiển hiện đỏ tươi mạch máu vặn vẹo hai cánh.

	"Gia hỏa này. . . Là cái gì a. . . ! ?"

	Đối không trung thân ảnh, kỵ sĩ kiếm chợt lóe lên.

	Mô phỏng thánh kiếm linh lực hóa thành tia chớp đánh úp về phía thân ảnh kia. Kia là có thể đánh lui bất luận cái gì ma vật phá ma linh quang. Nhưng là, cái kia quang chi lưỡi đao lại tại đụng phải không trung thân ảnh đồng thời, như là pha lê đồng dạng vỡ vụn tiêu tán.

	Giống như là tại thương hại nói "Làm sao có thể" dao động lấy kỵ sĩ, nữ tử áo đỏ cười.

	Tại cái kia trong lúc đó, không trung cái bóng y nguyên giảm xuống lấy độ cao, chính hướng thụ thương phi thuyền tiếp theo. Bị rơi ra ma lực ba động hóa thành gió bão kịch liệt đong đưa lấy thân tàu.

	Mô phỏng thánh kiếm linh quang căn bản không cách nào chạm đến không trung cái thân ảnh kia. Liền như là không dựa vào nhân công chiếu sáng sẽ bị mặt trời quang mang triệt tiêu đồng dạng

	Đem phá ma linh quang vô hiệu hóa, cũng đem tiêu diệt lực lượng. Đây cũng là chứng minh hiện lên ở trước mắt cái kia vặn vẹo thân ảnh cũng không phải là cái gì tà ác tồn tại. Cái kia tai hoạ quái vật, là xa xa so tại tinh linh lô nhân công chế tạo mô phỏng thánh kiếm còn muốn thần thánh tồn tại.

	"Chẳng lẽ nói. . . Đây là. . ."

	Bây giờ quái vật kia hạ xuống phi thuyền boong tàu phía trên, đem dáng người hoàn toàn bạo lộ ra.

	Hiện lên ở tinh tế tứ chi bên trên chẳng lành đường vân. Để người không khỏi buồn nôn ghê tởm hai cánh. Ôm trọn đầu kỳ dị mặt nạ. Nhưng là cái kia tồn tại chỗ thả ra, lại là quá làm sáng tỏ mà thần thánh ba động

	"Vậy mà là. . . Ngày. . . Sử! ?"

	Có được cánh quái vật, nương theo lấy làm sáng tỏ tiếng ca phóng xuất ra lóa mắt tia chớp, đốt sạch hết thảy tịnh hóa chi quang.

	Nữ tử áo đỏ cùng thú nhân đã đào tẩu. Kỵ sĩ liền cái kia đều không thể phát giác được, ý thức của hắn liền bị ánh sáng nóng rực thôn phệ. Đã từng có được mỹ mạo bọc thép phi thuyền bây giờ bạo tạc tứ tán, hài cốt rơi về phía đen kịt một màu biển đêm bên trong.

	. . .

	Sáng sớm rời giường, rửa mặt, mặc học viện chế phục, sau đó đem bọc sách của mình chỉnh lý tốt, đem mình để ở trên bàn bánh mì cầm lên, đi ra gia môn, hết thảy đều là như vậy bình thường.

	Đây là thuộc về Minamiya Chonghua sáng sớm.

	Từ khi mười một ngày trước sau khi tỉnh dậy, Chonghua rốt cục trở lại cuộc sống bình thường bên trong đi, chỉ là hiện tại mình cửa đối diện hàng xóm thường xuyên thích. . .

	"Buổi sáng tốt lành, Chonghua."

	"Buổi sáng tốt lành, Thiên Vân." Chonghua hướng về tóc vàng thiếu nữ chào hỏi.

	"Không phải nói qua chớ ăn bánh mì sao?"

	"Có thể ta hiềm nghi phiền phức, nhất là đối với chính ta nấu cơm ăn." Chonghua nói.

	"Thực ra liền là lười. . . Không cần giải thích nhiều như vậy đi." Hai người một trước một sau đi vào thang máy.

	"Cơm tối ta là tự mình làm cơm ăn." Chonghua một mặt tự hào.

	"Cái này có cái gì tốt tự hào a!"