"Tiếp tục như vậy không được." Vân Phong Thiên nói với Lạc Phong Vân, "Ngươi ma nhãn không có cách nào nhìn thấy nó [ Tử Tuyến ] sao?"

"Không có cách nào... Ta không thể nào hiểu được tên kia  [ chết ], Tử Tuyến có thể trông thấy là có thể trông thấy... Nhưng là vết tích rất nhạt." Lạc Phong Vân đáp lại nói.

"Có vết tích?"

"Vô cùng nhạt, mà lại tựa hồ tại dao động, cũng không phải là cố định." Lạc Phong Vân nhíu mày, "Ta có thể thử một chút, nhìn xem vận khí như thế nào."

"Chúng ta ngăn chặn hắn." Vân Phong Thiên gật đầu nói.

"Hừ, nhân loại nhỏ bé, các ngươi coi là cái này có thể đánh bại dễ dàng bản tôn?" Thú thần chi nhãn khinh thường cười.

"Ngươi biết nói chuyện a, lão quái vật." Lạc Phong Vân không khỏi nhả rãnh nói, " sống lâu thành tinh a."

"Nhân loại tiểu tử, ngươi rất thú vị, nếu để cho ngươi như thế trưởng thành tiếp, ngươi sợ rằng sẽ là đời tiếp theo Tử thần đi." Thú thần chi nhãn nhìn xem Lạc Phong Vân, "Có thể giết chết hết thảy hai mắt, đây chính là thuộc về thần  [ quyền ] a."

"Thật sự là nói nhảm nhiều, rất nhanh ngươi liền sẽ chết." Lạc Phong Vân hai mắt vòng ngoài vây lên một tầng thương lam sắc mặt quang mang, trong đôi mắt màu đỏ lộng lẫy còn tại lóe ra.

Lạc Phong Vân khởi động Thương Chi Ma đạo sách, đồng thời dẫn động Zone.

"Tới đi, thú thần chi nhãn, nhìn xem đến tột cùng là ngươi chết ở đây, vẫn là chúng ta đưa ngươi chém giết!" Lạc Phong Vân hai mắt lóe ra màu đỏ điện quang, ánh mắt bên trong lộ ra rõ ràng sát ý.

"Ha ha ha ha ha... Có ý tứ a!" Thú thần chi nhãn thân thể cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền theo trăm mét lớn nhỏ thu nhỏ đến năm mét lớn nhỏ.

Bất quá dạng này biến hóa đã có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt là trở nên nhỏ, càng linh hoạt.

Nhưng là chỗ xấu là 

"Tử Tuyến thay đổi rõ ràng a." Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, "Đi chết đi."

...

Trên chiến trường, nhân loại cùng thú nhân vẫn tại chém giết.

Long Thiên Ảnh rống giận, "Cung tiễn đội đội thứ nhất, bắn tên!"

Lít nha lít nhít mưa tên bắn ra, Long Thiên Ảnh cũng giơ kiếm giết lấy bò lên trên lâm thời chế tạo tường băng thú nhân, "Cung tiễn đội đội thứ nhất nghỉ ngơi, bổ sung mũi tên, đội thứ hai bắn tên!"

Lít nha lít nhít mưa tên tại chiến trường trên không cơ hồ không có từng đứt đoạn , Long Thiên Ảnh thân là tướng quân, cũng cầm trong tay trọng kiếm cùng tấm thuẫn, bảo hộ cung tiễn thủ, tại trên tường thành giết địch.

Còn lại những binh lính kia, chiếm cứ có lợi địa hình sau càng thêm không kiêng nể gì cả, các thú nhân chỉ cần thò đầu ra tường thành, liền sẽ bị trực tiếp đập xuống, có thể nói, nhân loại bên này đã bắt đầu tăng tốc bộc phát.

Nhưng là thú nhân bên kia... Còn có trọn vẹn trăm vạn quân đội, đang không ngừng chi viện.

Sinh thể binh khí đã bị bên kia nghịch về Izayoi toàn bộ đánh nát, mà chiến trường bên này cường giả thì là bị Phong Gian Nguyệt hấp dẫn tới mấy vị, còn có Tuyết Thiên Vân cùng Lam Nhược Tuyết, Lưu Dịch đám người hỗ trợ, trên chiến trường tạm thời vẫn là thế cân bằng .

...

"Nữ hài kia... Có chút ý tứ a, liền nàng đi." Thân ảnh màu đen nhìn trước mắt hình tượng, nhẹ nhàng điểm điểm trên tấm hình cái kia mái tóc dài màu xanh lam , cầm trong tay kiểu dáng mới lạ kỵ sĩ kiếm thiếu nữ 

Lam Nhược Tuyết.

...

"Kiếm a, hút máu của ta đi." Màu đỏ lưỡi kiếm chậm rãi biến thành màu trắng bạc, Lạc Phong Vân dẫn động Huyết Triều Chi Nhận năng lực.

"Phong a, bay múa đi!" Lạc Phong Vân tay phải Ngự Phong cũng bộc phát ra một tầng màu lam khí lãng.

Lạc Phong Vân đồng thời giải phóng hai thanh Thần khí ẩn tàng năng lực, một hạng đối với hắn thể lực tới nói là to lớn tiêu hao, một cái khác thì là đối ma lực tiêu hao khủng bố.

Nhưng là hiện tại hắn có thể ống không những thứ này.

"Nhìn Thanh Tích " Lạc Phong Vân hai mắt lóe ra quang mang sáng lên, hắn bỗng nhiên hướng thú thần chi nhãn tiến lên.

"Ha ha, dạng này cũng muốn đánh trúng bản tôn? !" Thú thần chi nhãn cấp tốc né tránh Lạc Phong Vân công kích.

"kinkinkin..." Xiềng xích thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, Kim Sắc gợn sóng dao động, phun ra ra từng đầu Kim Sắc xiềng xích.

Thú thần chi nhãn lập tức lần nữa một cái biến hướng, hiểm mà lại hiểm tránh đi Gilgamesh phát ra Enkidu.

"Thôi đi, tạp chủng!" Gilgamesh vốn là không nguyện ý lấy nhiều đánh ít .

Nhưng là tên trước mắt này cũng không phải là đồng dạng mặt hàng, cho nên nói, có cần phải bảo trì độ cao cảnh giác, vì lẽ đó, chỉ có thể trước cùng những tạp chủng này liên thủ.

Gilgamesh cấp tốc triển khai Gate of Babylon, từng đạo xiềng xích cấp tốc phát xạ mà ra.

"Đáng ghét, loại kia xiềng xích... Đối thần cách vũ khí a? !" Thú thần chi nhãn hận hận khẽ cắn môi.

"Coi như có chút kiến thức, tạp chủng, đáng giá khích lệ." Gilgamesh sau lưng hiện ra đại lượng đao thương kiếm kích, như là lên đạn súng máy đồng dạng bắn.

"Đa tạ Jill!" Lạc Phong Vân thân ảnh cấp tốc vọt đến thú thần chi nhãn bên người, tay trái tinh Nguyệt bỗng nhiên đâm ra.

"Hừ!" Thú thần chi nhãn trên thân chợt bộc phát ra một cỗ khí lãng, trực tiếp đánh văng ra Lạc Phong Vân, nhưng là 

"Phốc phốc!" Một thanh Kim Sắc trường kiếm đâm trúng thú thần chi nhãn đùi, sau đó một đầu xiềng xích giống như rắn độc thoát ra ngoài!

"Phiền phức con ruồi!" Thú thần chi nhãn bỗng nhiên quét qua cái đuôi, đem Enkidu rút mở, Gilgamesh đôi mắt bên trong cũng bốc cháy lên lửa giận.

"Tạp chủng, ta muốn ngươi chết! Tiếp nhận vương chế tài đi!" Sau lưng triển khai ba mươi hai cái Noble Phantasm chi môn, ba mươi hai phát Noble Phantasm toàn bộ gảy phát xạ!

Thú thần chi nhãn linh hoạt tránh đi, lúc này, một bên khác một người khác xuất thủ!

"Vạn vật đứng im, thời không đình trệ đi! Thời gian phong ấn!" Vân Phong Thiên lập tức sử dụng thời gian của mình ma pháp!

Thú thần chi nhãn động tác dừng lại, dù là chỉ có một chút!

Mà Lạc Phong Vân cần cũng chỉ có lần này!

"Đi chết đi! Tendou thức nhị đao lưu nhất hình mười một phiên, duy biết ảnh nhận đâm!" Lạc Phong Vân thân ảnh cấp tốc hóa thành cái bóng, một kiếm bổ trúng thú thần chi nhãn phần eo Tử Tuyến!

...

"Gian Nguyệt, dạng này không được." Lam Nhược Tuyết cau mày, "Tụ tập tới cường giả càng ngày càng nhiều."

"Như vậy ta mang ngươi giết ra ngoài." Phong Gian Nguyệt lập tức dùng Susanoo đem Lam Nhược Tuyết kéo vào Chakra bên trong, sau đó là 

"Hỏa độn xám tích đốt!" Bốn phía lan tràn lên sương mù, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra kịch liệt ngọn lửa!

Phong Gian Nguyệt cũng thừa cơ hội này mang theo Lam Nhược Tuyết trở lại tường băng đằng sau.

"Không có sao chứ (hai) vị?" Một vị mục sư chạy tới, "Ta cái này cho (hai) vị trị liệu."

"Tạ." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.

"Thôi đi, đi chết đi, A Chu La Quan Âm!" Yuichirou cũng rất cố gắng bảo hộ lấy phía sau mình cung tiễn thủ.

"Ưu Tương, tiết kiệm một ít thể lực a." Mika trường kiếm trong tay đẩy ra bay về phía mình mũi tên, còn đối Yuichirou nói như vậy.

"Ta cũng muốn a! Thế nhưng là đám người kia rất đáng ghét a!" Yuichirou trong tay cầm Asuramaru, "Đám người kia từng cái nhào lên, thật là đám người điên a!"

"Phốc phốc!" Mika chém ra một đầu thú nhân, "Cẩn thận một chút đi, Phong Vân gọi ngươi Tendou thức chiến đấu thuật thời điểm, không phải nói qua cho ngươi không thể khinh thị bất kẻ đối thủ nào a?"