Đi thang máy đi vào lầu tám, Chonghua cầm chìa khoá mở ra gia môn, đi vào, đồng thời sau lưng ba người cũng theo vào tới.

	"Cũng thật là đơn giản bố trí a." Yukina  nhìn xem gian phòng bên trong bố trí nói.

	"Nha, bởi vì chỉ có một mình ta lại, vì lẽ đó bố trí liền tương đối đơn giản." Chonghua nói.

	Hoàn toàn chính xác, Chonghua không thích lộng lẫy trang trí cái gì, phòng khách dù cho rất lớn cũng không có bố trí bao nhiêu thứ, chỉ có một đầu đơn giản ghế sô pha, sau đó điều hoà không khí, một cái bàn lớn, trên mặt bàn còn đặt một đài Laptop, sau đó bên cạnh một cái giá bên trên đặt vào vài cuốn sách, còn có một cái khung hình, bên trong là Chonghua cùng Natsuki  chụp ảnh chung.

	"Vẫn là trước sau như một đơn giản a." Kojou  nói.

	"Đây không phải đương nhiên sao?" Chonghua đem máy tính thu lại, đặt ở trên kệ, "Ta vốn là chỉ có một người lại, giản lược phái phong cách rất thích hợp ta."

	"Đích thật là như vậy chứ. . ." Yukina  gật gật đầu.

	"Ta đi làm cơm, các ngươi chờ một chút đi." Chonghua nói.

	"A, ta đến giúp đỡ." Nagisa  vội vàng nói.

	"Ừm, Nagisa  đến giúp đỡ đi, (hai) vị liền trước đợi chút đi." Chonghua gật gật đầu, sau đó đi vào phòng bếp, Nagisa  cũng cầm lên mình cái túi, đi theo Chonghua đi vào phòng bếp.

	. . .

	Đem đồ ăn chuẩn bị cho tốt về sau, Nagisa  cùng Chonghua đem đồ ăn bưng lên, bởi vì Nagisa  yêu cầu, đồ ăn có thể nói có chừng bảy người phần tả hữu, nhưng là bởi vì ban ngày không có ăn rất nhiều thứ, Chonghua cái này bình thường lượng cơm ăn không lớn gia hỏa cũng ăn không ít đồ ăn, càng đừng đề cập muốn ăn tràn đầy mấy người khác, đừng nói đồ ăn, liền canh ngọn nguồn cũng không có lưu lại.

	Chonghua đem đồ vật thu thập xong về sau, đối chuẩn bị rời đi Kojou  nói ra: "Đầu tiên chờ chút đã, Kojou , Natsuki  tỷ để ta cho ngươi phụ đạo một chút công khóa."

	"A? !" Kojou  nháy mắt biến thành mặt khổ qua.

	"Không có chuyện gì, ta hôm nay cũng không có quá nhiều yêu cầu, đơn giản một điểm đồ vật dạy ngươi một điểm tốt, quá khó. . ." Chonghua thở dài, sau đó lấy ra trên giá sách sách.

	Nói thực ra nếu như Chonghua đi làm lão sư sẽ bị các học sinh nói là không nhà thông thái tình lão sư, dù sao Chonghua làm việc thái độ đầy đủ nghiêm túc, còn không hiểu nhiều đến biến báo.

	"Là. . ." Kojou  ủ rũ cúi đầu cúi thấp đầu, nói.

	"Không có chuyện gì Minamiya, ta vừa rồi cho Kojou  tiền bối học bù qua, cũng không có vấn đề." Yukina  nói.

	". . . Nếu là dạng này như vậy tùy ngươi, dù sao ta cũng không phải rất thích hỗ trợ, xảy ra chuyện, ngươi nồi chỉ một mình ngươi cõng đi." Chonghua đem sách vở thu lại, "Vậy liền trước dạng này."

	"Đa tạ, Yukina ." Đi ra cửa về sau, Kojou  một mặt cảm kích đối Yukina  nói.

	"Không có gì." Yukina  có chút đỏ mặt quay đầu đi, "Tiền bối bản thân ngươi tương đương với quân đội tồn tại, ta nhất định phải thời khắc giám thị ngươi."

	"Tương đương với quân đội tồn tại. . ." Vừa đóng cửa lại Chonghua nghe được câu này, có chút sững sờ một chút, sau đó lắc đầu, đi vào gian phòng của mình.

	. . .

	Lúc ban đêm, Chonghua vận dụng ngòi bút như bay nhớ kỹ mình bây giờ biết đến liên quan tới chính mình thân thế tất cả mọi thứ.

	Ngôn linh, chiến đấu thuật, phục chế vũ khí. . .

	Đem những này đồ vật từng đầu móc nối, cuối cùng chỉ hướng mình

	"Xem ra. . . Tiếp xuống ta còn có chính ta không biết năng lực a." Mình về sau có dạng gì năng lực thức tỉnh đâu?

	Năng lực của mình tuyệt đối không chỉ là đơn giản như vậy

	"A rồi?" Viết đến một nửa, trong tay trung tính bút không viết ra được chữ, mở ra bút xác, mới phát hiện là bút tâm không có Thủy.

	"Cắt. . ." Đưa tay kéo ra mình cái bàn ngăn kéo, sau đó. . .

	"Sử dụng hết. . ." Chonghua một mặt buồn rầu, "Tính, đi ra ngoài một chuyến mua bút đến."

	Đóng lại ngăn kéo, cầm lấy ví tiền của mình, mở cửa đi ra ngoài.

	Mới đến chung cư cổng, liền chuyện phát sinh.

	Ông, một tiếng một trận trầm thấp chấn động âm, dao động cả người công đảo. Trì hoãn một nháy mắt, truyền đến bạo tạc tiếng vang.

	"Chuyện gì xảy ra ?"

	Chonghua ánh mắt nháy mắt trở nên ngưng trọng, một tầng màu xanh nhạt quang mang tràn lan lên hai mắt.

	Tiếng nổ vang còn tại tiếp tục truyền vang lên, kia là cũng không phải là vẻn vẹn chuyện ngoài ý muốn hoặc là hiện tượng tự nhiên liền có thể giải thích, người vì tính phá hư đang tiến hành. Hơn nữa còn có liền thường nhân cũng có thể cảm giác được cấp bậc ma lực ba động đang từ nơi xa truyền đến.

	"Tình huống như thế nào " Chonghua nhíu mày, sau đó nhìn về phía bầu trời.

	"Quyến thú sao? !" Chonghua một chút nhíu mày, trong thân thể bản năng khu sử hắn hướng về kia bên trong tiến đến.

	"Đã như vậy. . . Fly bay lượn!" Chonghua sử dụng ngôn linh, để cho mình thân thể trở nên nhẹ nhàng, lập tức hắn dùng sức giậm chân một cái, cả người liền ly khai mặt đất, hướng về ma lực nguyên bay đi.

	. . .

	Ngay sau đó, một cái to lớn bạo tạc lần nữa càn quét mà lên.

	Tại đảo nhân tạo trên không xuất hiện một cái đường kính ước chừng mấy chục mét hỏa cầu, gió mạnh tại hơi trì hoãn về sau đánh tới. Như là bạo Phong Vân ban đêm đồng dạng mặt biển treo lên sóng bạc, nhân công đại địa dao động.

	Tắm rửa lấy tính bùng nổ ngọn lửa, một đầu đen nhánh yêu điểu dáng người nổi lên.

	Mặc dù chỉ thấy một nháy mắt, nhưng là Kojou  bọn hắn biết rõ, kia là từ nồng hậu dày đặc ma lực sinh ra triệu hoán thú, cũng chính là hấp huyết quỷ quyến thú.

	Mà lại đây còn không phải là trước đó vài ngày cùng Yukina  chiến đấu loại kia tiểu bất điểm, theo có thể dao động toàn bộ hòn đảo lực phá hoại đến xem, dù cho không phải "Trưởng lão" hoặc là "Quý tộc", tối thiểu nhất cũng sẽ là cái nổi danh "Cổ lão thế hệ" sử ma đi.

	Mà nó chính thực thể hóa đại náo. Đây là hấp huyết quỷ đang cùng người nào đó trong giao chiến.

	Trở thành chiến trường chính là island. east nhà kho đường phố. Nơi đó là cái cơ hồ không người công nghiệp địa khu, đã có thể xa xa trông thấy nơi đó sinh ra đại quy mô nhà máy hoả hoạn trình độ hủy hoại tình trạng.

	Nhưng là, tại sinh ra loại này hủy hoại tình trạng phía dưới chiến đấu vẫn là y nguyên kéo dài.

	Sự thật này sở ý vị, chỉ có một điểm đó chính là "Cổ lão thế hệ" đối thủ, cũng có được cùng "Cổ lão thế hệ ngang hàng sức chiến đấu.

	Bây giờ tại Kojou  bọn hắn ở trên đường phố, có ai, chính ép sát lấy cường đại cổ lão thế hệ hấp huyết quỷ. Cái này có thể nói là khá là nghiêm trọng khẩn cấp tình thế.

	"Tiền bối, không có ý tứ. Ngay ở chỗ này tách ra đi. Xin tiền bối về nhà trước "

	Yukina  phối hợp sau khi nói xong buông tay ra. Kojou  yên lặng mà nhìn xem Yukina .

	"Himeragi?"

	"Ta đi điều tra một chút đến cùng phát sinh cái gì. Chỉ cần xác nhận tình trạng an toàn, ta liền sẽ lập tức trở lại."

	"Chờ một chút, Himeragi. Mau mau đến xem lời nói ta cũng "

	Kojou  cuống quít gọi lại Yukina . Yukina  một mặt bất đắc dĩ quay đầu nhìn Kojou ,

	"Tiền bối muốn đi làm cái gì? Mời ngươi nhận rõ lập trường của mình."

	"Lập, lập trường?"

	"Đúng thế. Ở nơi đó chiến đấu là hấp huyết quỷ, mà tiền bối là Chân Tổ a."

	"A, a a. . . ?"

	"Nếu như tiền bối, làm ngăn cản chiến đấu đối hai phe một trong xuất thủ ngươi biết sẽ có hậu quả gì sao? Nếu như thứ tư Chân Tổ đối bất kỳ một cái nào Huyết tộc hấp huyết quỷ xuất thủ ngay lập tức sẽ trở thành đại vấn đề. Coi như không có chỉ cần là đứng tại trong đó một phương cũng là sẽ xuất hiện tranh chấp."

	Bị Yukina  ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm, Kojou , ô, một tiếng nói không ra lời.

	"Cái gì a kia là. . . Vậy ta phải làm sao cho phải a. . . ! ?"

	"Cho nên nói cái gì đều không cần làm liền tốt. Sẽ vướng bận vì lẽ đó mời ngươi trở về đi. Chính là vì không cho tiền bối làm chuyện nguy hiểm vì lẽ đó ta mới có thể ở đây a."

	"Chờ một chút a, đã như vậy liền không có Himeragi nhất định phải đi lý do chứ, muốn ta không xuất thủ liền cho ta thật tốt giám thị a."

	Lần này đổi lại Kojou  tới trừng Yukina , nhưng là Yukina  không chút do dự lắc đầu.

	"Nếu như tiền bối thật trung thực ở lại, ta sẽ làm như vậy. . . Nhưng là, đó là không có khả năng đi. Bởi vì nói không chừng có tiền bối người quen, đang bị cuốn vào chiến đấu bên trong đâu "

	Đối Yukina  tỉnh táo chỉ trích, Kojou  bắt đầu trầm mặc.

	Lớn như vậy quy mô chiến đấu, cho dù chiến trường cách trung tâm thành phố rất xa, nhưng là cũng không thể khẳng định không có thị dân bị cuốn vào chiến đấu. Nhưng mà trên cái đảo này Kojou  người quen rất nhiều, nếu như có thể xác nhận an toàn của bọn hắn. Tối thiểu nhất có thể an tâm một điểm

	"Cho nên nói, ta muốn đi xác nhận một chút. Đây cũng là nhiệm vụ một vòng."

	Nhìn xem lập xuống quân lệnh trạng nói chung lấy Yukina , Kojou  không khỏi đề cao âm điệu kêu đi ra,

	"Vì cái gì Himeragi có làm được loại tình trạng này tất yếu a. Duy trì ma tộc đặc khu trị an hẳn là cảnh sát hoặc là đặc khu đội phòng vệ làm việc đi! ?"

	"Nếu như không phải tương đương thực lực công Ma Sư, là không cách nào tiến vào quyến thú đại náo bên trong chiến trường, nhưng là, ta có cái này "

	Nói, Yukina  từ phía sau lưng ghita hộp rút vũ khí ra.

	Phát ra dễ nghe thanh âm, trường thương màu bạc mở ra lưỡi dao.

	"Đây là làm cùng Chân Tổ chiến đấu bị cho vũ khí, loại trình độ kia quyến thú, không phải là đối thủ của Snowy Wolf."

	"Himeragi. . ."

	"Cho nên nói, xin tiền bối hầu ở Nagisa  chan bên cạnh đi."

	Đối y nguyên hiện lên biểu tình bất an Kojou , Yukina  ôn nhu cười cười.

	Nhìn xem cái kia mộng huyễn dáng tươi cười Kojou  không khỏi mê hoặc.

	"Hở?"

	"Tại Thánh Vực điều ước bên trong cũng có minh nhớ kỹ ma tộc tự vệ quyền. Nếu như là vì bảo vệ gia tộc hoặc là lĩnh dân, tiền bối sử dụng lực lượng cũng là không có bất cứ vấn đề gì."

	Nhìn xem Kojou  đứng không, Yukina  khí thế tràn đầy chạy đi tới.

	Đại khái là ngay từ đầu liền xem trọng thời cơ đi. Theo đảo nhân tạo sườn đồi nhảy xuống Yukina  dưới chân, xuất hiện hàng hóa vận chuyển dùng đoàn tàu dáng người. Yukina  vững vàng tại hành tẩu bên trong đoàn tàu trên lưng chạm đất. Mà tự động vận hành đoàn tàu, lái về phía địa điểm chiến đấu dây cung thần đảo đông bộ địa khu island. east.

	"Himeragi. . . !"

	Bị đơn độc lưu tại khu vực phía Nam bức tường đổ bên trên Kojou , thô bạo ẩu đả hướng trước mặt lưới sắt.

	Tại nhà kho giữa đường chiến đấu như cũ tại kéo dài. Theo thiêu đốt hỏa diễm bên trong nổi lên quyến thú, bị không biết người nào công kích chỗ xuyên qua, phát ra rên rỉ đồng dạng gào thét.

	Tiếp lấy lưu lại, cũng chỉ có to lớn bạo tạc