Lạc Phong Vân đem ngón tay chuyển qua (một) trang bị bên trên, sau đó điểm xuống xác định.

	Kiện trang bị này danh hiệu để Lạc Phong Vân có chút hứng thú.

	Vô tâm hồn thủ áo.

	Không có tâm, còn có thể giữ vững linh hồn a?

	Lạc Phong Vân nhìn xem trang bị giới thiệu, nhịn không được có chút kinh ngạc.

	Vô tâm hồn thủ áo

	Lực lượng + 5%, bền bỉ + 5%

	Tinh thần lực phòng ngự + 20%, đối dị thường trạng thái bền bỉ + 100%, phòng ngự vật lý + 25%

	Đối dị thường trạng thái?

	Lạc Phong Vân nhìn thấy cái từ ngữ này thời điểm hai mắt tỏa sáng, cái gọi là đối dị thường trạng thái, có phải là cũng bao quát trên người mình hiện tại mang theo trên vết thương phụ ma đâu?

	"Mua trước đi thử một chút. . . Ngày mai nếu như hữu hiệu. . . Hắc." Lạc Phong Vân mua xuống hồn thủ áo, hồn thủ áo là (một) áo sơ mi trắng đồng dạng trang phục, vừa vặn có thể mặc bên ngoài bộ bên trong.

	Lạc Phong Vân đứng dậy, phấn chấn khôi giáp triệt tiêu mất một bộ phận trừng trị phụ ma tác dụng phụ về sau, vết thương liền bắt đầu khôi phục.

	Lạc Phong Vân mặc vào hồn thủ áo, sau đó ở bên ngoài phủ thêm (một) cái áo khoác, che khuất hồn thủ áo.

	"Tích tích tích. . ."

	Hệ thống truyền đến tin tức âm thanh, có người muốn cùng hắn liên hệ.

	Lạc Phong Vân ấn mở liên hệ, sau đó phát hiện là tất cả mọi người tại.

	"Tất cả mọi người tại a." Lạc Phong Vân lần nữa ngồi xuống tới.

	"Ta tới đoán xem, người nào đó lại không để ý đoàn đội tiến hành hành động sau đó bị hung hăng thu thập?" Tuyết Thiên Vân cười hỏi.

	"Không phải, lần này gia hỏa. . . Có hơi phiền toái." Lạc Phong Vân sắc mặt tái nhợt, là người đều có thể nhìn ra được hắn thụ thương, "Những này vong linh sinh vật không có chút nào sợ ánh sáng hệ ma pháp."

	"Ngươi nói cái gì? !" Phong Gian Nguyệt kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Chí ít của ta quang hệ ma pháp quyển trục cùng Quang Minh Thánh Kiếm bọn hắn cũng không sợ." Lạc Phong Vân lắc đầu.

	"Dạng này a. . . Vậy thật đúng là nghiêm trọng, thương thế của ngươi thế nào?" Lúc này lên tiếng chính là Lam Nhược Tuyết.

	"Không, ta không sao, hiện tại muốn vào chính là bọn ngươi phải nhanh một chút chạy tới, ta nhiều nhất có thể cùng quân coi giữ cùng một chỗ chèo chống ba đến bốn ngày." Lạc Phong Vân nói.

	"Như vậy chúng ta cũng muốn mau chóng a. . ." Vân Phong Thiên như có điều suy nghĩ.

	"Nhờ các người mau chóng." Lạc Phong Vân nói, "Ta bên này có chuyện, trước treo."

	"Cẩn thận một chút." Vân Phong Thiên nói.

	"Hiểu."

	Lạc Phong Vân kết thúc thông tin, sau đó đem quần áo giày mặc, đi ra ngoài.

	Nơi này a. . .

	Lạc Phong Vân có chút hồi ức một chút, rời đi nơi này xa không chỉ hai năm, phó bản cùng hiện thực thời gian trải qua đến, hắn đã tương đương ổn trọng, sẽ rất ít chủ động đi tiến hành hành động mạo hiểm.

	Đen nhánh đạn 3 tháng, Owari no Seraph tám năm, cấm kỵ chú văn hơn một năm, Fate/zero bảy ngày, Akame ga Kill hơn ba tháng, tăng thêm kiếp trước. . . Phong Vân đồng học, không phải ta nói, ngươi tâm lý tuổi so người khác phải lớn hơn hai mươi mấy tuổi a

	Hẳn là tại cái kia phương hướng. Lạc Phong Vân quyết định một cái phương hướng, sau đó chậm rãi đi qua.

	Đi có chừng cá biệt canh giờ, Lạc Phong Vân trông thấy mình quen thuộc thôn xóm.

	"Rất lâu không có trở về." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng lắc một cái mình áo khoác, sau đó đem áo khoác phía sau mũ trùm mang lên, "Đi xem một chút Nino gia gia đi."

	Lạc Phong Vân hướng về thôn xóm đi qua.

	. . .

	"Nino lão gia tử! Lãnh nguyệt tiểu nha đầu lại đến xem ngươi!" Một cái tráng niên đại hán lớn tiếng la lên Nino.

	Nino ha ha cười, "Được rồi được rồi, ta còn không có điếc đâu, không cần gọi lớn tiếng như vậy."

	"Nino gia gia, ta tới thăm ngươi." Có màu xanh đậm tóc, tròng mắt màu lam nhạt thiếu nữ ăn mặc một thân màu lam váy dài, hướng Nino chào hỏi.

	"Lãnh nguyệt nha đầu, đừng như thế tấp nập đến xem lão gia tử ta a, ta đã già, qua đoạn thời gian liền muốn thăng thiên rồi." Nino cười ha ha, thả tay xuống bên trong nông cụ,

	Sau đó chuẩn bị thủy tướng giặt tay tẩy, sau đó đi ra trong ruộng, "Đi thôi, hai ngày nữa ta và ngươi nói Phong Vân liền muốn trở về a, hỗn tiểu tử này, hai năm qua tin cũng không có hai lá, thật là. . ."

	"Được rồi Nino gia gia, Phong Vân ca ca nói không chừng là vội vàng tu luyện." Lãnh nguyệt an ủi.

	"Cũng thế, dù sao ta trước đó không có dạy hắn tu luyện, tu luyện bận rộn cũng là chuyện đương nhiên a." Nino suy nghĩ một chút, cũng cười.

	"Tạch tạch tạch ken két " lúc này, một thanh âm truyền đến Nino trong lỗ tai, Nino giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó phát hiện một loạt băng thứ trực tiếp đâm về lãnh nguyệt!

	"Lãnh nguyệt nha đầu cẩn thận!" Nino trực tiếp đẩy ra lãnh nguyệt, đem mình bại lộ tại băng thứ xuống.

	Nhưng là băng thứ vẻn vẹn liền dựa vào gần Nino liền tự động đình chỉ, một cái thân ảnh màu đen vọt thẳng hướng lãnh nguyệt!

	"A!" Lãnh nguyệt kinh hô một tiếng, đưa tay liền là một cái quang cầu ném về phía bóng đen.

	Bóng đen nháy mắt lần nữa biến mất, sau đó tới gần lãnh nguyệt, bóp lấy lãnh nguyệt yết hầu!

	"Lãnh nguyệt nha đầu!" Nino hét lớn một tiếng, "Buông nàng ra!"

	Nino bỗng nhiên một quyền đánh ra, bóng đen không tránh không né, cho trùng điệp đánh trúng một chút, buông tay ra.

	"Không có sao chứ nha đầu?" Nino hỏi.

	"Không, không có việc gì." Lãnh nguyệt theo bóng đen trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc, ngón cái tay phải đã đè lại mình trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

	". . ." Bóng đen bỗng nhiên đưa tay, đem Nino kéo ra, sau đó một thanh trường đao cùng lãnh nguyệt trong tay màu trắng liêm đao va chạm!

	"Âm vang!" Kiếm liêm va chạm, nhấc lên một trận bão táp, bóng đen trên đầu mang theo mũ trùm bị xốc lên.

	"Quả nhiên là ngươi!" Hai người trăm miệng một lời lên tiếng.

	"Phong Vân? !" Nino một mặt kinh ngạc.

	Lạc Phong Vân một kiếm ngăn lãnh nguyệt liêm đao, một bên hướng Nino hành lễ, "Nino gia gia."

	"Ngươi làm gì? Làm gì hướng lãnh nguyệt nha đầu động thủ?" Nino giữ chặt Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Nguyên lai ngươi gọi lãnh nguyệt. . ." Lạc Phong Vân gật gật đầu,  "Ngươi chém vào cái kia hai lần ta còn nhớ rõ đâu."

	"Nhớ kỹ liền tốt, bất quá ta rất bội phục ngươi lại dám trực tiếp cùng ta động thủ." Lãnh nguyệt cười lạnh nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nino vẫn chưa hay biết gì.

	"Không có việc gì, Nino gia gia, ta cùng lãnh nguyệt đi xử lý một chút ta nhóm chuyện." Lạc Phong Vân tận lực tại "Chuyện của chúng ta" bốn chữ bên trên cắn trọng âm.

	Nino chỉ cho là Lạc Phong Vân cùng lãnh nguyệt trước đó có mâu thuẫn gì, sau đó thở dài, "Đi thôi đi thôi, người trẻ tuổi a."

	Lãnh nguyệt mỉm cười, "Cùng ta tới."

	Lạc Phong Vân theo sau, mắt lam trong mang theo một tia lạnh lẽo, chỉ bất quá Nino không có trông thấy.

	. . .

	"Nguyên lai ngươi chính là Nino gia gia nói Phong Vân a." Lãnh nguyệt mang theo vài phần biểu tình hài hước nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Ta ngược lại là rất kỳ quái, rõ ràng Nino gia gia liền ở lại đây, ngươi vì cái gì còn muốn tiến công long nha thành." Lạc Phong Vân nhìn xem lãnh nguyệt.

	"Không, ta an bài một chút vong linh giữ vững kề bên này, không có vong linh chủ động xâm lấn." Lãnh nguyệt cười một tiếng, "Ta chỉ là muốn báo thù mà thôi."

	"Báo thù a. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem lãnh nguyệt, nhíu nhíu mày, "Mấy trăm năm trước vong linh pháp sư bị toàn diệt thù?"

	"Không phải, Long Hoàng đế quốc tiền nhiệm Hoàng đế. . . Giết cả nhà của ta thù!" Lãnh nguyệt trên thân nháy mắt tán phát sát ý để Lạc Phong Vân liên tưởng đến Hiên Viên Hạo sát ý.

	"Như vậy. . . Ngươi không phải là khinh nhờn người chết?" Lạc Phong Vân bĩu môi, "Đừng tưởng rằng con rồng kia là hắc long liền không sao."

	"Long tộc không phải luôn luôn chán ghét phản đồ a?" Lãnh nguyệt cười lên, "Ta thế nhưng là thay các ngươi thanh lý phản đồ."

	"Long tộc cũng tôn kính người chết, mặc kệ là cái gì long, chỉ cần là Long tộc, thi thể của bọn nó nên Đắc Đáo vốn có tôn trọng." Lạc Phong Vân nhàn nhạt đánh trả.