Vào lúc ban đêm, phát sinh một trận xe cảnh sát bị đánh thành sắt vụn, nhân viên cảnh sát trọng thương sắp chết tình huống.

	"Nên nói như thế nào đâu cũng thật là phát rồ nhưng hẳn không có sát ý, nếu không lấy cái này lực lượng cái kia nhân viên cảnh sát tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt cái kia phá hư không còn hình dáng cỗ xe, nói.

	"A, đúng vậy a." Rentarou khẽ gật đầu.

	"Vì cái gì mọi người liền không thể thật tốt ở chung đâu?" Diên Châu ánh mắt bên trong mang theo bi thương.

	"Loại sự tình này có trời mới biết." Lạc Phong Vân nhấp một cái cà phê trong tay, nói.

	"Bất quá dạng này thật được không?" Lam Nhược Tuyết nhẹ giọng hỏi, "Chúng ta ngày mai tám người đi súng lục a."

	"Không có chuyện gì, các ngươi thế nhưng là kiềm chế lại chòm Bò Cạp anh hùng, nếu không ta dùng thang trời cũng giết không được nó." Rentarou nói.

	"Như vậy cứ như vậy." Lạc Phong Vân ngáp một cái, "Ta muốn về nhà trước, Nhược Tuyết ngươi cùng Hạ Thế cùng Rentarou cùng một chỗ, dạng này có lợi cho chấp hành nhiệm vụ. Chấp hành nhiệm vụ cùng ngày, ta sẽ ở."

	Mái tóc màu đen ở trong trời đêm xẹt qua một đường vòng cung, thanh tú có chút nhu nhược trên mặt mang theo vài phần dáng tươi cười, "Lại nghĩ tới tới một chút, Hina, lần sau gặp lại, chỉ hi vọng ngươi có thể nhìn thấy ta."

	Về đến trong nhà, Lạc Phong Vân không làm kinh động cái khác ba người, rón rén đi vào gian phòng của mình, sau đó đem Tử Tinh hệ thống cửa hàng liệt biểu mở ra.

	"Lại có hơn một vạn kim tệ mặc dù rất nhiều nhưng là còn muốn chừa chút dự bị." Lạc Phong Vân khóe miệng khẽ nhếch, "Như vậy liền đổi cái này."

	Ngày thứ hai.

	"Tỉnh, Phong Vân." Phong Gian Nguyệt thanh âm vang lên, "Nên ăn điểm tâm."

	"Nha." Phong Vân đỉnh lấy một đầu có chút rối bời tóc, mơ mơ màng màng đứng lên.

	Đánh răng rửa mặt, sau đó đơn giản giải quyết bữa sáng về sau, một nhóm bốn người tìm tới Rentarou.

	"Người đều đến sao? Như vậy đi." Rentarou mỉm cười.

	Lạc Phong Vân nhìn xem Lam Nhược Tuyết, "Nhược Tuyết, đêm qua các ngươi nhiệm vụ trao đổi thế nào?"

	"Đến lúc đó ta cùng bên trong thấy ca tại Thánh Thiên Tử đại nhân bên cạnh thân cùng đi, ngươi bên ngoài bảo hộ là được." Lam Nhược Tuyết con mắt màu xanh lam nhìn xem Lạc Phong Vân, "Mặt khác ta không phải quá cần thương, đao cũng có thể."

	"Ta cũng không cần, nói là tám người, thực ra còn ít hơn, kiếm của ta cùng cung liền đầy đủ, chỉ cần một chút có kim loại làm mũi tên mũi tên là được rồi." Lạc Phong Vân nói.

	"Như vậy, vị kia Tư Mã nặng công thiên kim đại tiểu thư đến cùng là vì cái gì muốn cho ta nhóm súng lục đâu? Tuy nói ta đều là dùng đao kiếm loại vũ khí, nhưng chỉ cần nhìn qua vũ khí, ta đều sẽ dùng." Vân Phong Thiên nói.

	"Như vậy ta liền không đi ~" Lạc Phong Vân nói, "Nhược Tuyết ngươi cùng bên trong thấy không phải muốn tham gia nhiệm vụ?"

	"Như vậy vũ khí của ta liền xin nhờ." Lam Nhược Tuyết nói.

	Về sau bọn hắn liền bị Tư Mã nặng công người mang đến phối vũ khí, Lạc Phong Vân lại là cùng Rentarou bọn hắn cùng đi tiến hành Thánh Thiên Tử nhiệm vụ hộ vệ,

	Tuy nói là cùng đi, nhưng là Lạc Phong Vân cũng không có cùng đi Thánh Thiên Tử đi vào đàm phán, mà là giữ ở ngoài cửa.

	Trong thang máy, Thánh Thiên Tử hỏi: "Bên trong thấy tiên sinh, ngươi cùng đủ võ tổng thống từng có gặp mặt một lần."

	"Ta bị Tendou nhà thu dưỡng thời điểm, bị lão đầu kia mang đến tham gia qua đủ loại yến hội." Rentarou bình thản đáp trả Thánh Thiên Tử tra hỏi.

	"Theo ý của ngươi, đủ võ tổng thống là cái dạng gì người đâu?"

	"Kẻ độc tài." Rentarou thản nhiên nói.

	"Đây là nói đùa."

	"Ta nghiêm túc. Tại Sapporo, Tiên Đài, Bác Đa từng cái địa khu, rất nhiều địa khu người lãnh đạo đều là như thế. Bọn hắn là Nguyên Tràng động vật đại chiến về sau, vẻn vẹn dùng một thế hệ liền chấn hưng địa khu có năng lực lại nguy hiểm người. Trong đó đủ võ là nguy hiểm nhất, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút." Rentarou nói.

	Thánh Thiên Tử khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, "Đa tạ ngươi lời khuyên. Bên trong thấy tiên sinh, còn có Lam tiểu thư, xin đừng nên rời đi bên cạnh ta."

	Cửa thang máy mở ra sau khi, Lam Nhược Tuyết cũng lần thứ nhất trông thấy cái này đủ Võ Tông huyền tướng mạo.

	Dáng người cao cường tráng, một mặt râu quai nón, có chút mờ nhạt đôi mắt, mang theo đơn bên cạnh kính mắt, nếu để cho Lam Nhược Tuyết đánh giá, người này tuyệt đối không phải người tốt, là cái kẻ dã tâm.

	"Lần đầu gặp mặt, Thánh Thiên Tử đại nhân." Đủ võ Huyền Tông đứng dậy, hướng Thánh Thiên Tử chào hỏi.

	"Bên cạnh vị kia là Tendou nhà nhặt được tiểu quỷ a."

	"Ngươi mới là, làm sao còn chưa có chết a." Rentarou mắng trả lại.

	"Hừ, nói chuyện cẩn thận một chút, chỉ là cảnh sát nhân dân." Đủ võ Huyền Tông không che giấu chút nào mình khinh miệt.

	"A ta nói, chỉ là cảnh sát nhân dân, thế nhưng là có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi nha." Lam Nhược Tuyết chẳng biết lúc nào đã đứng tại đủ Võ Tông huyền sau lưng, trong tay một thanh đoản đao ngay tại vung vẩy.

	"Lam tiểu thư, xin đừng xúc động." Thánh Thiên Tử vội vàng ngăn lại Lam Nhược Tuyết, "Trở về."

	"Đúng." Lam Nhược Tuyết đi đến Thánh Thiên Tử sau lưng, đủ võ Huyền Tông lúc này đã là cả người toát mồ hôi lạnh, "Lúc nào?"

	"Tóm lại trước hết mời ngồi, Thánh Thiên Tử đại nhân." Đủ võ Huyền Tông miễn cưỡng mang lên dáng tươi cười, mời Thánh Thiên Tử nhập tọa.

	"Đây là tại làm gì?" Rentarou nhẹ giọng hỏi.

	"Ra oai phủ đầu a." Lam Nhược Tuyết khóe miệng mang lên một tia cười lạnh, "Ngoại giao thường dùng thủ đoạn, không phải sao?"

	Về sau toàn bộ hội nghị cũng tràn đầy không vui khí tức, đủ võ Huyền Tông không chút kiêng kỵ nào lộ ra được dã tâm của mình, mỗi một câu nói bên trong đều là chậm rãi dã tâm.

	"Nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống cho đến lúc đó." Lam Nhược Tuyết tại đủ võ Huyền Tông lúc nói chuyện nghĩ đến, Lạc Phong Vân rất chán ghét trước mắt người này, nếu không liền xem như lại khó nhiệm vụ, hắn đều sẽ đón lấy.

	Ngồi trên xe, Rentarou an ủi Thánh Thiên Tử. Lạc Phong Vân không có mang mặt nạ lái môtơ, ngay tại Thánh Thiên Tử xe phải phía sau cách đó không xa, một đôi hai con ngươi màu xanh lam lóe ra.

	"Thánh Thiên Tử đại nhân, nói thực ra, ta cảm thấy ngươi cùng cái này đủ võ Huyền Tông không phải người một đường, hắn là một cái từ đầu đến đuôi kẻ độc tài, ngươi là một cái quan tâm nhân dân người tốt." Lam Nhược Tuyết nhẹ giọng an ủi Thánh Thiên Tử, "Ngài nếu như sinh ra ở hòa bình niên đại, như vậy ngài khẳng định là một đời minh quân."

	"Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì Tendou tiên sinh muốn đề cử ngươi tới làm công việc này, ngươi hôm nay thái độ rất cường ngạnh đâu." Thánh Thiên Tử đối Lam Nhược Tuyết mỉm cười, Hạ Thế ngồi tại Lam Nhược Tuyết bên người, Diên Châu nằm tại Rentarou trên đùi đi ngủ.

	"Đây là ngoại giao thủ đoạn, bởi vì ta am hiểu cái này vì lẽ đó Phong Vân mới có thể đề cử ta." Lam Nhược Tuyết méo mó đầu nói.

	"Bất quá Lam tiểu thư tựa hồ cũng không phải là Đông Kinh địa khu người." Thánh Thiên Tử nói.

	"Ta là Trung Quốc, bất quá là năm đó bởi vì Nguyên Tràng động vật chiến tranh bộc phát mà bị ngưng lại tại bản địa, dưỡng phụ dưỡng mẫu đã bị Nguyên Tràng động vật hại, Phong Vân trợ giúp ta." Lam Nhược Tuyết nói hệ thống an bài thân phận lí do thoái thác.

	"Phải không? Phong Vân kia tiểu tử" Rentarou khẽ cười khổ, "Thật sự là không khiến người ta bớt lo."

	"Lời này ta không thể nói không có nghe được a, bên trong thấy ca." Lạc Phong Vân thanh âm theo Lam Nhược Tuyết trong điện thoại di động truyền đến, "Trước nói một chút, hôm nay cảm nhận được một cỗ sát cơ, cẩn thận một chút, bảo vệ tốt Thánh Thiên Tử đại nhân."

	Rentarou nhìn về phía ngoài xe Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân lúc này chính đối mình một cái máy truyền tin nói chuyện, máy truyền tin gắn ở trên xe gắn máy kính chiếu hậu lên.