"Linh hồn của ngươi năng lực, chúng ta vốn là hi vọng chính ngươi thăm dò đi ra."

"Nhưng là đến nước này, cũng không thể không nói cho ngươi."

"Ngươi biết Linh Thần a?"

"Linh Thần... Biết a."

"Chân chính Linh Thần cũng không phải là xuất hiện tại Kamishiro." Michael nói, "Linh Thần, ban đầu xuất hiện lần hai Kamishiro, những cái kia lần Kamishiro cường giả mượn nhờ Linh Thần tầng ngoài lực lượng, cũng có thể cùng chúng ta những này Kamishiro thần linh địch nổi, cho nên chúng ta cũng bắt đầu coi trọng hơn Linh Thần.

Chúng ta phát hiện, Linh Thần chân chính khuôn mặt, nhưng thật ra là linh hồn bên trong năng lực."

"Linh Thần, cố nhiên là một loại cường đại thủ đoạn, nhưng cũng có được thiếu hụt.

Tỷ như, đồ vật hình Linh Thần, bị phá hư thời điểm sẽ thương tổn nghiêm trọng đến người sử dụng tinh thần.

Mà cùng loại với như ngươi loại này Linh Thần, sợ nhất liền là bị ô nhiễm.

Linh Thần trình độ nhất định phản ứng ngươi tự thân linh hồn bản chất." Michael nhìn xem Lạc Phong Vân, "Tiếp xuống, ta muốn nói sự tình, ngươi muốn nghe tốt."

"Chúng ta một mực có một cái đại địch.

Liền là cái kia cái gọi là vực sâu, đương nhiên, tại chúng ta thời đại kia, bọn chúng được gọi là hư không.

Chính như là thế giới có chính cũng có phản đồng dạng, nếu như nói thế giới của chúng ta là chính vị mặt, như vậy trong hư không liền là phản vị diện.

Làm một ví dụ đi, hư không tựa như là một cái khác 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】, chỉ bất quá nguy hại càng kinh khủng a.

Tại đã từng Kamishiro, cũng chính là chúng ta thời đại kia.

Thời đại kia hư không chủ lực, bị một cái thần, làm nằm vùng cho triệt để tiêu diệt.

Vị kia thần linh, là đại biểu Thiên Diễn thần linh.

Sau đó lần Kamishiro thời điểm, chúng ta tại mấy đời nhân loại thiên tuyển giả trợ giúp xuống, một đời một đời vỡ vụn lấy hư không xâm lấn.

Nhưng là... Hư không xâm nhập Minh giới...

Cái này cũng liền dẫn đến thần minh ở giữa đại chiến. Minh giới biến mất, Minh giới bên trong người cũng bị chuyển dời đến Ma Giới.

Gần nhất một lần là ta chết một lần kia.

Lần Kamishiro về sau thời kì, đối với hư không chống cự năng lực liền yếu hơn."

"Cơ hồ gặp được hư không xâm lấn liền hủy diệt.

Nhưng là các ngươi thời đại này không giống. Đây quả thực là một cái khác lần Kamishiro...

Vì lẽ đó, các ngươi mới có thể lần lượt đánh lui hư không.

Nhưng là, chớ khinh thường, hư không mỗi chín lần tiến công, tại lần thứ mười liền sẽ phá lệ mãnh liệt.

Lần này, đúng lúc là lần thứ mười.

Vì lẽ đó, ngươi nhất định phải gánh vác nhận trách nhiệm.

Sáng Thế chi thần đem Tử Tinh giao cho ngươi, hấp thu ảo tưởng lực lượng giao phó ngươi năng lực, vì chính là để ngươi đánh nát hư không.

Nàng hi vọng, ngươi có thể triệt để đánh nát hư không.

Cứ việc các ngươi có thể sẽ không bị lịch sử ghi chép...

Cứ việc các ngươi muốn gánh vác càng nhiều.

Nhưng là, chúng ta tin tưởng ngươi.

Tin tưởng ngươi có thể dẫn theo đồng bọn của ngươi nhóm, đánh lui hư không!"

"... Là thế này phải không..." Lạc Phong Vân nắm chặt bàn tay, "Vậy liền giao cho ta đi."

"Ngươi không để ý sao? Không bị lịch sử ghi chép chuyện này." La Sát hỏi.

"Nói không thèm để ý cái kia không có khả năng... Ta cũng không phải thánh nhân." Lạc Phong Vân cười, "Nhưng là, so với dạng này, ta càng hi vọng người nhà có thể bình an, có thể hạnh phúc."

"Vì lẽ đó, hiện tại, nói cho ta linh hồn của ta năng lực đi."

...

Không trung tòa thành tầng cao nhất ban công.

Nhận lấy trước tờ mờ sáng thanh phong quét, trên thành giơ cao cờ xí lung lay không chừng. Tiếp qua một cái giờ mặt trời liền sẽ theo đường chân trời dâng lên, tuyên cáo ban đêm kết thúc.

Triệu hoán lúc đầu chỉ có (ba) cái chủ lực thể cộng đồng cờ xí, nhưng bây giờ khác biệt.

【Willo 'wisp 】 Thương Viêm, 【Salamandra 】 hỏa long, còn có cái khác cho thấy tham chiến tất cả thể cộng đồng cờ xí cũng tại thật cao tung bay.

Mảnh này cảnh sắc, phía dưới Aziz = đạt Haka cũng có thể trông thấy đi.

Mấy chục mai cờ xí tại mạnh nhất thí thần giả trước mặt cũng không chút nào lui bước phất phới, cái kia cảnh sắc sao một cái hùng vĩ đến. Muốn nổi danh không có so đây càng tốt hiệu quả.

Chính hầu như cả đời một lần lộng lẫy sân khấu.

Mà ở cái kia cờ xí Chiến trong hàng... Thiếu hụt một viên cờ xí.

"..."

Thỏ đen (một) người đứng tại tầng cao nhất ban công, ngước đầu nhìn lên lấy cờ xí.

Khác hẳn với quá khứ lộ ra một tia tịch mịch biểu lộ nàng, thái độ khác thường thở dài, tựa ở trên lan can.

"... Tiếp xuống liền là chắn tính mệnh đại quyết chiến, nhưng không có có thể cổ vũ cờ xí. Thật sự là quá không ra gì. Các vị, dạng này thật có thể chứ?"

Thỏ đen ánh mắt nhìn về phía ban công cửa vào.

Nghịch về Izayoi, xa xưa chim bay, ngày xuân bộ diệu ba người, mang theo khác biệt biểu lộ gật đầu.

"Dù sao chúng ta chỉ là 【  Vô Danh 】 thể cộng đồng. Dù là tại đại võ đài bên trên cược mệnh, muốn lưu danh hậu thế cũng rất khó đi."

"Không sai. Tại loại này đại võ đài bên trên không thể cho thấy tham chiến xác thực rất đáng tiếc..."

"... Nhưng lần này chiến đấu, không phải vì dương danh."

Cái gọi là chiến đấu, không chỉ là làm tên dự. Có lúc là vì hoàn thành đáp làm sự tình, thảo phạt nên giết địch.

"Nhân loại cuối cùng thí luyện LastEmbryo"  làm không đội trời chung địch mà thức tỉnh ma vương Aziz = đạt Haka, tự xưng là giáng lâm đến toàn thế giới tai ách.

Đối với sinh mạng, đối đô thị, đối văn minh, đối phồn vinh, đối trật tự, đối phạm tội, đối với xã hội ác.

Hắn là đối trên đời Chính Nghĩa lộ ra răng nanh, đem ghê tởm Địa Ngục lấy bạo ác Địa Ngục thôn phệ ma vương.

Như bão táp, như biển gầm, như sấm mưa, đối trên đời hết thảy không có chút nào khác biệt hạ xuống tai hoạ, đúng nghĩa "Thiên tai" .

"Vì lẽ đó, cái kia cái gọi là danh dự căn bản không có ý nghĩa." Lạc Phong Vân cũng xuất hiện tại cách đó không xa, bất quá cùng bình thường so, hắn hôm nay khí tức càng thêm trầm ổn.

"Vì lẽ đó địch nhân mặc dù là kẻ địch của thế giới, mà lại thập phần cường đại, bất quá nha, chuyện cần làm theo tới đồng dạng. Đánh bại ma vương trọng chấn cờ trống ngay tại lúc này  【  Vô Danh 】." Lạc Phong Vân nói.

"Lời tuy như thế, nhưng vẫn là không cam tâm. Chí ít có thể chế thành liên minh cờ lời nói liền sẽ không dạng này."

"Nếu như kết thành liên minh, lần này liền là xuất đạo Chiến. Cái kia thằn lằn Ma Vương đại nhân thật sự là sẽ không nhìn bầu không khí."

"... Nha, không cần lo lắng." Lạc Phong Vân cười, "Các ngươi biết sao, phong ấn Aziz Dakaha vật phẩm."

"Ngươi nói là..." Thỏ đen kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Mặc dù là thông qua một ít không tốt lắm thủ đoạn nhìn thấy , nhưng là  kia là cờ xí, đó là chúng ta 【  Vô Danh 】 cờ xí."

"Đến lúc đó, ta sẽ giẫm lên đầu kia đất thằn lằn thi thể, để mọi người nhìn xem chúng ta 【  Vô Danh 】 quang huy!"

...

Sau đó, đêm dài bắt đầu kết thúc.

Sơ tán tháp nhọn bầy thành thị thổi khô ráo Phong. Tiếp cận bình minh, bởi vì ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày mà sinh ra Phong cũng bắt đầu mạnh lên. Mặt trăng vẩy xuống trắng muốt chi quang lặng yên rời đi.

Thành thị bị bình minh thời điểm xuất hiện Vụ chỗ vây quanh. Tầm nhìn vô cùng thấp.

"Tới sao? Tiểu tử!"

Rõ ràng nghe được Bạch Dạ Xoa thanh âm Lạc Phong Vân có chút ngẩng đầu.

Lạc Phong Vân nghênh tiếp Bạch Dạ Xoa ánh mắt, nói một câu như vậy, "Để ngươi đợi lâu, Bạch Dạ Xoa."

"Như vậy bắt đầu đi."

Lạc Phong Vân sau lưng, là hoàn toàn không hạn chủng tộc người đông nghìn nghịt.

Bọn hắn có rơi trên mặt đất, lấy phảng phất quân đội trật tự, nhanh chóng sắp xếp chỉnh tề.

Bọn hắn có thì lơ lửng ở giữa không trung, cưỡi tại từng đầu như là Dực Long đồng dạng hỏa long trên thân, quan sát ngắm nhìn đại địa.

Cũng không lâu lắm, trước mặt Bạch Dạ Xoa, một chi tràn ngập to lớn khí thế đại quân bỗng nhiên thành hình.