"Gian Nguyệt, nguyên lai ngươi ở đây, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn đi Phỉ núi đi săn."

	"Phỉ núi? Kia là chỗ nào?" Phong Gian Nguyệt hai tay cầm Nietono no Shana, hỏi.

	"Nói đến Phỉ núi. . . Đương nhiên là chỉ Ficker dãy núi a." Esdeath xử lý nón lính, "Hắc Đồng cùng Will cũng biết cùng đi, đi săn nguy hiểm chủng đồng thời, thuận tiện tìm kiếm tặc nhân tung tích. Tại chạng vạng tối trước đó, ta cùng Hắc Đồng phụ trách phía đông, Gian Nguyệt ngươi cùng Will phụ trách phía tây. Đến ban đêm liền trao đổi, ta cùng Gian Nguyệt một tổ, Will cùng Hắc Đồng một tổ."

	Phong Gian Nguyệt khóe miệng hơi nhếch lên, "A a, đi săn nha, có ý tứ."

	"Hiểu." Will cùng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Will bên người Hắc Đồng nói.

	". . ." Phong Gian Nguyệt nhìn một chút một nơi nào đó, sau đó liền bỏ qua một bên ánh mắt, "Nha, cơ bản chính là như vậy a?" Phong Gian Nguyệt theo trên cây nhảy xuống, "Vậy cứ như thế."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt cùng Will không lời đi trên đường.

	"Tại trong cung điện không tiện nói lời này, bất quá ta cảm thấy ngươi thật đúng là có đủ vất vả a." Will chủ động nói chuyện.

	"Ha ha ha. . . Vẫn tốt chứ, nếu không phải là cùng nàng có cái ước định, ta liền sẽ rất tồi tệ." Phong Gian Nguyệt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Luôn cảm thấy ngươi rất mệt mỏi a."

	"Ha ha. . ." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Bất quá không quan hệ, chỉ là không nghĩ tới các ngươi trong cái đội ngũ này người bình thường nhiều một chút."

	"Nói thế nào?"

	"Ta đã từng lệ thuộc một cái đội thám hiểm." Phong Gian Nguyệt nói, sau đó tại một cái địa phương nguy hiểm đem Will kéo lên đi, "Cái kia đội ngũ bên trong cũng không có mấy người bình thường."

	Chúng ta tới nhìn xem có phải là có người bình thường.

	Lạc Phong Vân: Trước mắt đã biết nhân cách chia ra thành ba đoạn, một thể ba hồn, trọng độ bệnh tâm thần.

	Lam Nhược Tuyết: . . . Còn tính là bình thường.

	Tuyết Thiên Vân: Trọng độ huynh khống, cần trị liệu.

	Vân Phong Thiên: Ẩn tính chuunibyou, chỉ bất quá một mực đè nén rất tốt.

	Hoa Hoa Tuyết: Người bình thường. . . A không, bình thường tinh linh, liền nhân loại đều không phải.

	Một đội ngũ một nửa không bình thường. . . Có thể có thể, cái này rất không bình thường.

	"Ha ha. . . Luôn cảm giác chúng ta có chút tương tự đâu."

	"Chưa chắc a, mặc dù mấy người bọn hắn không bình thường, nhưng là ta cảm thấy còn tính là không tệ, dù sao rất thú vị không phải sao?" Phong Gian Nguyệt dùng một cái tay bắt lấy nham thạch đem mình thu được một cái khác khối nham thạch, một màn này nhìn Will có chút kinh dị.

	"Nói đến lực cánh tay của ngươi cũng thật là mạnh a."

	"Ừm." Phong Gian Nguyệt đáp một tiếng, "Chỉ bất quá bình thường cũng có khống chế sức mạnh, nếu không cái kia một chút liền để ngươi xương cốt vỡ vụn."

	"Vậy nhưng thật sự là đa tạ."

	"Bất quá ngươi còn không có phát hiện a Will?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem chung quanh, "Có chút gia hỏa tới."

	Một đám thụ nhân vây quanh bọn hắn.

	"Nguy hiểm chủng a." Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, "Will đồng học lui ra phía sau một điểm."

	"A?"

	"Bị thiêu chết liền không trách ta." Phong Gian Nguyệt ấn đã kết liễu xong, "Hỏa độn hào long hỏa chi thuật!"

	Mấy đầu hỏa long bị Phong Gian Nguyệt phun ra, trực tiếp thiêu chết không ít thụ nhân.

	"Hỏa độn xám tích đốt!" Phong Gian Nguyệt phun ra đại lượng xám, sau đó trên hàm răng xuống khép kín

	"Két oanh!"

	Xám kịch liệt bốc cháy lên, đem chung quanh bị tro tàn bao phủ ở bên trong địa phương đốt sạch sẽ, chỉ còn lại một cây ngã trên mặt đất đầu gỗ.

	Sau đó Will cũng phát hiện một việc.

	"Gian Nguyệt. . . A rồi? A rồi rồi?"

	Will phát hiện Phong Gian Nguyệt không gặp.

	". . . Không phải là thừa cơ trốn đi không đúng! Mặc dù ta rất rõ ràng tâm tình của ngươi, nhưng ta không thể để cho ngươi đạt được! Ta còn muốn sống sót a!" Will lập tức đem bên hông mình đoản đao rút ra, "[ Grand Chariot ]!"

	Sau một khắc, tại Will kêu gọi tới, trên người hắn xuất hiện (một) kiện lam khôi giáp màu đen, hắn lập tức nhảy dựng lên, hướng về dòng sông phương hướng chạy tới.

	". . . Đứa nhỏ này trí thông minh lệnh người lo lắng." Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ cười cười, nhiều như vậy đầu gỗ cũng bị xám tích đốt đốt, liền thừa một cây không phải rất quỷ dị a?

	"Ai nha nha, cảm nhân trí thông minh." Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ cười, "Bất quá Will Quân, ngươi cho cơ hội tốt như vậy, ta tự nhiên là không thể bỏ qua."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt tại trên đại thụ toát ra, phân biệt lấy về căn cứ đường.

	Hắn che giấu mình đi qua đường cùng mình trên người mùi, sau đó nhìn thấy một sợi tơ.

	"Được rồi, cuối cùng đến." Phong Gian Nguyệt nhẹ nhàng kích thích cây kia đế cụ [ thiên biến vạn hóa ] giao nhau đuôi tuyến.

	Sau đó hắn một đường thuận tuyến đi qua, một hồi về sau, hắn trông thấy Xích Đồng cùng Tatsumi ở nơi đó chờ lấy.

	"Xích Đồng! Tatsumi!" Phong Gian Nguyệt kích động phất phất tay, sau đó phi thân đi vào hai người trước mặt.

	"Ngươi không sao chứ Gian Nguyệt?" Xích Đồng hai tay đè lại Phong Gian Nguyệt bả vai, sau đó dùng dò xét ánh mắt nhìn hắn, "Esdeath có hay không đối với ngươi như vậy?"

	"An tâm, ta rất tốt, về trước căn cứ đi, có chút tình báo muốn cùng các ngươi nói." Phong Gian Nguyệt nhìn một chút sau lưng, xác định không có người về sau nói.

	"Được." Xích Đồng gật gật đầu, sau đó ba người lập tức rời đi, hướng về căn cứ đi đến.

	"Quả nhiên vẫn là Dạ Tập thích hợp nhất ta a." Phong Gian Nguyệt cười lên, nhìn phía xa căn cứ phương hướng, ánh mắt bên trong đều là vui vẻ thần sắc.

	Ở chung sau một thời gian ngắn, hắn phát hiện Dạ Tập đồng bạn cũng rất thú vị, hắn cũng càng ngày càng thích Dạ Tập cái đội ngũ này.

	. . .

	"Chính là như vậy." Phong Gian Nguyệt cầm lấy một bên chén trà uống một ngụm Thủy về sau nói.

	"Không nghĩ tới Hắc Đồng thế mà. . ." Xích Đồng thần sắc thoáng có chút sa sút.

	"Thợ săn. . . Esdeath làm đội trưởng đội ngũ a?" Leone nhếch nhếch miệng, "Lần này phiền phức a."

	"Không có chuyện gì, ta cùng Esdeath đánh thành một cái ước định, quân cách mạng tiến vào đế đô thời điểm, ta tới ngăn chặn nàng. Không, ta tới đánh bại nàng!" Phong Gian Nguyệt đứng người lên, "Ta sẽ đem hết toàn lực đánh bại nàng, dù cho dựng vào đầu này tính mệnh cũng ở đây không chối từ!"

	"Không có nghiêm trọng như vậy chứ Tiểu Phong." Leone vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thực ra ngươi chỉ cần dùng mỹ nam kế liền có thể trực tiếp đánh bại Esdeath."

	"Không, ta cự tuyệt." Phong Gian Nguyệt lắc đầu, "Của ta Sharingan đủ để đối phó Esdeath, phối hợp hỏa độn, mộc độn, lôi độn cùng vạn tượng bảo y, ta có nắm chắc chiến thắng Esdeath. Chỉ cần nàng không có ẩn tàng cái gì quá mạnh tuyệt kỹ, như vậy ta ắt có niềm tin đánh bại nàng!"

	. . .

	Đế đô.

	Hoàng cung.

	"Cái kia. . . Nói như thế nào đây. . . Ta đối với cái này thật cảm thấy vạn phần thật có lỗi, bản nhân Will, đã tại khắc sâu tỉnh lại!" Will đồng chí lúc này chính quỳ gối một cái ván giặt đồ bên trên, trên đùi còn có mấy khối dày nặng tảng đá.

	"Biết rõ Phong Gian Nguyệt có xuất sắc năng lực còn không bảo trì cảnh giác, nhìn thấy bị hỏa đốt xong về sau còn lại đầu gỗ cũng nên lưu cái tâm nhãn đi. . . Phong Gian Nguyệt thế nhưng là biểu hiện ra qua hắn xuyên thấu năng lực. . . Hắc Đồng, tảng đá."

	Sau một khắc, Hắc Đồng cầm trong tay (một) khối cùng Will trên đùi giống như hòn đá lớn tảng đá ném đến Will trên đùi.

	Chậc chậc. . . Tưởng tượng một chút ngươi quỳ gối ván giặt đồ bên trên sau đó một khối đá lấy N gạo (m) mỗi giây tốc độ đập lên. . . Chậc chậc hình tượng quá đẹp vẫn là không nên nhìn cho thỏa đáng.