"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, may mắn ta chạy tới kịp thời đâu." Một cái tuổi cùng Lạc Chiến Ảnh không chênh lệch nhiều lão nhân đưa tay phải, cười tủm tỉm nhìn trước mắt một màn.

	"Lão Lam Thủy, ngươi cũng tới nữa." Lạc Chiến Ảnh trước nghênh đón, lão nhân có một đôi màu xanh lam đôi mắt, nhìn tuổi già sức yếu, trong tay còn cầm một thanh quải trượng.

	Nhưng là hệ thống nói cho hắn biết, đó cũng không phải là cái gì phổ thông quải trượng.

	"Biển Lam Ma trượng, Tông cấp vũ khí" vẻn vẹn chỉ có hai hàng văn tự, liền nói cho Phong Vân chuôi này quải trượng đến cùng là cái gì cường hãn vũ khí.

	"Tiểu tử này thế nhưng là có chút ý tứ, cùng cha của hắn thế nhưng là có so sánh, ta không có đoán sai, vừa rồi chiêu kia, là hắn tự sáng tạo, thông qua tinh thần tập trung, đem thân thể của mình lực lượng phát huy ra, tinh thần càng tập trung, lực lượng càng cường đại, đồng thời thông qua giải phóng thân thể sau lực lượng, đến sử dụng chiêu kia biểu hoa sen. Rất cường lực thể thuật." Lam Thủy lão nhân nhẹ nhàng cười, đi đến Phong Vân  trước mặt.

	"Nhìn rất đẹp con mắt, thanh tịnh, sạch sẽ còn không có quyết định đường hướng tu luyện, ý kiến cá nhân ta ngược lại là hi vọng ngươi có thể đi tu luyện thể thuật, kiếm thuật." Lão nhân vừa cười vừa nói.

	"" Phong Vân ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, Quân Vô Thương ha ha cười nói: "Trước mắt vị này chính là Lam gia gia chủ, lúc trước cùng gia gia ngươi có lòng bàn tay làm mối ước định lão nhân gia."

	"Ngươi chính là gia gia nói vị hôn phu của ta?" Dễ nghe thanh âm từ nơi không xa trên đại thụ truyền đến, Phong Vân theo bản năng nhìn lại, sau đó

	Nghiêng đầu, một viên thủy đạn theo đầu hắn vừa lau qua.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật." Phong Vân cười, trong mắt màu lam điện quang lóe ra, sau đó một chút xíu ẩn lui mà đi.

	Một đầu màu lam tóc ngắn, trên trán nghiêng tóc cắt ngang trán có chút che khuất lông mày, màu xanh lam đôi mắt đẹp bên trong có ánh mắt không thể tin, gương mặt tinh xảo bên trên còn có mấy phần chấn kinh.

	"Xem ra còn không chỉ, hẳn là còn có đối chung quanh lực lượng phân tích tăng cường. Cái này một mình sáng tạo giải phóng thân thể lực lượng năng lực cũng thực không tồi a." Lam Thủy lão nhân cười ha ha.

	"Ngô, ta là Lam Nhược Tuyết, ngươi là Lạc Phong Vân, ba ba nói ngươi tuổi tác cùng ta không chênh lệch nhiều ài, bất quá ngươi thật rất yếu" Lam Nhược Tuyết bẹp miệng.

	Phong Vân ngược lại là không nói gì thêm, trong hai mắt màu lam điện quang cũng không hề hoàn toàn biến mất, mà là co vào, như ẩn như hiện, hắn hai mắt có chút nhắm lại, sau đó thở nhẹ một hơi, trong mắt điện quang triệt để biến mất, hắn giải trừ zone.

	"Được rồi, rất nhanh nhận tổ về Tông Nghi thức liền muốn bắt đầu, phải chú ý một chút, Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình lần này đều muốn phái người tới." Quân Vô Thương nhẹ giọng tại Lạc Chiến Ảnh bên tai nói. Lấy Phong Vân  thính lực cũng nghe thấy, những người khác hẳn là cũng nghe thấy.

	"Xem ra rất nhiều người đều đối ngươi có ý nghĩ xấu, dù sao lúc trước phụ thân của ngươi, thế nhưng là lấy mười sáu tuổi vấn đỉnh Võ Hoàng tồn tại, bọn hắn cũng không có khả năng không nghi ngờ." Lão nhân nghe, thở dài một tiếng, nhẹ nhàng sờ lấy Phong Vân  đầu, Phong Vân ánh mắt bên trong có chút ấm áp, bất kể như thế nào, bọn hắn đều là người nhà của mình nha.

	Phong Vân vỗ nhè nhẹ đập tay của lão nhân, "Không có chuyện gì gia gia, bất kể như thế nào, ta sinh là Lạc gia người, chết là Lạc gia quỷ, ta sẽ không tham dự vào quyền lực đấu tranh bên trong, nhưng là ta sẽ dùng tận toàn lực của ta tới bảo hộ Lạc gia."

	"Đinh hệ thống nhiệm vụ chính tuyến mở ra, trưởng thành, trưởng thành đến mười tám cấp, thu hoạch được cái thứ hai anh hùng, ban thưởng: Một lần thứ hai anh hùng quyền lựa chọn."

	"Đinh hệ thống nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, hoàn thành mình trận chiến mở màn, thu hoạch được chí ít hai người tán thành, tán thành nhân số 4/ 2, vượt qua nhiệm vụ quy định hai lần, ban thưởng * 2, thu hoạch được kinh nghiệm 2000, kim tệ 1000, rút thưởng khoán một trương không gấp bội)."

	"Đinh đẳng cấp tăng lên cấp 2, thu hoạch được hai cái điểm kỹ năng, trước mắt nhân vật thuộc tính:

	id: Lạc Phong Vân

	Lực lượng: 28. 6 tay không 286 cân)

	Tốc độ: 15. 5m/s

	Ma lực trị giá: 438/ 438

	Thể lực: 200/ 200 đi bộ chạy 1600 cây số thể lực)

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 4/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Trường kiếm * 1+ 10 lực lượng)."

	Phong Vân lập tức đem điểm kỹ năng phân phối đến q kỹ năng Alpha tập kích lên. Nhiệm vụ lần này kinh nghiệm thật không ít, nếu không hắn còn không có biện pháp thăng cấp.

	Một bên Quân Vô Thương tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhìn Phong Vân một chút, "Phong Vân, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không cần như vậy cho Dịch Phong mang lộ ra, thu liễm lại phong mang của mình, chỉ có dạng này, mới có thể để ngươi tốt hơn sống sót, đại lục ở bên trên không hề giống ngươi tưởng tượng hòa bình. Phụ thân của ngươi, đánh giá liền là mất tích tại đối Ma Uyên trong chiến tranh."

	"Ma Uyên chiến tranh?" Phong Vân nghi hoặc nhìn Quân Vô Thương.

	"Những này đến lúc đó Lạc gia chủ sẽ cùng ngươi nói, đi, đi từ đường." Quân Vô Thương lắc đầu, tựa hồ cũng không nguyện ý nói nhiều.

	Lạc Phong Vân đi theo Lạc Chiến Ảnh cùng Lạc Phong Vũ đi vào từ đường, nơi này đã lít nha lít nhít đều là người, Phùng Vân trong lúc nhất thời có chút khẩn trương,

	"Đừng lo lắng , đợi lát nữa có thể có chút người sẽ hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, ngươi có thể không cần khách khí." Lạc Chiến Ảnh thanh âm tại Phong Vân vang lên bên tai.

	"Ừm." Phong Vân gật gật đầu, bắt đầu mức độ lớn nhất khôi phục tinh thần của mình, dễ dùng dùng zone.

	Từ đường trên có cái này ba bàn lớn, phía trên có rất nhiều bài vị, Phong Vân có thể nhìn thấy ba hàng, mỗi một phái chữ lót lại là có chỗ khác biệt.

	"Những này tiền bối, đều là tại đối Ma Uyên trong chiến tranh chết trận sa trường người, là đáng kính nể người." Lạc Phong Vũ nói khẽ.

	Phong Vân gật gật đầu, từng đôi đồng tử bên trong mang theo vài phần tôn kính, dù sao đây là vì nhân loại chết trận sa trường anh hùng a!

	"Ta tuyên bố, nhận tổ về Tông Nghi thức bắt đầu!" Lạc Chiến Ảnh mang theo Phong Vân đi đến phía trên nhất bình đài về sau, Lạc Chiến Ảnh lớn tiếng tuyên bố.

	Lạc gia nhận tổ quy tông ý thức cực kỳ đơn giản, Phong Vân chỉ cần hướng tổ tông bài vị hành đại lễ, sau đó lại tại gia phả bên trên viết lên tên của mình là được rồi.

	"Nhận tổ về Tông Nghi thức hoàn thành." Lạc Chiến Ảnh tại Phong Vân viết xuống tên của mình một nháy mắt hô, hiện tại, hắn chính thức tên là Lạc Phong Vân!

	"Lạc Phong Vân, ta muốn hướng ngươi khiêu chiến!" Dưới đài hét lớn một tiếng đem Phong Vân  ánh mắt hấp dẫn tới.

	Quân như Tuyết chính giơ cao tay phải lên, một mặt không phục.

	"Tốt!" Lạc Phong Vân gật đầu, "Bất quá gia gia, nơi này không thể khai chiến."

	"Không sao, nhường ra vị trí tới!" Lạc Chiến Ảnh hướng phía dưới đài Lạc gia đám tử đệ hô to.

	Dưới đài Lạc gia đám tử đệ lập tức nhường ra một cái cũng đủ lớn vị trí, Lạc Phong Vân trong lòng cũng minh bạch, đây là Quân như Tuyết không phục nguyên nhân đâu.

	Lạc Phong Vân từng bước từng bước đi hướng vị trí giữa, nhìn một chút trần nhà, có thể sử dụng biểu hoa sen đâu.

	"Lạc Phong Vân, ngươi vừa rồi hoàn toàn chính xác rất lợi hại, chủ quan không phải lý do thất bại, ta muốn nhìn ngươi có hay không cái khác chiêu thức!" Quân như Tuyết nói.

	"Như vậy, tới" Lạc Phong Vân tay phải hư không một nắm, trên mu bàn tay phải đường vân lập tức phát ra thanh sắc quang mang, sau đó Ngự Phong liền bị Lạc Phong Vân nắm trong tay.