Làm tuần tra thuyền đến Huyền thần đảo thời điểm, đã là chu thiên tiếp cận chạng vạng tối thời điểm.

Xuống núi mặt trời đem mặt kính đồng dạng chạng vạng tối gió êm sóng lặng mặt biển vàng son lộng lẫy chiếu sáng. Theo thuyền thất bên trong nhìn lấy cái kia cảnh sắc mỹ lệ Hase Hyeonki bởi vì đột nhiên bay tới cà phê mùi thơm mà kinh ngạc xoay người sang chỗ khác.

Đây là vì câu lưu kẻ phạm tội dùng chật hẹp thuyền thất. Là cái chỉ có bổ sung cái ghế nhỏ cùng bàn nhỏ sát phong cảnh gian phòng. Một nam tử tại cái bàn kia bên trên để lên một cái chứa cà phê cái chén ngồi ở chỗ đó.

Kia là một cái đầu đầy dựng thẳng phát, trên cổ treo một cái tai nghe ước chừng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi nam sinh.

"Muốn uống a?"

Thiếu niên đem chén cà phê bưng hướng hiền sinh trước mặt.

Hắn đến cùng là thế nào tiến gian phòng, lại là cái gì thời điểm ngồi ở đằng kia , hiền sinh xong toàn bộ không có ấn tượng. Bất luận là vào cửa lúc khí tức, vẫn là tiếng bước chân, theo động tác của thiếu niên này bên trong hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm thanh âm.

"Ngươi, là ai?"

"Ta là mũi tên lại Motoki, Kojou Akatsuki bạn học cùng lớp, nói như vậy ngươi có thể tiếp nhận a?"

Thiếu niên cười gian một chút trả lời hiền sinh vấn đề.

"Bộ đồng phục này... Thì ra là thế, là Kojou Akatsuki người giám thị, tới từ đảo nhân tạo công ty quản lý gián điệp đi."

"Nếu là dạng này có thể để ngươi tiếp nhận, vậy ngươi cứ như vậy muốn cũng không thành vấn đề."

Phải không, hiền sinh không quan tâm chút nào gật đầu, dù sao mặc kệ thiếu niên này là ai cùng hắn cũng không có quan hệ.

Muốn nói hiện tại hiền sinh ra cái gì lo lắng, vậy liền chỉ có đối Kanon phương thức xử trí a.

Làm mô phỏng thiên sứ nghi thức, Kanon đã tại Huyền thần chợ trên không chiến đấu qua đến mấy lần. Mấy tòa nhà công trình kiến trúc vì vậy mà sụp đổ, cũng xuất hiện đại lượng bị thương người. Nàng bởi vậy bị khởi tố khả năng phi thường cao.

Nhưng là 

"Liên quan tới ngươi nữ nhi ngươi không cần lo lắng cái gì." Mũi tên lại giống như là nhìn thấu hiền sinh tâm lý đồng dạng không có chút nào làm ra vẻ nói.

"Dù sao cũng là trẻ vị thành niên, hơn nữa còn cầm tới ngươi dùng để thao túng nàng suy nghĩ câu thúc cỗ. Ngược lại sẽ làm người bị hại mà bị phán vô tội đi. Mà lại, nàng còn có Arutichia Vương gia làm hậu thuẫn của nàng đâu."

"... Phải không." Hiền sinh thở phào. Chỉ cần nghe được câu này liền đủ.

Mũi tên lại nhún nhún vai, giống như là không tiện mở miệng đồng dạng nói, "Sau đó thì sao, nha, vấn đề ở chỗ lập trường của ngươi đâu."

"Ta không có vấn đề, đã có giác ngộ."

"Xác thực đâu... Phạm pháp thân thể thí nghiệm thêm xui khiến giết người, trái với đại lượng Thánh chiến điều ước lốp cấm chú sử dụng . Bình thường tới nói là khó tránh khỏi hình phạt ..." Mũi tên lại nói híp mắt mảnh hai mắt.

"Xuất hiện ở đây một vấn đề đó chính là ngươi động cơ. Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?"

"Ngươi chỉ cái gì?" Hiền sinh giả bộ không biết hỏi ngược lại, nhưng là, mũi tên lại ánh mắt từ đầu đến cuối không có xê dịch.

"Bởi vì yêu nữ nhi cho nên mới ý đồ đem nàng đưa đến thiên giới đi, lý do này a  cũng không phải nói ngươi là đang nói láo, nhưng là cũng không cho rằng chỉ có điểm ấy đâu. Ngươi nhất định là có lý do gì , một cái thậm chí không tiếc đem nữ nhi của mình làm vật thí nghiệm cũng phải đem mô phỏng thiên sứ nhanh chóng hoàn thành lý do."

"..." Hiền sinh trầm mặc.

Không sai, hiền sinh cũng không phải là đơn phương bị Mika Skizze Josepher lợi dụng , ngược lại làm nghiên cứu kéo dài mà lợi dụng tiền của bọn hắn chính là hiền sinh. Chỉ cần mô phỏng thiên sứ có thể thực hiện, như vậy liền xem như nó bị quân sự lợi dụng cũng không quan trọng. Bất luận sẽ dẫn đến kết quả như thế nào, hiền sinh cũng có nhất định phải hoàn thành mô phỏng thiên sứ lý do.

"Hỏi cái này làm cái gì, các ngươi thực ra cũng là lý giải a?"

Cuối cùng hiền sinh trầm trọng trả lời.

"Chân Tổ chỉ có thể tồn tại 3 tên. Nhưng mà cái thứ tư Chân Tổ thậm chí là cái thứ năm Chân Tổ xuất hiện. Nói cách khác, có cái phải dùng đến hai người bọn họ lực lượng địch nhân muốn xuất hiện, liền là như thế cái chuyện. Chúng ta, đã không có bao nhiêu còn thừa thời gian."

Chương : vì lẽ đó ngươi mới nghĩ đến làm binh khí chế tạo ra thiên sứ tới là a. Là tên kia đánh bại."

"Liền thứ tư Chân Tổ cũng không thể chinh phục binh khí kết quả bên trên vẫn là không có cách nào đối vị đại nhân kia tạo tác dụng. Cười ta đi, kết quả là nghiên cứu của ta chỉ là vô dụng công a." Hiền sinh tự giễu giống như mà cười cười, cúi người. Tiếp lấy liền rốt cuộc không ngẩng đầu.

Mũi tên lại ai nha ai nha thở dài, "Nha, còn không phải hoàn toàn vô dụng rồi, mặc kệ là nghiên cứu của ngươi, vẫn là Kojou."

Lưu lại đằng lấy nhiệt khí chén cà phê, mũi tên lại kéo cửa ra nắm tay, sau đó trước lúc rời đi quay đầu hướng hiền sinh nói, "Ngươi người liền từ công ty của chúng ta thu lưu, rất xin lỗi, ngươi đến bận rộn nữa một hồi, cung đình ma đạo kỹ sư."

Sự kiện xử lý giao cho Natsuki  cùng Sayaka, mà Kojou bọn hắn thì là ngoài ý muốn nhẹ nhõm cầm tới về nhà cho phép.

Đang đi tuần thuyền đến Huyền thần cảng 30 phút tả hữu về sau, tại bị trời chiều chiếu rọi boong tàu phía trên, xuất hiện trở về chuẩn bị đã hoàn tất Kojou cùng Yukina thân ảnh.

Xuống thuyền lúc hoa thiếu hứa thời gian nguyên nhân ở chỗ Kojou bị khốn ở thay quần áo bên trên nguyên nhân. Bởi vì tại cùng mô phỏng thiên sứ quá trình chiến đấu bên trong chế phục đã bị đánh cho rách mướp, cho nên mới tìm kiếm lấy có thể thay đổi quần áo.

Kết quả Kojou tới tay lại là tuần tra thuyền thuyền trưởng cho quần áo cũ. Siêu sức tưởng tượng Hawaii bãi cát áo lốp Bermuda biển quần.

Chonghua thì là sử dụng ngôn linh chữa trị y phục của mình, hiện tại đang ngồi ở cách đó không xa nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Chương : liền không thể suy nghĩ lại một chút biện pháp a, y phục này..." Cúi đầu nhìn xem mình cùng nói là như cái du lịch khách, không bằng nói là như cái lưu manh mặc, Kojou thở dài nói. Mà Yukina lấy cố nén ý cười đồng dạng mặt nhìn xem kéo lấy dép lê Kojou, "Rất vừa người a, tiền bối."

"Coi như ngươi như thế khen ta ta cũng cao hứng không nổi đâu... Nha, bất quá dù sao cũng là nhân gia tặng vì lẽ đó cũng không tốt nói cái gì đó." Phiền chán giống như lắc đầu, sau đó Kojou chuyển hướng sau lưng, cũng không phải là chờ mong có người đưa mắt nhìn, mà là không có những người khác cảm thấy kinh ngạc.

"Diệp lại đâu?"

"Nghe nói là muốn nằm viện một đoạn thời gian, bởi vì ma thuật ảnh hưởng nguyên nhân, suy yếu rất nghiêm trọng "

Yukina lấy để ý Kanon đồng dạng biểu lộ nói.

Tỉnh táo suy nghĩ một chút đây cũng là đương nhiên, Kanon nàng thế nhưng là bị cường ngạnh tiến hóa thành thiên sứ loại này dị thứ nguyên tồn tại , trên nhục thể không có ảnh hưởng là không thể nào.

Duy nhất cứu rỗi liền là Kanon thiên sứ hóa bị cưỡng chế gián đoạn lúc phản tác dụng lực cũng bị Snowy Wolf cùng nhau tiêu trừ, bằng không, Kanon ngay tại chỗ mất mạng cũng là hoàn toàn có khả năng .

"Đến cùng có sao không đâu, nàng. Ngươi muốn a, trừ nhục thể bên ngoài các phương diện lên." Kojou nhíu lại mặt hỏi.

Tuy nói là bị thí nghiệm lợi dụng, nhưng là nàng vẫn là để mấy người thân chịu trọng thương, lại thêm nàng dưỡng phụ bị làm kẻ phạm tội bắt, lấy suy yếu lấy nàng tới nói, cái này có thể nói là phi thường nghiêm trọng tình huống mới đúng.

Nhưng là Yukina lấy sáng sủa biểu lộ nói, "Là đâu.. . Bất quá, tại phụ thân nàng thẩm phán kết thúc đồng thời ổn định lại trước đó, sẽ từ Minamiya lão sư tới làm người giám hộ dáng vẻ nha."

"Natsuki  san? Phải không, vậy liền không có sao chứ." Hồi tưởng lại chủ nhiệm lớp đồng nhan, Kojou buông lỏng một hơi trầm tĩnh lại.

Cùng tùy tiện thái độ tương phản, Natsuki  nhưng thật ra là rất biết chiếu cố người . Đối với cái này Kojou tràn đầy cảm thụ. Giống thứ tư Chân Tổ loại này phi thường biết tồn tại có thể đợi ở sân trường cũng đều là nhờ có nàng ở sau lưng làm việc công. Giải quyết dị quốc Vương tộc sinh hoạt vấn đề cái gì , đối Natsuki  tới nói là lại nhẹ nhõm bất quá đi.

"Natsuki  tỷ giống như rất thích tiểu bằng hữu đâu." Chonghua bỗng nhiên lên tiếng, nguyên lai hắn chỉ là tại chợp mắt.

Kojou cùng Yukina lại nhìn về phía Chonghua, Chonghua khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần phải để ý đến chính mình.

"Kéo phù Lợi Á vương nữ ngược lại là cảm thấy rất tiếc hận bộ dáng đâu." Yukina quay đầu nói với Kojou.

Đối với ngoài ý liệu Yukina lời nói, Kojou lúc này mới nhớ tới vương nữ tới Huyền thần đảo nguyên bản mục đích.

"A a, đúng... Nói đến cái kia công chúa điện hạ vốn là dự định lĩnh Diệp lại trở về đâu."

"Đúng vậy, nhưng là, nghe nói cái kia bị Diệp lại đồng học cự tuyệt. Nói nàng không hi vọng vượt qua Vương tộc sinh hoạt đâu."

"Nha, nếu như là bản thân nàng nói như vậy vậy liền... Mặc dù ta vẫn là cảm giác rất đáng tiếc đâu " đối với Kanon mười phần tương xứng quyết sách, Kojou một bên cảm thấy kính nể một bên lại không khỏi phun ra tiếng lòng.

Yukina cũng cười khổ một tiếng, "Arutichia Vương thái hậu nghe nói cũng biểu thị tương đương tiếc nuối đâu. Bởi vì nàng một mực chờ mong cùng Diệp lại đồng học gặp mặt đâu."

"Vương thái hậu thê tử? Không phải tiền quốc vương phụ thân a?" Kojou kinh ngạc nhướn mày.

Đối Vương thái hậu  cũng chính là kéo phù Lợi Á tổ mẫu tới nói, Kanon không chỉ không phải là không có quan hệ máu mủ vẫn là trượng phu ngoại tình đối tượng nữ nhi. Hẳn không có đặc biệt muốn gặp mặt lý do mới đúng.

"Lúc đầu Diệp lại đồng học tự mình mẫu thân nghe nói là Vương thái hậu bằng hữu đâu. Lại thêm biết Diệp lại đồng học tình cảnh hiện tại, Vương thái hậu nghe nói là tương đương lo lắng bộ dáng."

"Thật sao... Xem ra là tương đối tốt người đâu, cùng nó so sánh tiền quốc vương phụ thân thì là bởi vì ngoại tình bị lộ ra mà chạy trốn cái gì . Vẫn là tương đối có khoảng cách đây này." Kojou ngoan ngoãn mà cảm khái nói.

Mà Yukina thì là mặt không thay đổi ngẩng đầu nhìn dạng này Kojou. Sau đó lấy nàng cái kia không có chút nào trầm bổng lạnh lẽo ngữ điệu thì thầm nói.

"Thật là không thể tha thứ đâu. Dạng này không có tinh thần trách nhiệm người."

"A, ân..."

Chẳng biết tại sao cảm thấy hờ hững cảm giác nguy cơ, Kojou mập mờ hồi đáp. Rõ ràng không có cái gì đặc biệt nhận không ra người chuyện xấu, nhưng cũng vẫn là sẽ vô ý thức phía dưới từ trên thân Yukina dời ánh mắt.

"Chỉ cần (một) không coi chừng liền cùng những nữ nhân khác tốt. Sau đó lại mặc kệ kia là người khác bằng hữu hay là cái gì có thân phận chênh lệch người... Lại thêm, liền xem như dưới tình huống khẩn cấp cũng còn dám tại người lúc ngủ ngay tại bên người làm ra như thế chuyện tới "

"Vậy, vậy cái a... Himeragi? Kia là chỉ kéo phù Lợi Á tổ phụ chính là chuyện... Không sai a?"

Kojou lấy mất tự nhiên ngữ điệu hỏi. Mà Yukina thì là mỉm cười một chút, "Đúng vậy, kia là đương nhiên, không phải còn có thể nghĩ đến cái gì khác a?"

"Không, cái kia ngược lại là, nói như thế nào đây." Đối với nhàn nhạt hỏi lại nàng lời nói kia, Kojou lấy bị buộc lên tuyệt lộ cảm giác rên rỉ nói.

Cái này về sau, trong thuyền thông lộ bên trên truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ, tóc bạc vương nữ đi tới. Nàng cái kia phía sau thì là phụ trách dẫn đường Sayaka như là hộ vệ kỵ sĩ đồng dạng tại tùy tùng. Cái này nhưng nói là tương đương như vẽ quang cảnh a.

Chương : nguyên lai ở đây a, Kojou. Còn có Yukina."

"Kéo phù Lợi Á? Đã muốn trở về a?"

Một bên lau sạch lấy Lưu tại trên gương mặt mồ hôi lạnh, Kojou lấy một loại nào đó được cứu chuộc đồng dạng giọng nói nói.

Kéo phù Lợi Á kinh ngạc nhìn xem Kojou, sau đó ưu nhã cười cười, "Bây giờ chuẩn bị đến bệnh viện. Nghe nói rơi xuống phi hành thuyền người sống sót bị thu nhận ở nơi đó."

"Nguyên lai còn có được cứu trợ người a. Vậy thật đúng là một tin tức tốt đâu." Kojou cũng cảm xúc tăng vọt .

"Đúng thế. Tiếp lấy vốn là dự định tại Đông Kinh tiến hành không nghi thức viếng thăm , nhưng là biến thành như thế một cái lớn bạo động, cái này cũng làm không được đi."

"Ngoại giao a... Cũng thật là vất vả đâu, Vương tộc loại này thân phận."

Tại mấy ngày phiêu lưu về sau lập tức nghênh đón chính là liên tục chiến đấu, lại thêm đem máu của mình phân cho Kojou nàng, không có khả năng sẽ không mệt mỏi. Đối với mất đi nhiều cái bộ hạ chuyện này không có khả năng không cảm thấy đau lòng.

Nhưng là dù vậy kéo phù Lợi Á vẫn là nói muốn về đến công vụ đi, đối với cái này Kojou không khỏi đem ánh mắt lo lắng nhìn về phía nàng.

Mà vương nữ thì là không thể tưởng tượng nổi giống như nhìn xem dạng này Kojou, sau đó như là đóa hoa đồng dạng mỉm cười một chút, " ta sẽ không nói từ biệt. Nhờ có các ngươi, ta mới có thể kiện toàn đi vào mảnh đất này. Đoạn này duyên phận, một ngày nào đó sẽ gặp lại a."

Lấy cao nhã ngữ điệu nói, vương nữ đi hướng Kojou trước mặt bọn hắn. Sau đó đem Yukina ôm qua đi, ở hai bên nàng trên gương mặt theo trình tự hôn một cái. Yukina lấy hơi vẻ mặt kinh ngạc tiếp nhận cử động này.

Tuy nói là biết đây chỉ là chào hỏi thôi, nhưng là đổi thành các nàng tới làm lời nói liền cảm giác là đang nhìn phim một bức tràng cảnh, hơi có chút cảm động.

Tiếp lấy vương nữ lại đi hướng Kojou, đồng dạng đem mặt lại gần. Ánh mắt kia mang theo đùa ác quang mang. Tiếp lấy nàng, đem bờ môi của mình đặt tại bởi vì khẩn trương mà bị choáng lấy Kojou trên đôi môi.

"... !"

Lúc này tất cả mọi người ở đây thời gian ngừng lại.

Yukina cùng Sayaka trợn tròn con mắt cứng lại ở đó. Kia là hoàn toàn không cách nào lý giải đến cùng phát sinh cái gì biểu lộ.

Mà Kojou bởi vì quá độ dao động mà không cách nào động đậy. Cái này khiến vương nữ tận có khả năng hưởng thụ lấy hôn xúc cảm, sau đó rốt cục buông ra Kojou.

"Như vậy, chúng ta gặp lại đi."

Lấy thiên sứ đồng dạng dáng tươi cười vẫy tay, kéo phù Lợi Á đi xuống thang cuốn.

"A... Vương nữ, xin chờ một chút... Lại nói, Kojou Akatsuki! Chờ chút ta sẽ để cho ngươi thật tốt cho ta nói rõ đây là chuyện gì xảy ra ! Còn có, cho ta biến thành xám đi !"

Giật mình tỉnh lại Sayaka một bên vội vàng hấp tấp đuổi hướng vương nữ, một bên lại chuyển hướng Kojou bên kia đem bị lửa giận thiêu đốt ánh mắt nhìn về phía hắn. Tha ta đi, Kojou không khỏi nghĩ như vậy ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Ai nha nha, ta lúc này mới vừa định nhìn xem phát sinh cái gì liền phát hiện lớn tin tức a!" Chonghua nhìn có chút hả hê nhìn xem đáng thương Kojou.

"Không phải như vậy a, ta..." Kojou muốn uốn nắn rõ ràng hiểu sai Chonghua ý nghĩ.

Chương : tiền bối." Tiếp lấy liền bởi vì mang theo sát khí Yukina thanh âm mà đông cứng.

"Chờ, chờ chút. Vừa mới không phải lỗi của ta đi. Vậy đại khái là một loại nào đó nho nhỏ chào hỏi phương thức !"

"Chỉ là nho nhỏ chào hỏi phải không, là như thế này a..."

"Cho nên nói, vì sao dự định đem trường thương rút ra! ?" Kojou liều mạng an ủi hướng ghita hộp đưa tay Yukina, tiếp lấy...

"Kojou Quân!"

Cùng vương nữ một nhóm giao thế lấy truyền đến tiếng bước chân, có thể Kojou không khỏi ôm lấy đầu.

Tiếng bước chân chủ nhân là đem tóc dài đâm thành tóc ngắn phong cách tên nhỏ con học sinh cấp hai. Nagisa .

"A, a, vừa mới chính là ai vậy! ? Mặc dù cùng Kanon san rất giống nhưng là là ngoại quốc người đi. Phải nói là thật xinh đẹp mỹ nhân, lại phải nói là rất giống công chúa điện hạ cái gì . Vì cái gì nhận biết cái loại người này đâu. Vì cái gì nàng cùng Kojou Quân đang hôn đâu. Lại nói Kojou Quân ngươi đi đâu a. Ngươi kia cái gì cách ăn mặc a. Hôm qua một đêm không có trở về để ta rất lo lắng a!"

"凪, Nagisa ! ? Ngươi, vì sao sẽ ở nơi này... ! ?" Kojou lăng lăng nhìn xem lấy súng máy đồng dạng tốc độ không gián đoạn phát ra hỏi thăm muội muội.

Đến cùng phát sinh cái gì, Kojou là thật tâm không thể nào hiểu được. Mình tại bến cảng chuyện này Nagisa  là không thể nào biết đến. Mà lại, rất không khéo để nàng nhìn thấy thảm nhất hình tượng. Rốt cuộc muốn dùng dạng gì lí do thoái thác mới có thể lừa gạt qua đâu, lúc này là thật nghĩ không ra.

Sau đó lại chú ý tới đứng tại Nagisa  người bên cạnh ảnh, Kojou kéo xuống biểu lộ.

Lúc này Kojou rốt cục nhớ tới cho đến nay một mực quên sự kiện quan trọng. Cái kia trọng yếu ước định đối tượng, đem thiên chân vô tà khuôn mặt tươi cười nhìn về phía một mặt xanh xám Kojou.

Chẳng biết tại sao ăn mặc tiêu đại công phu tư phục Asagi , vui sướng giống như nhìn xem hốt hoảng Kojou.

"Ta mang tới. Bởi vì Kirasaka tiểu thư nói cho ta ngươi sẽ ngồi chiếc thuyền này chỉ trở về đâu."

"Cạn... Asagi ... Vì sao, ngươi, lúc nào cùng Kirasaka thông đồng cùng một chỗ... ! ?"

Phía sau bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt, Kojou không khỏi rên rỉ nói.

Có chút nghiêng mắt liếc một chút Yukina phản ứng, nhưng là nàng cũng hiện ra hoang mang giống như biểu lộ. Xem ra tại Kojou bọn hắn rời đi Huyền thần đảo trong khoảng thời gian này, tình thế đã phát triển được rất phiền phức.

"Bởi vì nghe nói là bị cùng quân đội liên quan xí nghiệp dụ dỗ vì lẽ đó còn vì ngươi lo lắng, kết quả xem ra là dư thừa đâu. Còn cùng một cái đáng yêu người ngoại quốc nữ hài tử tốt hơn dáng vẻ."

"Không phải a! A, cũng không thể nói không phải, tóm lại ta cùng với nàng không phải là các ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia quan hệ  đúng không, Himeragi."

"Cũng là đâu... Xác thực, so ta suy nghĩ muốn tốt hơn đâu, tiền bối cùng nàng quan hệ."

"Cơ, Himeragi... !"

Được mời cầu đồng ý Yukina quả quyết vứt bỏ, Kojou không khỏi mắt tối sầm lại.

Mà Asagi  thì là lấy lãnh đạm dáng tươi cười trừng mắt hiện ra tuyệt vọng biểu lộ Kojou.

"Đi cũng được a. Thời gian dù sao còn có rất nhiều, liền để ngươi một bên làm hội họa người mẫu một bên để chúng ta thật tốt nghe ngươi nói a, nghe ngươi cái kia cái gọi là lý do gì."

"Người mẫu cái gì ..."

Cái kia ước định nguyên lai còn y nguyên có hiệu lực a, Kojou không khỏi cảm thấy một trận choáng đầu. Tranh chân dung đưa ra kỳ hạn nhớ kỹ là ngày mai. Vì lẽ đó chỉ cần tại đêm nay vẽ xong liền có thể đuổi kịp, vì lẽ đó Asagi  yêu cầu cũng không phải là không hề có đạo lý .

Nhưng là tại tình trạng này phía dưới trở thành hội họa người mẫu cũng chính đại biểu cho tại Asagi  vẽ xong trước đó thẩm vấn thời gian sẽ liên miên chẳng những tiếp tục, liền là ý tứ như vậy.

"Sẽ không nói cho ta ngươi không muốn làm đi. Nhờ có ngươi ta sáng tác dục vọng chưa từng có mà dâng lên đâu."

Hiện ra hoa mỹ dáng tươi cười, Asagi  BA~ BA~ để đốt ngón tay phát ra tiếng vang.

Kojou yên lặng tựa ở trên lan can. Đây chính là làm trái Nghịch Thần sứ giả báo ứng a, như thế buồn rầu, lần nữa nguyền rủa mình bất hạnh.

Trời chiều tại cấp độ phương kia đắm chìm, mới ban đêm bái phỏng lên "Ma tộc đặc khu" .

Thứ tư Chân Tổ, Kojou Akatsuki cực khổ thời gian, hôm nay cũng tại tiếp tục...