Ngày thứ hai.

Thanh niên ngồi dậy, cảm giác trong đầu từng đợt như tê liệt đau đớn, "Tê... Ta đây là ở đâu... ?"

"Tỉnh a?" Thanh âm nhàn nhạt ở một bên vang lên, thanh niên quay đầu, nhìn trước mắt màu lam tóc ngắn thiếu niên.

"Ngươi là ai... Nơi này không phải lãnh địa của thú nhân a?" Thanh niên cau mày, hỏi.

"Ngươi gặp qua thú nhân lãnh địa sử dụng loại tài liệu này dựng lại phòng ?" Lạc Phong Vân thấp giọng cười cười, hỏi.

"Ta... Trở về?" Thanh niên thấp giọng tự lẩm bẩm, sau đó che mặt mình, thấp giọng khóc ồ lên.

Lạc Phong Vân chỉ là nhìn xem hắn, thở dài, "Người nhà của ngươi... Đánh giá toàn bộ ngộ hại đi."

Chiêu Hồn Dẫn thuốc này ác độc nhất địa phương, liền là sẽ giữ lại người ký ức, cho dù là...

"Đúng thế... Là ta giết bọn họ... Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi cứu ta." Thanh niên hơn nửa ngày mới hồi đáp, "Ta cần làm cái gì?"

"Cái gì?" Lạc Phong Vân cười cười nhìn xem hắn, "Đừng hiểu lầm, cứu người loại chuyện này a, là không cần lý do , ta liền hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Cứ hỏi, tại hạ nhất định biết gì nói nấy." Thanh niên nói.

"Tên của ngươi?"

"Mã Đức."

"..." Lạc Phong Vân chỉ là sững sờ một chút, sau đó tiếp tục hỏi, "Bị thú nhân buộc ăn vào Chiêu Hồn Dẫn bao lâu?"

"Hơn hai tháng đi..."

"Thú nhân từ nơi nào đưa ngươi bỏ vào Long Thủ quan ?"

"Liền theo quan nội."

"Ách... Phiền phức, thú nhân thế lực cũng kéo dài tiến quan nội sao?" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Thú nhân nói với ngươi cái gì?"

"Tên kia... Muốn ta thăm dò Long Thủ quan bên trong phòng ngự." Thanh niên cau mày, "Mà lại muốn ta thám thính cái bóng tiểu đội động tĩnh."

"Bọn hắn tiến vào quan nội sau làm gì?"

"... Giết người."

Thật đơn giản hai chữ, để Lạc Phong Vân trong mắt lóe lên một tia cuồng bạo sát khí.

"Bọn hắn nơi đóng quân?"

"Tại ngọn núi kia bên trên, chỉ có một hai trăm người tả hữu." Thanh niên nói.

"Hassan, Haruma." Lạc Phong Vân bỗng nhiên kêu gọi hai cái danh tự.

"Master có gì phân phó a?" Hassan cùng Haruma thanh âm vang lên, hai người xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước người cách đó không xa.

"Kỹ càng vị trí." Lạc Phong Vân nhìn xem Mã Đức, nói.

"Giữa sườn núi một chỗ sơn động. Cái kia phụ cận có thể nhìn Đắc Đáo Long Thủ quan." Mã Đức kỹ càng nói.

"Đi thôi, ghi nhớ, nhân loại mang về, còn lại không phải người..." Lạc Phong Vân trong mắt lóe ra lạnh lẽo hàn mang, "Một tên cũng không để lại!"

"Vâng, Master." Hassan quái tiếu.

Mà Haruma ấn ấn cái mũ của mình, "Ta sẽ giải quyết ."

"Như vậy xin nhờ (hai) vị." Lạc Phong Vân gật gật đầu, đồng thời cầm lấy một bên áo khoác, mặc trên người, "Ta đi làm mồi nhử, các ngươi giết người là được."

"Ha ha... Tiểu Phong Vân muốn biểu hiện mình diễn kỹ a?" Haruma cười cười.

"Không sai biệt lắm."

"Không cần phiền toái như vậy." Mã Đức bỗng nhiên nói, "Ta mang các ngươi đến đó."

"Ồ?" Lạc Phong Vân liếc hắn một cái, "Ta tạm thời không thể tin tưởng ngươi."

"... Không, xin cho ta đi!" Mã Đức hô lớn, "Ta muốn..."

"Đừng bị cừu hận che đậy hai mắt, thật đánh nhau chúng ta thế nhưng là không để ý tới ngươi." Lạc Phong Vân thản nhiên nói.

"Không, xin cho ta đi!" Mã Đức giọng nói kiên cố hơn quyết, "Ta muốn báo thù! Xin cho ta đi!"

"... Ai, cùng lên đến." Lạc Phong Vân im lặng nhìn xem thanh niên, sau đó thở dài một hơi, nói.

"Vâng!" Thanh niên mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng từ trên giường đứng lên, theo sau.

...

Long Thủ quan phía đông, cũng chính là Long Thủ quan dựa vào dãy núi, gọi là lẫm Hàn Sơn mạch, dãy núi rất cao, mà lại địa thế hiểm trở, tăng thêm Long Thủ quan vị trí vừa vặn thực sự lẫm Hàn Sơn mạch một chỗ vách đá dựng đứng phía dưới, thú nhân tấn công vào tới... ? Không có khả năng, không tồn tại , bởi vì bọn hắn sẽ bị trực tiếp ngã thành vụn thịt.

Vì lẽ đó thú nhân nhiều nhất liền là theo giữa sườn núi bắt đầu đi vòng, xuyên qua bên trong vài miếng rừng cây đi vào nội địa.

Lạc Phong Vân lúc này ngay tại đi Mã Đức nói tới địa điểm.

Haruma cùng Hassan đều đã ẩn tàng tốt chính mình khí tức, Mã Đức ở phía trước dẫn đường.

Lạc Phong Vân đã đem Ngự Phong cụ hiện mà ra, đeo tại bên hông.

Tròng mắt màu xanh lam bên trong, con ngươi màu vàng óng dần dần bao trùm màu xanh biếc con ngươi, cũng làm cho Lạc Phong Vân nhìn nhiều mấy phần túc sát chi khí.

"Ngay ở phía trước cách đó không xa... Bất quá không có vấn đề sao?" Mã Đức thấp giọng hỏi.

"Giao cho chúng ta đi." Lạc Phong Vân nói.

Lạc Phong Vân trông thấy trước mặt sơn động, cảm giác thả ra, bên trong mạnh nhất thú nhân cũng bất quá chỉ có tứ giai tả hữu, yếu nhất hai giai tả hữu cũng coi như đỉnh thiên.

"Ta sẽ giết bọn hắn ." Lạc Phong Vân chậm rãi rút ra trường đao, sau đó nghĩ đến cái gì, cuối cùng dao một chút đầu, theo trong trữ vật không gian làm ra một thanh khác trường đao.

"Tiểu huynh đệ... Ngươi đây là... ?"

"Giết bọn hắn là nhất định, bất quá phải chờ ta hỏi ra tình báo " Lạc Phong Vân đứng người lên, "Ở chỗ này."

Song đao đồng thời bị rút kiếm ra vỏ, Mã Đức mới chú ý tới, Lạc Phong Vân vừa mới xuất ra trường đao lại là nghịch lưỡi đao đao.

"Tiểu huynh đệ... Không có vấn đề a?" Mã Đức hỏi.

"Lại nói nhảm ta liền đem ngươi ném vào làm mồi nhử a." Lạc Phong Vân nghiêng đầu sang chỗ khác nói.

Mã Đức lập tức che miệng, Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt hóa thành đen nhánh cái bóng, biến mất tại nguyên chỗ.

...

Lạc Phong Vân lặng lẽ đi vào trong động, chạm mặt tới , là một cỗ nhiệt khí.

"Nhân loại... Không được! Có nhân loại... Trán?" Nhìn ban trư nhân thấy rõ Lạc Phong Vân dáng vẻ, "Cái gì đó... Chỉ là cái tiểu hài tử..."

Sau một khắc, hắn trông thấy Lạc Phong Vân theo bên cạnh hắn đi qua, hắn vội vàng muốn tiến lên ngăn cản 

Nhưng là hắn phát hiện, thân thể của mình bỗng nhiên không chính được khống chế.

Trước mắt thế giới cũng bắt đầu trở nên hắc ám, hắn cứ như vậy đổ xuống.

Lạc Phong Vân vung một chút Ngự Phong, giống như là vung đi cũng không tồn tại Ngự Phong bên trên huyết dịch, "Hai giai gia hỏa... Giết liền tốt."

Lưu lại một bộ thi thể lạnh băng, Lạc Phong Vân trực tiếp hướng về trong động chỗ càng sâu đi đến.

...

Nửa giờ sau, Lạc Phong Vân không hứng lắm đi đi ra, "Nguyên lai cũng không có tình báo quan trọng a..."

"Bất quá... Tốt xấu coi như có chút thu hoạch." Lạc Phong Vân một cái tay cầm lên nghịch lưỡi đao đao, đem cắm về vỏ kiếm, "Uy, Mã Đức, nên trở về đi!"

"Tiểu huynh đệ... Ngươi đem bọn hắn toàn bộ... ?" Mã Đức lộ ra nghi ngờ biểu lộ hỏi.

"Đương nhiên, không phải ta còn có thể làm sao? Nuôi một đám ăn không ngồi rồi ?" Lạc Phong Vân tức giận trợn mắt trừng một cái, "Đi, cùng ta trở về, hôm nay bắt đầu, ngươi muốn đi tiểu đội trinh sát làm trinh sát."

"Vậy ta có thể lên chiến trường giết địch a?" Mã Đức không kịp chờ đợi hỏi.

"Lúc cần thiết, ngươi trở lại trên chiến trường , ngươi bây giờ chỉ phụ trách điều tra, đây chính là ngươi nhiệm vụ."