Cái chỗ kia bị tạo tại ngay cả tia sáng cũng bắn không tiến vào đáy biển chỗ sâu, có thể khiến người ta liên tưởng đến vĩnh viễn lao ngục.

	Trung tâm cửa đá dưới nhất tầng ở vào bên trong đáy biển, dưới mặt biển ước chừng 220 mét khoảng chừng.

	Làm chịu đựng lấy cao thủy áp mà được kiến tạo viên trùy hình tường ngoài tại bầu không khí bên trên cùng trong thần thoại Babel tháp có chút tương tự.

	Cái giai tầng này đảm nhiệm nhân vật có chút cùng loại với đàn violon loại hình nhạc cụ dây đầu cuốn dây cung dùng dây cung cuốn bộ vị. Nó có thể thông qua đối bốn người công cơ trong đảo dọc theo người ra ngoài kết nối dùng tơ thép tiến hành điều luật, từ đó khống chế toàn bộ đảo chấn động, để nó trở nên vô hại hóa.

	Trải qua cửa bích đạt tới kết nối dùng tơ thép toàn bộ cũng bị trói tại cái này dưới nhất tầng trụ cột lên. Từ ước chừng sáu vạn năm ngàn căn tơ thép quấn quanh hình thành liên tiếp tuyến đường kính ước chừng 1650 li. Lớn đến khoa trương cuốn tuyến cơ lấy địch nổi nhà máy điện động lực môtơ khống chế bọn chúng.

	Tính áp đảo sắt thép chất lượng cùng ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng khu động cơ cấu uy áp cảm giác. Lại thêm vây quanh toàn bộ công trình kiến trúc mãnh liệt thủy áp. Những hoàn cảnh này nhân tố đem cái giai tầng này bên trong phiêu đãng đại khí chuyển đổi thành sền sệt mà nồng đậm khí thể.

	Mà cách ly cái này dưới nhất tầng khí mật cách tầng, chính phát ra rên rỉ đồng dạng tạp âm bị cạy mở.

	Đem dày đến bảy mươi centimet tường bọc thép giống giấy thiếc giấy đồng dạng nhẹ nhõm xé mở, là một cái lóng lánh màu đỏ hào quang hình người quyến thú.

	Tại quyến thú ngực trung ương, có thể trông thấy bị giam ở trong đó túc chủ dáng người.

	Kia là có được tóc dài màu lam, cùng màu lam nhạt đồng tử thiếu nữ, nhân công sinh mạng thể Yastaruti.

	Theo sau lưng của nàng xuất hiện là, một bọc lấy pháp y nam tử thân thể cường tráng.

	Rotalinkia giáo sư đường nhiều lộ phu. Oistaha chính mang theo cảm khái chậm rãi xem xét đạt tới cửa đá dưới nhất tầng.

	"Mệnh lệnh hoàn thành . Dùng mắt xem xác nhận mục tiêu."

	Yastaruti lấy y nguyên ở vào mình quyến thú trong cơ thể dáng vẻ báo cho.

	Nguyên bản liền khuyết thiếu trầm bổng cái thanh âm kia, hiện tại đã hoàn toàn mất đi tình cảm.

	Quyến thú vốn chính là tới từ dị giới triệu hoán thú. Là thực ra thể hóa, túc chủ nhất định phải cắt giảm tuổi thọ của mình. Mặc dù cũng theo quyến thú chủng loại mà định ra, nhưng là đổi lại nhân loại bình thường, nghe nói chỉ là vẻn vẹn một nháy mắt triệu hoán, liền sẽ mất đi tất cả tuổi thọ. Túc chủ sinh mệnh đối quyến thú tới nói bất quá là đơn thuần hiến tế a.

	Cho dù cái kia túc chủ là nhân công sinh mạng thể cũng sẽ không có ngoại lệ.

	Làm cùng quyến thú cùng tồn tại mà được điều chỉnh Astarut, được trao cho so nhân loại bình thường lâu dài hơn tuổi thọ. Nhưng là, cho dù là những này cũng là còn sót lại không nhiều. Làm công hơi trung tâm cửa đá, sử dụng quyến thú lực lượng dùng đến quá mức đầu.

	". . ."

	Nhưng là Oistaha thì là đối dạng này Yastaruti liền một chút cũng không nhìn một chút, chỉ là không ngừng đi hướng dưới nhất tầng trung ương.

	Kia là theo đảo nhân tạo (bốn) cơ dọc theo người ra ngoài, (bốn) đầu tơ thép tuyến cuối cùng.

	Cố định tất cả trục cái rương neo khối, hiện lên nho nhỏ ngã Kim Tự Tháp hình kim loại chế nền tảng.

	Mà một cây trụ, giống như là cọc gỗ đồng dạng quán xuyên cái kia neo khối đem cố định ở nơi đó.

	Đường kính của nó ước chừng không đến một mét. Nhưng là vật kia lại vì kết nối dây cung thần đảo mà thừa nhận mấy trăm tấn phụ trọng cho đến hôm nay.

	Kia là cảm nhận có điểm giống Hắc Diệu Thạch hơi mờ cột đá trung tâm thạch.

	"Nha. . . A nha. . ."

	Theo Oistaha trong miệng, phun ra than thở cùng vui vẻ đồng thời đan xen thanh âm.

	Kịch liệt run rẩy toàn thân, hắn quỳ gối tại chỗ. Theo ngưỡng vọng cột đá hắn nghiêm trọng, nước mắt không chỉ chảy. Cuối cùng bi thương của hắn cùng vui vẻ, hóa thành cuồng loạn cười vang.

	"Theo Rotalinki á trong thánh đường bị cướp Bất Hủ thể. . . Chúng ta đối đãi nó một lần nữa trở lại chúng ta tín đồ trong tay thật lâu! Yastaruti! Đã không có bất kỳ cái gì sự vật ngăn cản tại chúng ta con đường đi tới. Cho ta rút ra cái kia đáng hận phần đệm, đem chế tài giáng lâm tại cái này sa sút tinh thần đảo đi!"

	Oistaha phát ra cao điệu tiếng cười, hướng Servant nhân công sinh mạng thể phát ra mệnh lệnh.

	Nhưng là Yastaruti cũng không hề động. Chỉ là y nguyên bị bao khỏa tại thực thể hóa quyến thú áo giáp bên trong, lấy không tình cảm chút nào thanh âm nói,

	"Mệnh lệnh phân biệt recieved. Nhưng là phía trước ra điều kiện trên có sai sót, bởi vậy thỉnh cầu lựa chọn lần nữa mệnh lệnh."

	"Cái gì?"

	Nắm chặt lên to lớn chiến phủ, Oistaha đứng dậy. Bởi vì hắn cũng phát giác được Yastaruti cự tuyệt mệnh lệnh lý do. Tại làm trung tâm thạch mà bị cố định neo khối bên trên, có ai đứng ở phía trên.

	Kia là ăn mặc rách rưới chế phục thiếu niên, cùng cầm trong tay trường thương màu bạc thiếu nữ.

	"Thật có lỗi a. Vừa mới mệnh lệnh cho ta hủy bỏ rơi đi, đại thúc a."

	Thứ tư Chân Tổ Kojou Akatsuki chính lấy lười nhác cẩu thả biểu lộ cười.

	"Từng phụng dưỡng tại Tây Âu giáo hội 'Thần' thánh nhân di thể. . ."

	Kojou  lấy một loại xót thương ánh mắt nhìn xem được gọi là trung tâm thạch cột đá.

	Tại cái kia hơi mờ trong viên đá, nổi lơ lửng người nào đó "Cánh tay" .

	Kia là giống xác ướp đồng dạng khô cạn, nhỏ bé cánh tay.

	 trên cổ tay lưu lại giống như là nhận qua cái gì cực hình đồng dạng thảm không nỡ nhìn vết thương. Đây là làm tự thân tín ngưỡng mà nhận cực khổ, cho nên mất đi tính mệnh tuẫn giáo người di thể.

	Cái kia đồng thời cũng là thần thánh tính hiển hiện tại hiện thế dựa vào vật, bởi vậy sẽ trở thành mọi người tín ngưỡng đối tượng. Có được nồng đậm thánh tính di thể nghe nói tuyệt đối sẽ không **, đồng thời có thể dẫn phát các loại kỳ tích.

	Mà như thế thánh nhân di thể một bộ phận, liền phong ấn tại cái này trong trụ đá.

	"Đây là gọi thánh di vật đi. Quả nhiên gia hỏa này mới là ngươi mục đích a."

	Kojou  lấy thở dài đồng dạng thanh âm nói.

	"Cho nên nói, đại thúc, ngươi đã không đường thối lui." Mang theo đè nén phẫn nộ thanh âm từ phía sau truyền đến, Oistaha xoay người, nhìn về phía cái kia tóc màu lam thiếu niên.

	"Đi thôi, Scorpio, cuốn lấy tên kia!" Thiếu niên phát ra mệnh lệnh, to lớn Scorpio đột nhiên theo trong hư không nhảy ra, đem Yastaruti cùng cự nhân cùng một chỗ ngã nhào xuống đất.

	"Ta trước cuốn lấy nàng, các ngươi tranh thủ thời gian giải quyết!" Chonghua hô xong câu nói này về sau, liền phóng tới chiến trường.

	. . .

	Asagi  đột phá nghiêm mật phòng ngự chương trình điều tra ra được, dây cung thần đảo dưới nhất tầng bí mật. Đó chính là cái này thánh di vật tồn tại. Làm to lớn nhân công đô thị dây cung thần đảo, liền là từ thánh di vật đưa tới "Kỳ tích" chèo chống.

	"Các ngươi xưng là dây cung thần đảo cái này đô thị bị thiết kế thời gian, là khoảng cách hiện tại ước chừng bốn mươi năm chuyện trước kia."

	Oistaha lấy điệu thấp mà thanh âm uy nghiêm nói đến.

	 giọng nói có được cùng dạy bảo đại lượng tin người ti giáo tương xứng uy nghiêm bầu không khí.

	"Linh mạch tại Đông Doanh xưng là long mạch, tại bọn chúng lẫn nhau gặp nhau trên mặt biển, kiến tạo một cái nhân công phù đảo cấu trúc một cái mới đô thị. Cái này tại lúc ấy xem như vượt thời đại phương án. Tất cả mọi người cho rằng từ long mạch chảy vào linh lực sẽ trở thành thị dân sức sống, đồng thời đem đô thị dẫn hướng phồn hoa đi. Nhưng là kiến thiết lại là một nan đề, bởi vì phiêu lưu ở trên biển lộ ra ngoài long mạch lực lượng vượt xa sự tưởng tượng của mọi người."

	Đối với hắn nói, Kojou  yên lặng gật gật đầu.

	Dây cung thần đảo bị kiến thiết tại khoảng cách bản thổ muốn làm xa lý do. Đó chính là long mạch cũng chính là lưu động ở Địa Cầu mặt ngoài linh lực cực lớn trải qua đường tồn tại.

	Cấu trúc tại long mạch phía trên đất đai sẽ tràn ngập linh lực. Chỉ là như thế liền có thể thi hành so bình thường càng mạnh hơn linh thuật, hoặc là ma thuật thí nghiệm. Đây đối với tiến hành ma tộc nghiên cứu ma tộc đặc khu tới nói, là cái mười phần lý tưởng điều kiện. Tại long mạch bên trên kiến thiết đô thị, đối người công đảo kế hoạch là nhất định.

	"Đô thị người thiết kế, dây cung thần ngàn ** coi như không tệ. Đem đông tây nam bắc chia làm bốn khối đảo nhân tạo chọn làm phong thuỷ bên trên nói tới (bốn) thần, sau đó thông qua đem tiến hành hữu cơ hóa kết hợp muốn dùng cái này tới khống chế long mạch. Nhưng là, còn có một cái cho dù là như thế cũng vô pháp giải quyết vấn đề."

	"Trung tâm thạch cường độ, à. . ."

	Đối Kojou  thì thầm, Oistaha trầm trọng gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Chính như lời ngươi nói. Dựa theo dây cung thần Thiên La thiết kế, cần một cái ở vào trung ương đảo làm (bốn) thần chi trưởng hoàng long cũng chính là làm kết nối bộ mấu chốt trung tâm thạch. Nhưng là lấy ngay lúc đó kỹ thuật, là không có cách nào làm ra có thể chịu đựng lấy như thế phụ trọng vật liệu xây dựng. Thế là hắn liền xúc phạm cấm kỵ tà pháp."

	"Hiến tế vật liệu xây dựng. . ."

	Lần này yếu ớt rên rỉ chính là Yukina .

	Dây cung thần đảo người thiết kế làm giải quyết tại công trình bên trên ngõ cụt, ỷ lại chú thuật.

	Nhân trụ.

	Làm tăng cường kiến tạo vật cường độ, nghĩ đến đem con người sống sờ sờ làm hiến tế tà pháp.

	Nhưng là long mạch là chỉ trong giới tự nhiên khí lưu động. Lên sóng to lực lượng sẽ đối người công đảo kết nối bộ sinh ra quá độ gánh vác. Mà nếu có thể chịu đựng lấy phụ trọng trung tâm thạch, đồng dạng chú thuật là không cách nào làm được. Nhất định phải có địch nổi thần kỳ tích lực lượng. Vì lẽ đó,

	"Hắn tuyển để chống đỡ đô thị hiến tế chính là, theo chúng ta trong thánh đường cướp tôn quý thánh nhân di thể. Làm các ma tộc hung hăng ngang ngược hoành hành đảo nền, chà đạp chúng ta tín ngưỡng làm tuyệt đối không phải có thể dễ dàng tha thứ."

	Oistaha lẳng lặng lấy vang vọng đáy lòng thanh âm tuyên ngôn, dựng lên chiến phủ.

	Kia là nói cho hết lời, ý tứ. Oistaha sau mục đích là thánh di vật đoạt lại. Cũng không có nhất định phải cùng Kojou  lý do chiến đấu của bọn họ. Vì lẽ đó hắn mới có thể trả lời Kojou  vấn đề.

	Cái kia đồng thời cũng là hắn chính nghĩa hắn chính đáng tính chứng minh.

	Đối với hiện tại hắn tới nói bất kỳ thuyết phục đều là vô dụng công. Đã không có có thể phá vỡ quyết tâm phương pháp.

	"Bởi vậy ta, muốn lấy ta thực lực đoạt lại chúng ta thánh di vật. Xin (mời) rời đi đi, thứ tư Chân Tổ a. Đây là chúng ta cùng cái này đô thị Thánh chiến. Cho dù là ngươi cũng không dung ảnh hưởng "

	"Ta cũng hiểu ngươi tâm tình a, đại thúc. Cái kia gọi dây cung thần Thiên La nam nhân làm sự tình, đúng là quá ác tâm."

	Dù vậy Kojou  vẫn là y nguyên bảo hộ lấy trung tâm thạch đứng tại ti giáo phía trước.

	"Nhưng là coi như thế, hoàn toàn không biết rõ tình hình ở tại trên cái đảo này 56 vạn người, vì ngươi báo thù mà bị toàn bộ giết chết này lại là đúng sao? Tại trước khi tới đây ngươi thương hại những người kia cũng giống như nhau. Đừng đem không có chút nào liên quan đám người cuốn vào a!"

	Oistaha hành động nói không chừng là chính xác a. Hoặc là nói vẫn là có lỗi a.

	Nhưng là, loại chuyện đó như thế nào cũng tốt.

	Nếu như là đường nhiều lộ phu. Oistaha lấy bản thân quyết sách muốn phá hư cái này đô thị lời nói

	Kojou Akatsuki cũng muốn lấy tự thân quyết đoán đem ngăn cản, liền là quyết định như vậy.

	"Chỉ cần nghĩ đến cái này đô thị nhất định phải hoàn lại tội ác, loại trình độ này hi sinh căn bản không đáng (một) chú ý "

	Oistaha lãnh khốc nói.

	Nhưng mà lúc này đứng tại dạng này trước mặt hắn chính là Yukina . Giống như là muốn kiềm chế Tiêm giáo sư hành động đồng dạng dùng ngân thương chỉ vào hắn. Lấy lăng nhiên thanh âm nói.

	"Hiến tế vật liệu xây dựng sử dụng, tại hiện tại quốc tế điều ước bên trên là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. Mà vậy nếu như là bị cướp thánh nhân di thể lời nói liền càng thêm. . ."

	"Cho nên nói, như thế nào đây, kiếm vu a? Chẳng lẽ lại gọi là ta hướng quốc gia này toà án khống cáo sao?"

	"Lấy hiện tại kỹ thuật, cho dù là không cần nhân trụ, cũng là có thể làm ra làm đảo nhân tạo kết nối tất yếu cường độ trung tâm thạch. Trao đổi trung tâm thạch, trả về thánh di vật cũng là "

	"Ngươi cho dù là thân nhân của mình bị mọi người chà đạp mà thống khổ thời điểm, cũng có thể nói ra lời như vậy sao?"

	Oistaha thanh âm bên trong, hỗn tạp lên không cách nào che giấu nộ khí.

	Yukina  phía sau vẻn vẹn một nháy mắt dao động. Làm kiếm vu mà bị bồi dưỡng Yukina  cũng không biết thân nhân gương mặt.

	Oistaha là tại minh bạch điểm này tình huống dưới chở khiêu khích Yukina .

	"Đại thúc. . . Ngươi a. . . !"

	Kích động lên Kojou  muốn tiếp cận Oistaha.

	Nhưng là Yukina  đem nâng lên tay trái ngăn lại."Không có chuyện gì" giống như là muốn nói như vậy tựa như miễn cưỡng cười. Nhìn xem Kojou  trong tròng mắt của nàng, ký túc lấy không thể tưởng tượng nổi an ổn cảm giác.