". . . Dù cho dạng này, chúng ta cũng rất khó tin tưởng ngươi, ngươi thực sự là quá 'Sạch sẽ', dấu vết gì cũng không có, ta không có tại quân cách mạng nơi đó nghe qua tên của ngươi, cũng không có tại đế đô gặp qua ngươi. . ."

	Boss lời nói để Phong Gian Nguyệt cười lên, "Ta chỉ là cái tới từ xa xôi nông thôn tiểu tử a."

	"Tốt a, chuyện này liền tạm thời không nói, đã ngươi muốn gia nhập chúng ta, như vậy chúng ta cũng không có lý do cự tuyệt a?" Boss đành phải gật gật đầu, "Lại có là ngươi, Tatsumi, ngươi quyết định muốn gia nhập chúng ta sao?"

	Tatsumi hồi tưởng đến Phong Gian Nguyệt cùng lời hắn nói, sau đó hỏi: "Có thể cầm tới thù lao a?"

	"A, chỉ cần ngươi chăm chỉ làm việc, chỉ là một cái cố hương còn là có thể cứu vãn đi." Boss nói.

	"Như vậy, ta làm, để ta gia nhập dạ tập đi!" Tatsumi đồng ý gia nhập dạ tập.

	Phong Gian Nguyệt cười cười, "Ta cũng giống vậy."

	"Như vậy. . . Hoan nghênh đi đến đầu này Tu La Chi Lộ, Tatsumi, Phong Gian Nguyệt."

	"Tu La Chi Lộ, tại ngay từ đầu ta liền lại đi a." Phong Gian Nguyệt ở trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Vốn có Sharingan thời điểm, hắn liền nhất định đi đến một con đường như vậy, Tu La Chi Lộ.

	"Như vậy đêm nay liền đến nơi này đi, giải tán, đúng, Xích Đồng, ngươi tới đảm nhiệm Tatsumi phụ đạo viên. Nếu như hắn cản trở, ngươi có thể chém hắn nha." Boss cuối cùng nói.

	Tatsumi: "A? !"

	"Lubbock, ngươi là Phong Gian Nguyệt phụ đạo viên, nếu như nàng có cái gì không tốt cử động, ngay tại chỗ giết chết."

	Lubbock: "Đương nhiên ~ "

	Phong Gian Nguyệt: "Nha."

	Nhưng mà sự tình cầm bình luôn luôn ngoài dự liệu.

	Tatsumi biến thành đầu bếp.

	Lubbock thì là đơn giản chỉ đạo hắn giết người kỹ xảo.

	"Đãi ngộ chênh lệch thật rất lớn a." Tatsumi than thở nói.

	"Không biết a, bởi vì ta bản thân liền là phụ trách cơm nước." Xích Đồng cầm lấy một hạt nho, bỏ vào trong miệng, nói.

	"Không phải là bởi vì có thể vô hạn ăn thử cho nên mới phụ trách a?" Tatsumi đưa ra chất vấn.

	"Không có chuyện này."

	"Một điểm sức thuyết phục cũng không có. . ."

	Phong Gian Nguyệt thì là đang luyện tập trận luyện tập đao của mình thuật, bởi vì hắn biết, mình bây giờ chỉ là dựa vào vũ khí dùng để ném cùng nhẫn thuật mới có thể có địa vị bây giờ.

	Hắn muốn không dựa vào Sharingan cùng nhẫn thuật cũng có thể mạnh lên!

	"Hây a!" Hắn một kiếm bổ ra, chung quanh khí lưu lập tức bạo tán ra.

	"Không đủ nhanh. . ." Phong Gian Nguyệt cau mày, thở dài, sau đó chậm rãi đem Nietono no Shana trở vào bao, con mắt màu đen bên trong lộ ra đắng chát, "Còn chưa đủ, lại muốn nhanh."

	Phong Gian Nguyệt nhắm mắt, mở mắt, có (ba) cái câu ngọc Sharingan xuất hiện, hắn đưa tay chộp một cái, vài thanh kunai bị hắn chộp trong tay, hắn đem kunai quăng về phía một cây đại thụ, trên đại thụ lập tức thêm ra mấy cái lỗ thủng.

	"Sách, vẫn là chỉ có kunai cùng trong tay kiếm dùng đến thuận tay, về sau làm sao trị. . ." Phong Gian Nguyệt khổ não ngồi dưới đất.

	"Tiểu Phong tử ~ "

	"Lubbock không phải nói gọi ta Tiểu Phong liền thật sao?" Phong Gian Nguyệt xoay người sang chỗ khác, trông thấy trừ Xích Đồng cùng Leone cùng Boss bên ngoài mấy người toàn bộ cũng tại, mà lại cũng một bộ võ trang đầy đủ bộ dáng.

	"Các ngươi. . . Là muốn đi chấp hành nhiệm vụ a?" Phong Gian Nguyệt đứng người lên, hỏi.

	"Đúng vậy a." Lubbock gật gật đầu, "Ngươi cùng Tatsumi liền đóng giữ đi."

	"A rồi? Không phải nói muốn hảo hảo nhìn ta a?" Phong Gian Nguyệt có chút khó tin.

	"Đây chẳng qua là Boss nói một chút mà thôi, đối với đồng bạn muốn ôm lấy tín nhiệm không phải sao?" Lubbock cười cười, "Vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi trước."

	"Nhất định phải khải hoàn mà về a."

	"Ha ha, kia là đương nhiên." Brent đối Phong Gian Nguyệt giơ ngón tay cái lên, "Ngươi cũng muốn sớm đi trưởng thành a."

	"Khẳng định, dù sao các ngươi đã cho ta tín nhiệm, như vậy ta nhất định sẽ hồi báo các ngươi." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.

	"Ừm, gặp lại."

	"Chúc Quân võ vận hưng thịnh."

	. . .

	"Vì cái gì ta phải cứ cùng các ngươi cùng một chỗ bắt cá không thể?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ thở dài, "Ta còn tại trong tu hành a."

	"Không có con mồi liền không có cơm trưa ăn." Xích Đồng nói như thế.

	". . . Đi, ngươi thắng." Phong Gian Nguyệt lựa chọn đầu hàng.

	Tatsumi cũng chỉ đành thở dài đồng ý.

	. . .

	Cơm trưa thời gian.

	"Cho nên nói. . . Tatsumi chỉ bắt hai đầu cá, Phong Gian Nguyệt ngươi là đang giận gấp bại hoại phía dưới trực tiếp sử dụng đế cụ đem cá oanh đi lên?" Boss kẹp (một) khối thịt cá bỏ vào trong miệng, hỏi.

	"(một), không phải tức hổn hển, bởi vì ta chỉ là hiềm nghi phiền phức (hai), đế cụ là cái gì?" Phong Gian Nguyệt một bên giải thích mình cũng không phải là tức hổn hển sử dụng hỏa độn nhẫn thuật nổ cá, một bên bắt được Boss trong câu nói một cái không biết là cái gì danh từ, đưa ra nghi vấn của mình.

	"Ngươi không phải dùng ra đế cụ lực lượng sao? Vì cái gì sẽ còn hỏi cái này loại vấn đề?" Leone hỏi.

	"Cái kia mới không gọi cái gì đế cụ, kia là gia tộc truyền thừa xuống bí thuật, ta biết còn không chỉ chừng này, cái kia chỉ là cơ sở." Phong Gian Nguyệt vừa ăn cơm một bên trả lời.

	"Thế nhưng là nét mặt của ngươi đích thật là tức hổn hển. . ." Xích Đồng không chút do dự bóc người nào đó vết sẹo.

	"Phốc." Một đầu vô hình mũi tên đâm xuyên Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt lập tức tiến vào xám trắng hóa.

	"Ha ha ha ha ha, Tiểu Phong ngươi bộ dáng này thật là có hứng thú." Leone cười to nói.

	"Đế cụ. . . Ước chừng một ngàn năm trước, đế quốc khai quốc Hoàng đế vì duy trì lâu dài thống trị, lấy vượt quá tưởng tượng to lớn tài lực cùng quyền lực, triệu tập toàn thế giới cấp cao nhất các thợ, sử dụng trong truyền thuyết siêu cấp nguy hiểm giống loài làm tài liệu, tăng thêm Orichalcos loại hình kim loại hiếm cùng đại lượng thất truyền bí thuật, khai phát ra bốn mươi tám kiện không cách nào phỏng chế vũ khí, tịnh xưng làm "Đế cụ" ." Boss trả lời Phong thấy Nguyệt nghi vấn.

	"Thì ra là thế." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.

	"Như vậy Leone, để ta nghe một chút báo cáo của các ngươi đi." Cơm trưa kết thúc về sau, Boss nói với Leone.

	"Hiểu. Mục tiêu là đế đô đội phòng vệ một cái gọi Âu giả, còn có một cái gọi là thêm Meyer dầu thương." Leone đem đầu đuôi sự tình nói ra.

	Âu giả theo thêm Meyer nơi đó thu lấy đại lượng hối lộ, sau đó mỗi một lần thêm Meyer phạm phải tội ác thời điểm, Âu giả liền sẽ thay thêm Meyer tìm dê thế tội.

	Mà lần này người ủy thác vị hôn phu liền bất hạnh trở thành dê thế tội, hơn nữa còn là bị phán tội chết.

	Phong Gian Nguyệt trên mặt biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, nhưng là ánh mắt của hắn nói cho ngồi đối diện hắn Tatsumi, Phong Gian Nguyệt nội tâm tuyệt không giống mặt ngoài như thế bình tĩnh.

	Sau đó Leone xuất ra (một) túi lớn tiền, đây là cái kia người ủy thác ủy thác kim.

	Phong Gian Nguyệt trên mặt biểu lộ lập tức thay đổi.

	Xích Đồng hỏi: "Làm sao?"

	"A, Boss, một cái cùng đường mạt lộ, không có bất kỳ cái gì nguồn kinh tế nữ nhân, làm trù đến nhiều như vậy ủy thác kim, sẽ làm cái gì?" Phong Gian Nguyệt thanh âm trở nên rất lạnh lẽo, cặp mắt của hắn bị giấu ở tóc cắt ngang trán xuống, không cách nào thấy rõ.

	". . ." Boss không có lên tiếng.

	Leone thì là nói ra: "Phong tiểu đệ đoán được không sai, trên người nàng hoàn toàn chính xác có bệnh mùi thối."

	"Có xác định là sự thật a?"

	"Ta đã tận mắt chính tai xác nhận qua, có tội."

	"Tốt, dạ tập đón lấy lần này ủy thác, mới trong quốc gia không cần loại này tội nghịch vô đạo cặn bã, cho bọn hắn Thiên Phạt đi." Boss tiếp nhận ủy thác.

	"Muốn giết thêm Meyer vô cùng đơn giản, bất quá Âu giả là cái phi thường khó giải quyết địch nhân." Leone trên mặt biểu lộ ít có nghiêm túc.

	Đi qua Leone giảng thuật, Phong Gian Nguyệt khóe miệng hơi nhếch lên, "Cái gì a, không phải thật đơn giản sao? Đối với ta mà nói." Phong Gian Nguyệt đứng người lên, "Boss, cái này Âu giả liền giao cho ta, kiếm thuật cái gì, buồn cười. Của ta vị bằng hữu nào kiếm thuật đủ để ép bạo gia hỏa này mười đầu đường phố, mà lại ta có nắm chắc coi như trước mặt mọi người giết người bọn hắn cũng bắt ta không có cách nào."

	"Ồ?" Boss cảm thấy hứng thú nhìn xem Phong Gian Nguyệt, "Có thể hay không biểu diễn một lượt đâu?"

	"Có thể. Ảnh phân thân chi thuật." Hai tay kết ấn, một cái giống nhau như đúc Phong Gian Nguyệt xuất hiện tại Phong Gian Nguyệt bên người.

	Sau đó một cái khác Phong Gian Nguyệt hai tay lần nữa kết ấn, "Biến thân thuật."

	Lần này Phong Gian Nguyệt biến thành một cái có màu đen tóc ngắn, hai mắt màu lam nhưng là trong con mắt nhưng lại có (một) xanh biếc (một) rực rỡ kim song sắc con ngươi thiếu niên.

	"Ài. . . Không tệ năng lực." Boss gật gật đầu.

	"Chúng ta liền đón lấy nhiệm vụ lần này đi!" Tatsumi lớn tiếng nói.