"Ngươi là..."

"Long Thủ quan viện quân... Chớ xem thường ta a, ta thế nhưng là thất giai cường giả đâu." Lạc Phong Vân cười cười, "Yên tâm đi, bọn hắn đều là bát giai cường giả, đầy đủ bảo vệ ngươi."

"Bát giai... ? !" Trưởng công chúa trên mặt lộ ra rõ ràng kinh ngạc biểu lộ.

"Đừng bút tích, đi nhanh đi." Lạc Phong Vân tay phải giơ lên hồn chôn cất, "Chúng ta tranh thủ nhiều chống đỡ một hồi."

"... Làm phiền ngươi."

"Vốn là có chúng ta một phần nhỏ trách nhiệm, không có gì ." Lạc Phong Vân mỉm cười, "Đừng nói nhảm, đi!"

Trưởng công chúa lập tức cùng hai tên kỵ sĩ rời đi, Lạc Phong Vân trong hai con ngươi màu xanh biếc cũng càng ngày càng thâm trầm.

"Bốc cháy lên đi." Lạc Phong Vân thấp giọng thì thầm, "Để ta đưa các ngươi đi Địa Ngục."

...

"Cái gì? ! Hạo Nguyệt quan bị phá? !" Vân Phong Thiên hỏi.

"Phong Vân đã đi chi viện, đừng lo lắng, tùy tùng của hắn nhóm cũng theo tới." Long Thiên Ảnh nói, "Lần này là lỗi lầm của ta, về sau ta sẽ tự nhận lỗi xuống chức."

"Vậy ta cũng đi qua." Vân Phong Thiên nói.

"Ân, đi thôi." Long Thiên Ảnh cũng sẽ không nói cái gì phản đối, hiện tại đi cứu viện càng nhiều người càng tốt, chỉ cần đối diện không xuất hiện cửu giai cường giả, Phong Vân hẳn là có thể đối phó a?

...

"Phốc phốc!" Một đao phá vỡ thú nhân tấm thuẫn, đem chém giết, một quyền đánh bay xông lên mấy cái thú nhân.

"Còn chưa đủ đâu." Lạc Phong Vân kiếm trong tay bên trên thậm chí một giọt máu tươi cũng không có, "Các ngươi còn xa xa không đủ đâu."

"Đáng chết ... Gia hỏa này là cái quái vật a!" Một chút các thú nhân bắt đầu hoảng sợ lui lại.

Lớn nhiều thú nhân lại là đôi mắt mang theo hung ác hào quang nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân nhíu mày, hai tay không để lại dấu vết nắm chặt trường đao trong tay.

"Xem ra chấn nhiếp còn chưa đủ đâu." Lạc Phong Vân hai tay đem lưỡi đao san bằng thẳng xuống dưới rủ xuống, "Để các ngươi kiến thức một chút... Cái gì gọi là tuyệt vọng đi."

Lạc Phong Vân trên thân bộc phát ra to lớn ma lực.

"Tên kia là nhân loại! Đừng bị hắn lừa gạt!" Lúc này, một cái màu trắng da lông người sói đi tới, "Lang Ma thần cũng không phải cái dạng này ! Mà lại... Nhân loại, ngươi không cảm thấy chính ngươi trên người mùi rất gay mũi a?"

"Nha, ai biết được." Lạc Phong Vân không có tiếp tục nói hết, "Gặp lại."

Ngọn lửa màu xanh biếc biến mất, thay vào đó, là màu xanh thẳm ma lực.

"Nguyệt Nha " Lạc Phong Vân hai tay đem đao nâng quá đỉnh đầu, ma lực trong nháy mắt bộc phát "Thiên Xung!"

Đem linh áp tập trung ở trên lưỡi đao sau đó duy nhất một lần thả ra ngoài, tương đương với phóng đại bản trảm kích.

Đây chính là Nguyệt Nha Thiên Xung nguyên lý, nhưng là Lạc Phong Vân chẳng qua là đem linh áp đổi thành ma lực a.

Nhưng cho dù là dạng này, cái kia to lớn ma lực làm tạo thành trảm kích, cũng đầy đủ chém ngang lưng mười mấy tên thú nhân, mặc dù trong đó cũng không bao quát màu trắng da lông người sói.

Nhưng là hắn cũng được không bao nhiêu, một cánh tay bên trên đã là máu tươi chảy ngang.

"Đáng ghét... Ngươi cái này đáng ghét nhân loại..." Bạch lang người căm tức nhìn Lạc Phong Vân.

"Ha ha, thật có lỗi a, mặc dù ta rất đáng ghét, nhưng là ta chung quy là vì bảo vệ gia viên của mình." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay hồn chôn cất, "Thật có lỗi, mặc dù ta vốn không muốn giết người ..."

Tay nâng, đao rơi.

Lạc Phong Vân tiếp tục đi hướng phía trước, để lại đầy mặt đất thi thể.

Hắn hiện tại muốn làm , chỉ có tận khả năng chém giết thú nhân, cứu càng nhiều kỵ sĩ cùng ma pháp sư mới được.

Cho nên nói hắn thời gian không nhiều.

Bá 

Lúc này, một thanh trường kiếm không biết từ chỗ nào đâm tới, Lạc Phong Vân không quan sát phía dưới bên hông bị thanh kiếm này đâm trúng!

Ngô!

Lạc Phong Vân cảm giác được xé rách đau đớn, hắn nhìn về phía sau lưng, kia là một cái có mái tóc dài vàng óng , có một đôi Kim Sắc thú mà thôi thiếu nữ.

Thiếu nữ phía sau, có một đầu lông xù cái đuôi, cũng chính là đầu này cái đuôi, để Lạc Phong Vân minh bạch thiếu nữ thân phận.

"Hồ nhân..." Lạc Phong Vân khóe miệng tràn ra máu tươi, ánh mắt mang theo hung ác hào quang nhìn xem cái kia có có thể xưng ma tính mỹ mạo thiếu nữ.

"Ha ha... Nhân loại, ngươi rất không tệ nha." Thiếu nữ ánh mắt bên trong mang theo vài phần chọn đùa, "Đáng tiếc ngươi vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, ngươi những cái kia đồng bạn thời gian ngắn nhưng không có có thể chạy tới."

"Lời nói... Đừng nói... Như vậy... Sớm a!" Lạc Phong Vân nâng tay phải lên, "Lấy lệnh chú lệnh , Berserksr..."

"Phốc phốc!" Lạc Phong Vân cánh tay phải trực tiếp bị một cái khác thanh trường kiếm chặt đứt, lệnh chú mệnh lệnh còn chưa kịp phát ra ngoài!

"Ta biết a, trên cánh tay của ngươi cái kia từng đạo màu đỏ vết tích có thể mệnh lệnh những người đeo đuổi kia tới tìm ngươi a? Vì lẽ đó ta cũng sẽ không để ngươi đạt được nha."

"Nhưng là thật đáng tiếc..." Lạc Phong Vân tràn đầy máu tươi nhếch miệng lên, "Ta cũng không có dự định như thế bó tay đợi trói."

"Ầm!" Lạc Phong Vân thân ảnh hóa thành một đạo sơn Hắc Sắc  cái bóng, bản thân hắn thì là biến mất tại nguyên bản địa phương.

"Sưu sưu!" Hai đạo lăng lệ tiếng xé gió theo một trước một sau truyền đến, Hồ nhân thiếu nữ lập tức nhảy dựng lên.

"Đều mang dật hưng cường tráng tư phi, muốn lên trời ôm trăng sáng!" Lạc Phong Vân xuất hiện tại thiếu nữ trên không, tay trái chẳng biết lúc nào đã nắm chặt chỉ riêng Minh Thánh kiếm, trong tay trái kiếm vạch ra một cái to lớn độ cong, nhìn tựa như là một vòng to lớn trăng khuyết.

"Ông..." Hồ nhân thiếu nữ trước người xuất hiện từng đạo kỳ quái gợn sóng, ngăn trở chỉ riêng Minh Thánh kiếm.

"Hai Thủy kẹp gương sáng, song cầu rơi cầu vồng!" Lạc Phong Vân lập tức biến chiêu, trường kiếm trong tay một phân thành hai, trực tiếp xé rách Hồ nhân thiếu nữ vòng bảo hộ!

"Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về!" Lạc Phong Vân lần nữa đâm ra một kiếm, thẳng đến trái tim của thiếu nữ!

Thiếu nữ thân hình nhất chuyển, một cái đuôi roi trực tiếp quất hướng  Lạc Phong Vân tay trái, nhìn qua muốn đem Lạc Phong Vân trong tay trái Thần Hi quất bay.

Lạc Phong Vân thì là lần nữa biến chiêu, "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

Thân ảnh chia ra làm ba, Hồ nhân thiếu nữ không có kịp phản ứng liền bị (ba) kiếm đâm bên trong!

"Hô, hô." Lạc Phong Vân thở hồng hộc, "Đáng ghét... Cả ngày đánh ưng, hôm nay lại bị ưng Trác mắt. Thật sự là khổ cực."

"Ha ha... Quả nhiên không sai, quả nhiên là ngươi, Long Hoa!" Thiếu nữ bỗng nhiên cười lên, vết thương trên người cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

"... Cái quỷ gì a." Lạc Phong Vân vết thương trên người cũng bắt đầu khép lại, hắn nhặt lên cánh tay của mình, một lần nữa nhận, "Ta là Lạc Phong Vân, cũng không phải là cái gì Long Hoa." Lạc Phong Vân nói.

"Sẽ không sai, linh hồn của ngươi bên trên, còn có của ta yêu phách ấn ký, cho dù là ngàn đời vạn thế, cũng sẽ không tiêu xóa đi, huống chi chỉ qua tam sinh tam thế, không có khả năng sai!" Thiếu nữ đi hướng Lạc Phong Vân, "A, Long Hoa... Không, Lạc Phong Vân, ngươi rất lợi hại, tam sinh tam thế trước đó, ngươi đáp ứng ta cái gì, ngươi còn nhớ rõ không?"

"Đáp ứng ngươi cái gì?" Lạc Phong Vân khẽ chau mày, hỏi.

"Ngươi đã đáp ứng ta, ngươi là chỉ thuộc về ta... Đi thôi, cùng ta đi thôi, rời đi đây là thị phi không phải địa phương."