"Hiên Viên, nói rõ ràng là tình huống như thế nào!" Lạc Phong Vân lúc này đang cùng Hiên Viên Hạo liên lạc, sử dụng chính là Hiên Viên Hạo lưu lại máy truyền tin.

	"Caster xuất hiện, nhanh chóng tìm bờ sông."

	"Ta minh bạch." Lạc Phong Vân gật gật đầu, cánh sau lưng mở ra, sau đó cấp tốc bay ra ngoài.

	Bởi vì lúc trước một cỗ dị dạng khí tức, để Lạc Phong Vân không thể không bảo trì cảnh giác, cấp tốc cùng Hiên Viên Hạo bắt được liên lạc.

	"Nguyên lai là tên kia xuất hiện." Lạc Phong Vân cau mày, tốc độ lại tuyệt không chậm, cấp tốc chạy tới lấy bờ sông.

	. . .

	Theo sông Mion phụ cận thả ra chú thuật ba động, tương đương với lễ nghi chú pháp đa trọng vịnh xướng, mà lại là vận dụng hơn mười người ma lực mới có thể phát động cái chủng loại kia. Tại thành phố Fuyuki tất cả ma thuật sư nói một cách khác, tất cả tham gia Cuộc chiến Chén Thánh Master nhóm, cũng nhất định cũng cảm nhận được.

	Lancer, cùng mới thu hoạch được Master quyền lợi Sora na trạch lai Sophia tư, đây là chính lấy tìm địch làm mục đích, đứng tại tầm mắt tốt nhất chỗ cao ngay tại kiến thiết bên trong Fuyuki trung tâm cao ốc nóc nhà. Tối nay, sông Mion trên không quỷ dị xuất hiện nồng vụ, dùng trung tâm cao ốc phía tây tầm mắt cực kỳ ác liệt. Lấy nhân loại thị lực, chỉ có thể loáng thoáng xem đến lóe lên ánh đèn Fuyuki cầu lớn.

	" có thể thấy rõ phát sinh cái gì sao? Lancer!"

	Nghe được Sora tra hỏi, lấy Servant đặc hữu vượt xa bình thường thị lực nhìn thấu nồng vụ Lancer gật gật đầu.

	"Quả nhiên là Caster. Tựa hồ đứng tại trong sông dự định làm cái gì. Cụ thể ta liền không cách nào thấy rõ."

	Vẫn là như cũ, căn bản không có dự định ẩn tàng, lấy Caster tới nói, căn bản không nên không có chút nào phòng bị mới đúng.

	Bởi vì giám sát ban bố treo thưởng xử lý, cái khác Servant cũng lấy hắn làm mục tiêu công kích, nhưng là hắn tựa hồ không có cảm thấy được điểm này.

	"Phải giải quyết hắn, hiện tại là thời cơ tốt nhất a?"

	"Không sai, mặc kệ hắn đang làm cái gì, tại lấy được thành quả trước đó tiêu diệt hắn mới là thượng sách."

	Đương nhiên, không chỉ là dạng này Sora nhìn xem khắc vào trên mu bàn tay, chưa hề cưới phu khải Nại Tư Archibald nơi đó đoạt đến lệnh chú, trầm tư Caster xuất hiện, cái khác Master nhóm cũng nhất định phát giác được. Nếu như muốn theo giám sát nơi đó Đắc Đáo làm thù lao thêm vào lệnh chú, trước hết tại đối thủ cạnh tranh đánh bại Caster.

	Thuận lợi chọn tuyến đường đi Caster thủ cấp thời điểm, cái kia bởi vì khải Nại Tư hành vi ngu xuẩn mà thiếu thốn một viên lệnh chú, đem lần nữa khôi phục hoàn chỉnh hình thái. Vừa nghĩ tới lệnh chú nguyên bản ba cái hợp nhất hình thái cùng anh linh Diarmuid ràng buộc sắp hoàn chỉnh không thiếu sót khôi phục, Sora liền ức chế không nổi kích động trong lòng.

	"Từ ta xuất chiến, tác Lada người làm ơn tất lưu ở nơi đây, thỏa thích thưởng thức ta thành lập công huân đi."

	"Tại sao nói như thế! Ta hiện tại cũng là Master. Muốn ở bên cạnh làm yểm hộ."

	Nhìn xem nàng thỉnh cầu thần sắc, Lancer kiên quyết lắc đầu.

	"Cái này không thể được. Tha thứ ta nói thẳng, ngài cũng không có khải Nại Tư đại nhân năng lực như vậy. Đến cái kia bờ sông đi là rất nguy hiểm. Một bên bảo hộ lấy không cách nào tự vệ ngài một bên tiến hành chiến đấu, với ta mà nói thực sự là phi thường khó khăn. Nhìn ngài lý giải."

	"Thế nhưng là. . ."

	Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng đối với hiện tại Sora mà nói, coi như Lancer rời đi nàng một giây đồng hồ, nàng cũng biết bởi vì lo lắng mà đau lòng không thôi.

	"Chẳng lẽ nói Sora đại nhân ngài đối ta thân thủ ôm lấy hoài nghi sao? Cho rằng ta tự tiện xuất chiến quá trò đùa?"

	Lancer nheo mắt lại hỏi. Sora vội vàng lắc đầu. Tạm thời không nói Sora lại lần nữa nhớ tới khải Nại Tư cho Lancer khuất nhục. Đối với đến nay vẫn tuyên thệ đối khải Nại Tư hiệu trung Lancer tới nói, nhất định phải để hắn lý giải Sora mới thật sự là đáng giá hiệu trung người.

	"Lancer, hiện trường phán đoán liền toàn bộ giao cho ngươi. Xin (mời) thỏa thích vui sướng chiến đấu đi."

	"Minh bạch."

	Lancer an tĩnh cúi đầu xuống, lập tức dùng sức đạp một cái dưới chân cốt thép, thả người nhảy vào dưới mắt đèn đuốc sáng trưng trong đường phố.

	Nhìn xem tại san sát nóc nhà bên trên xuyên qua nhảy vọt, một đường lao vụt hướng bờ sông Servant bóng lưng, Sora phát ra đau lòng cảm khái.

	Từ khi thay thế khải Nại Tư trở thành Master đến nay cái này anh linh, chưa từng hướng Sora triển lộ qua một lần dáng tươi cười.

	Saber lái Mercedes, chỉ dùng mấy phút liền theo Kiritsugu chuẩn bị cứ điểm đuổi tới dị thường ma lực phát sinh nguyên sông Mion.

	Thâm sơn thôn nhỏ cũ đường đi mặt đường chật hẹp, mà lại đường xá phức tạp , bình thường tới nói vô luận như thế nào cũng cần ba mươi phút trở lên, nhưng Servant ngồi cưỡi kỹ năng hoàn toàn phá vỡ lẽ thường, hoàn thành cái này kỳ tích. Màu bạc trắng thân xe lao vùn vụt cẩn thận dáng dấp đường rẽ, tốc độ kia đã đột phá vật lý pháp tắc trói buộc.

	Lao vùn vụt tiến vào dọc theo sông đường lớn lúc, Saber lộng lẫy trái nhanh quay ngược trở lại sau dừng lại Mercedes, không đợi hải âu cánh cửa xe hoàn toàn mở ra liền nhảy ra ngoài xe, hướng con đê phương hướng chạy như bay. Đủ để dùng thường nhân mất đi tầm mắt nồng vụ, căn bản không thể đối Servant ánh mắt tạo thành ảnh hưởng gì.

	Rốt cục, cừu địch tại tầm mắt ngay phía trước xuất hiện, hắn tại hai trăm mét rộng mặt sông chính trung tâm khoan thai tự đắc đứng. Theo chỗ ngồi kế bên tài xế xuống, đứng ở đê đập bên trên Irisviel cũng để mà ma lực cường hóa thực lực nhìn chăm chú lên trong sương mù bóng người, lo lắng chân mày nhíu chặt.

	"Quả nhiên cùng trong dự đoán đồng dạng, là Caster a."

	Saber gật gật đầu, cảnh giác quan sát đến đối địch Servant cử động. Vẫn không có Master nương theo Caster, đứng tại không có đảo nhỏ hà tâm, tựa như đứng ở trên mặt nước đồng dạng. Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện dưới chân hắn mặt nước, tụ tập đại lượng kinh khủng dị hình hình bóng. Trước đó không lâu, tại sâm lợi bên trong giao chiến qua ma quái bầy, bây giờ tụ tập tại Caster dưới chân hình thành chỗ nước cạn.

	Theo rất không tầm thường ma lực phóng thích đến xem, không hề nghi ngờ, Caster ngay tại thi hành một loại nào đó đại quy mô ma thuật. Lấy sông làm đầu nguồn hình thành nồng vụ, chỉ sợ sẽ là loại này ma lực dư ba bố trí. Mà Caster không chỉ không có vịnh xướng, thậm chí không có biểu hiện ra tập trung tinh thần dáng vẻ, chỉ là hững hờ đứng ở nơi đó theo trong tay hắn ma đạo thư bên trong, liên tục không ngừng mà tuôn ra cuồng loạn ma lực vòng xoáy, không gian chung quanh cũng bởi vậy trở nên vặn vẹo.

	Làm vượt qua thường quy ma lực lô, đồng thời cũng là có thể một mình phóng thích thuật thức Bảo cụ. . . Rơi vào cuồng nhân trong tay, liền thành vô cùng nguy hiểm hung khí.

	"Hoan nghênh ngươi, Thánh nữ. Gặp ngươi lần nữa là ta vô thượng vinh hạnh."

	Caster vẫn như cũ ân cần cúc khom người, Saber trong con mắt bốc cháy lên lửa giận.

	"Không biết hối cải gia hỏa. . . Ngươi cái này tà ma! Đêm nay lại chuẩn bị chơi hoa dạng gì?"

	"Rất xin lỗi, Jeanne d'Arc. Đêm nay yến hội chủ khách cũng không phải ngươi."

	Caster mang theo mặt mũi tràn đầy tà ác dáng tươi cười, vô cùng điên cuồng hồi đáp.

	" bất quá, ngài chịu đến dự ngồi vào vị trí, ta sẽ cảm thấy vô cùng vui sướng. Jeanne d'Arc bất tài, chuẩn bị tử vong cùng sa đọa yến hội, xin ngài thỏa thích hưởng thụ đi!"

	Caster cất tiếng cười to. Dưới chân hắn, u ám mặt nước cũng bắt đầu rối loạn lên. Tụ tập tại triệu hoán sư dưới chân vô số ma quái, đồng loạt bắn ra vô số xúc tu đem người mặc đấu bồng đứng tại bọn hắn trên đầu Caster nuốt hết.

	Chợt nhìn lại, cái này tựa hồ là phản loạn sử ma nhóm tập kích Caster, nhưng bị xúc tu quấn đầy toàn thân Caster, ngược lại đề cao âm lượng cười như điên. Cuồng ngạo tiếng cười xấp xỉ thét lên.

	"Bây giờ ta đem lần nữa giơ cao chúa cứu thế cờ xí! Bị bỏ qua người tụ tập đến bên cạnh ta tới! Bị miệt thị người tụ tập đến bên cạnh ta tới! Ta đem thống soái các ngươi! Lãnh đạo các ngươi! Chúng ta chịu ức hiếp người oán hận, sắp truyền đạt cho 'Thần' ! Trên trời chủ a! Ta đem rửa sạch tội nghiệt ca ngợi ngài!"

	Lật lên bọt biển mặt nước bành trướng, đem bị xúc tu nuốt hết Caster đẩy lên. Đã từng làm hắn chỗ đứng ma quái bầy số lượng gia tăng mãnh liệt. Theo đáy sông chiều sâu tính ra, số lượng kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng.

	"Caster. . . Bị hấp thu? !"

	Saber cảm thấy toàn thân run rẩy, trong mắt của nàng, lấy triệu hoán sư thân thể làm trung tâm tụ tập ma quái, số lượng tiếp tục gia tăng."Prelati's Spellbook" triệu hoán năng lực, thật có thể nói là vô cùng vô tận. Vô số xúc tu xoắn xuýt, dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái khối thịt.

	Khối thịt bên trên dính đầy lệnh người buồn nôn dịch nhờn cũng phát ra ánh sáng, thật có thể nói là dính bãi thịt đảo. Không chỉ như thế, khối thịt vẫn tiếp tục giãn nở.

	Caster thân hình đã hoàn toàn không nhìn thấy, chỉ có thanh âm của hắn còn tại cuồng ngạo vang vọng.

	"Ngạo mạn 'Thần' a! Lãnh khốc 'Thần' a! Chúng ta đem đem các ngươi từ thần tọa bên trên kéo xuống! Thần sủng thích cừu non nhóm! Có được cùng thần tướng giống như thân thể mọi người! Đem bị chúng ta thỏa thích lăng nhục, xé nát! Chúng ta kẻ phản nghịch chế giễu, đem theo thần chi tử rên rỉ gõ khai thiên quốc chi cửa!"

	Ô uế khối thịt dần dần giãn nở thành hình. Hoặc là có thể nói, loại này hình tượng chính là dị giới ma vật bản thể. Cho đến nay Caster chỗ thúc đẩy ma quái nhóm, toàn bộ đều là cái này mảnh vỡ, chỉ là tạp binh mà thôi.

	"Cái đó là. . ."

	Đứng vững trong bóng đêm dị hình hình bóng, hình tượng đáng ghét mà lại có to lớn cảm giác áp bách, Saber không khỏi thở dài.

	Cho dù là biển sâu bá giả cá voi cùng vương con mực, cũng không có khổng lồ như vậy hình thể. Loại này quân lâm ở trên thế giới hết thảy hải vực, ác mộng thân ảnh, chính là không thẹn với "Biển ma" loại này xưng hô sống dưới nước cự thú.

	May mắn, nàng cùng Irisviel đứng đê đập bên trên không ai, nhưng bên kia bờ sông nhà dân cũng mở ra đèn, mặc dù là đêm khuya, to lớn bạo động âm thanh vẫn là truyền tới. Trước mắt bao người phát sinh quái dị như vậy chuyện, đương nhiên sẽ khiến bạo động. Vạn hạnh, bởi vì nồng vụ che chắn ánh mắt, có thể chính mắt trông thấy đến quái vật địa điểm rất có hạn. Cư dân khủng hoảng, cũng vẻn vẹn giới hạn tại đặc biệt khu vực.

	Mặc dù như thế, Cuộc chiến Chén Thánh nhất định phải bí ẩn tiến hành cái này (một) ngầm thừa nhận nguyên tắc, bị hoàn toàn phá hư.

	"Ta xem thường gia hỏa này. . . Không nghĩ tới hắn sẽ triệu hồi ra như thế đông đảo ma quái."

	"Không, Servant lợi hại hơn nữa, chỗ triệu hoán ngang nhau dùng sử ma 'Cách' cũng là có hạn độ bất quá, nếu như không cân nhắc 'Thúc đẩy', loại này hạn độ liền không tồn tại."

	Lúc đầu rất bình tĩnh Irisviel, lần này, trong thanh âm cũng lộ ra sợ hãi.

	"Nếu như không cân nhắc triệu hoán sau 'Khống chế', vẻn vẹn 'Triệu hoán đi ra'. . . Mặc kệ cường đại cỡ nào ma vật, có lý luận bên trên cũng có thể triệu hoán. Cần chỉ là mở rộng 'Cửa' ma lực cùng thuật thức mà thôi."

	". . . Nói như vậy, quái vật kia không nhận Caster khống chế?"

	"Nghĩ như vậy hẳn là không sai."

	Irisviel sở dĩ cảm thấy kinh ngạc, chính là bởi vì loại này thân là ma thuật sư mới có thể lý giải sợ hãi . Bất quá, đối Saber mà nói, lý giải đến mức độ nghiêm trọng của sự việc cũng không phải là việc khó.

	"Cái gọi là ma thuật, là chỉ 'Ngự ma chi thuật', bất quá, cái kia Chủng gia băng chuyện không thể lấy loại này nhỏ khái niệm tới lý giải chân chính 'Ma' . Toàn thân trên dưới tràn ngập Thao Thiết, thôn phệ loại dục vọng này mà thực thể hóa sản phẩm. Triệu hoán loại vật này hành vi bản thân, đã không thể làm 'Thuật' ."

	Saber tức giận nắm chặt nắm đấm, nghĩ đến cái kia ma thuật sư cử động điên cuồng.

	"Như vậy, cái quái vật này cũng không phải là muốn hướng ai khiêu chiến?"

	"Đúng. Chẳng qua là được mời tới ăn mà thôi. Dạng này thành trấn, dùng không được mấy giờ liền sẽ bị nó nuốt đến cái gì cũng không dư thừa."

	"! ! !"

	Xem ra Caster căn bản không có nhận thức đến mục đích chiến đấu, cùng thắng lợi ý nghĩa. Cái kia điên cuồng Servant, là dự định phá hư Cuộc chiến Chén Thánh bản thân. Cùng hủy diệt thành phố này hết thảy sinh mệnh.

	Nghe được thanh âm quen thuộc, Saber quay đầu lại. Tay cầm dây cương, đang chuẩn bị đem chiếu lấp lánh thần uy chiến xa hạ xuống hai người chỗ công viên quảng trường đại hán Servant, hướng tới trước người vô cùng không cung kính cười cười.

	"Uy, kỵ sĩ vương, cảnh ban đêm coi như không tệ a. . . Mặc dù giống như vậy nói, bất quá xem ra cũng không phải là hàn huyên thời điểm a."

	"Chinh phục vương. . . Ngươi cái tên này vẫn là không biết tốt xấu, ngươi chỉ là làm nói đùa mới tới sao?"

	Nhìn thấy Saber hoàn toàn không buông lỏng cảnh giác bày ra tiến công tư thế, Rider khoát khoát tay.

	"Đừng như vậy. Đêm nay tạm thời ngưng chiến. Đặt vào như thế một cái đại gia hỏa mặc kệ, ta nhưng không cách nào an tâm cùng ngươi giao thủ. Vừa rồi ta liền kêu gọi qua, Lancer đã làm ra đáp lại. Hẳn là lập tức liền sẽ chạy tới."

	". . . Cái khác Servant đâu?"

	"Assassin đã bị trẫm xử lý. Berserker không cho thảo luận. Archer nói cũng vô dụng, lấy cái kia Chủng gia băng tính cách cũng sẽ không tuỳ tiện đáp ứng."

	Saber gật gật đầu, thần sắc trang trọng mà lấy tay đặt ở giáp ngực trước.

	"Minh bạch. Cùng ngươi cộng đồng chiến đấu ta không có dị nghị. Chinh phục vương, mặc dù là tạm thời kết minh, nhưng vẫn là cùng một chỗ tuyên thệ đi."

	"Ha ha. . . Thời điểm chiến đấu đầu não còn rất thanh tỉnh nha. . . Hả? Làm sao, Master có cái gì dị nghị sao?"

	". . ."

	Đương nhiên, cũng không phải là bất mãn, chỉ là nhìn thấy Rider cùng Saber sảng khoái dứt bỏ đi qua ân oán, Irisviel có chút phản ứng không kịp, mà Vi Bá thì biểu hiện ra rõ ràng quyết tâm, theo Rider chiến xa đài điều khiển bên trên cẩn thận nhô đầu ra, không có muốn xuống xe ý tứ.

	Đối thoại trong chiến trường người mà nói, vô luận là giết chết địch nhân, vẫn là kết minh, đều là không xen lẫn bất luận cái gì tư tình tỉnh táo phán đoán, điểm này là nhất trí. Đây chính là tung hoành ở loạn thế người tổng cộng có tinh thần ý chí.

	Mặc dù nói như vậy, hiện tại vô luận như thế nào cũng nhất định phải ngăn cản Caster điên cuồng hành vi. Nếu như tuyên thệ có thể bị tuân thủ, như vậy liên hợp lại liền là lựa chọn chính xác nhất.

	"Ta không ngại. Ta Einzbern hứa hẹn ngưng chiến! Rider Master, ý của ngươi như nào?"

	Nghe được Irisviel kêu gọi, Vi Bá rất không tình nguyện gật gật đầu.

	". . . Einzbern, các ngươi có cái gì sách lược sao? Vừa rồi Rider nơi đó nghe nói, cùng Caster tiến hành chiến đấu, các ngươi không phải lần đầu a?"

	Hoàn toàn chính xác, đối Saber mà nói, cái này có thể nói là tại làm mình trận địa sâm lợi bên trong công phòng chiến lại xuất hiện. Khi đó mặc dù Đắc Đáo Lancer trợ giúp mà miễn cưỡng đánh lui Caster, nhưng bây giờ hắn lại lấy càng lớn chiến lực tiến hành phản kích . Bất quá, lần này không chỉ có Lancer, còn cùng Rider kết minh. Thế cục tuyệt đối không cần bi quan.

	Huống chi, thân là Avenger Hiên Viên Hạo cũng trên đường, Saver Lạc Phong Vân đã cách nơi này rất gần, Lạc Phong Vân có một cái có kỹ năng là có thể đối phó trước mắt đại gia hỏa.

	" bất kể nói thế nào, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng. Quái vật kia mặc dù bây giờ còn dựa vào Caster ma lực cung cấp mới có thể tại xuất hiện giới duy trì, nếu như nó bắt đầu một mình kiếm ăn mà tự cấp tự túc, liền không cách nào ứng phó. Trước lúc này nhất định phải cản trở Caster."

	Saber lý giải gật đầu.

	"Tên kia, kia bản ma đạo thư."

	Tự hạn chế thức triệu hoán ma lực lô, "Prelati's Spellbook" cái này siêu việt thường quy Bảo cụ, hiện tại đã cùng Caster cùng một chỗ trở thành biển ma trái tim.

	"Thì ra là thế. Nhất định phải tại hắn lên bờ kiếm ăn trước đó giải quyết hắn. Thế nhưng là "

	Rider mặt có nét sầu mà nhìn xem cái kia màu xanh sẫm quái vật khổng lồ.

	"Caster tại đống kia thịt trung tâm, nên làm cái gì?"

	"Đem hắn bắt tới, chỉ có thể dạng này."

	Theo Rider sau lưng truyền đến trả lời thanh âm. Tại đèn đường quang huy bên trong xuất hiện dẫn theo song súng thân ảnh. So bay lượn chân trời chiến xa chậm một chút một chút, Lancer cũng gia nhập. Dạng này, đối kháng Caster đồng minh ba tên Servant đến.

	"Ta tới!" Hiên Viên Hạo nhảy xuống. Đem anh giao cho Irisviel, "Irisviel tiểu thư, hỗ trợ chiếu cố một chút của ta Master."

	"Được." Irisviel gật đầu nói.

	"Nếu như có thể đem tên kia Bảo cụ tách ra ngoài, ta liền có thể dùng 'Phá Ma Hồng Tường Vi' một lần phá hư thuật thức. . . Đương nhiên, tên kia cũng sẽ không dễ dàng bên trong hai lần giống nhau chiêu thức."

	"Lancer, ngươi có thể nhắm chuẩn Caster Bảo cụ, theo trên bờ khẩu súng bắn ra đi sao?"

	Nghe được Saber tra hỏi, Lancer khinh thường cười cười.

	"Loại trình độ này sự tình, căn bản không cần tốn nhiều sức. Không nên xem thường thương anh linh."

	"Được rồi, như vậy, ta cùng Rider làm tiên phong. Không có vấn đề a? Chinh phục vương."

	"Không có vấn đề. Trẫm chiến xa không cần con đường, Saber, ngươi dự định làm sao đối phó trong sông địch?"

	Nghe được Rider hỏi lên như vậy, Saber cười cười.

	"Ta nhận trong hồ nữ thần phù hộ, vô luận dạng gì Thủy đều không thể ngăn cản của ta tiến lên."

	"A, cái này thật sự là hiếm thấy gia hỏa a. . . Trẫm càng thêm hi vọng đem ngươi thu nhập dưới trướng."

	Dĩ vãng nghe được Rider trò đùa luôn luôn tức giận đến lông mày đứng đấy Saber, lần này lại chỉ là ánh mắt nghiêm nghị đối với hắn thoáng nhìn.

	"Ngươi nói hươu nói vượn ta sẽ ghi nhớ. Hiện tại khẩn yếu nhất là dùng Caster theo quái vật kia bên trong bạo lộ ra."

	"Ha ha, nói không sai! Như vậy kích thứ nhất từ ta mở đường!"

	Rider lớn tiếng cười, thúc giục kéo chiến xa trâu đực, mang theo cao vút tiếng sấm phóng hướng chân trời. Không để ý tới chưa chuẩn bị tâm lý cho tốt mà phát ra tiếng kêu thảm Vi Bá, chinh phục vương phi nhanh Bảo cụ liền hướng về to lớn biển ma phóng đi.

	"Saber! Chúc ngươi may mắn."

	Kỵ sĩ vương hướng Irisviel gật gật đầu, theo bên bờ thả người nhảy xuống sông.

	Tia chớp giày giáp giẫm lên mặt nước, bắn tung toé lên ngân sắc bọt nước bất quá, mũi chân của nàng nhưng không có chìm vào trong nước. Saber dưới chân mặt nước tựa như đại địa kiên cố, nâng chạy vội nàng. Đây chính là nhận trong hồ tinh linh chúc phúc vương giả mới có thể đưa tới kỳ tích.

	Theo từng bước tới gần, biển ma thân hình cũng càng có vẻ khổng lồ, như là muốn đem Saber áp đảo, xấu xí mà dữ tợn hình thể rung động nàng.

	Vô số xúc tu giống rắn đồng dạng mở rộng ra, nghênh kích tới gần kỵ sĩ vương.

	Bất quá, nó quái dị cùng xấu xí, tuyệt không thể ngăn cản nàng bước chân tiến tới, hiện tại Saber trong lòng không sợ hãi.

	"Muốn ở chỗ này làm đoạn, Caster!"

	Nàng tràn ngập đấu chí giơ lên Phong vương kết giới, không chút lưu tình hướng biển ma chém tới.