Oanh!

	Nổ thật to âm thanh vẫn như cũ kéo dài, Scorpio Băng Tinh điên cuồng dùng nó cặp kia to lớn ngao công kích tới màu đỏ cự nhân.

	Cự nhân lại chỉ là bị nhất muội công kích, căn bản là không có cách đánh lại.

	"Scorpio, sử dụng đông kết!"

	Tại Chonghua mệnh lệnh dưới, từng chùm Băng Tinh đem to lớn cự nhân hung hăng đông lại.

	Cự nhân hai tay đặt tại khối băng bên trên, khối băng rất nhanh liền tan rã, hóa thành Thủy.

	"Thì ra là thế, cái kia quyến thú năng lực, liền là hấp thu ma lực sao?" Chonghua cau mày một cái, "Phiền phức, xem ra ta phải tự mình tới!"

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên, Gia Cụ Thổ Mệnh!" Nhấc chân đá ra tám đạo khí nhận, đụng vào quyến thú trên thân, bộc phát ra từng đợt thanh âm thanh thúy.

	"Cắt. . ." Thiếu niên nhíu mày, dựng thẳng đồng tử trong mang theo vẻ mong mỏi, hai con mắt màu đỏ cũng giống như bắt đầu thiêu đốt lên ngọn lửa, "Ice, become-my-sword băng a, hóa thành ta kiếm!"

	Hai tay đều nắm lấy một thanh băng kiếm, công kích cự nhân Scorpio cũng lập tức lần nữa ngăn chặn cự nhân.

	Chonghua cũng xông đi lên, một kiếm đâm về cự nhân phía sau lưng.

	Băng kiếm lập tức đứt gãy, cái này khiến Chonghua nhíu mày, mình cũng không có thích hợp vũ khí tới đối phó trước mắt người khổng lồ này a.

	"Scorpio, ngươi có biện pháp đối phó nàng sao?" Chonghua hỏi.

	"Không có, có lẽ Lôi Long sẽ có biện pháp, nhưng ta không có cách nào." Scorpio trả lời để Chonghua trầm mặc một chút.

	"Như vậy ngươi có ngăn chặn phương pháp của nàng a?"

	"Cái này đơn giản, ta không cần năng lượng, chỉ dựa vào thân thể liền có thể áp chế hắn." Scorpio tràn đầy tự tin trả lời để Chonghua gật gật đầu, "Chuẩn bị lên đi!"

	"Tê " Scorpio lại một lần nữa phát ra gào thét, điên cuồng xông đi lên đem cự nhân ngã nhào xuống đất, hung hăng ngăn chặn đối phương.

	"Rất tốt, cứ như vậy!" Chonghua gật gật đầu, sau đó theo hắn dây chuyền bên trên rút ra (một) khối kim khối.

	"liberate giải phóng!" Trong tay kim khối chậm rãi dài ra, cuối cùng biến thành một thanh xích hồng sắc trường thương!

	"Gae·Dreag Gae Dearg!" La lên Noble Phantasm tên thật, trong tay trường thương màu đỏ mang theo một trận lưu quang, đâm về người khổng lồ kia!

	Kia là mang theo "Phá ma" cái này (một) tính chất Noble Phantasm, tại trường thương màu đỏ đụng phải quyến thú nháy mắt, quyến thú bị nháy mắt xé rách, trường thương màu đỏ, cũng đâm trúng quyến thú bên trong Yastaruti.

	. . .

	Yukina  đem chưởng ngọn nguồn đặt ở bị bọc thép cường hóa phục băng bó đối phương trên phần bụng.

	"Dao động đi !"

	Xuyên qua áo giáp với thân thể người nội bộ tạo thành tổn thương, kiếm vu chưởng kích.

	Cô a, theo một tiếng buồn khổ rên rỉ, Oistaha cao thân thể bị ngẩng lên. Tiếp lấy

	" kết thúc, đại thúc!"

	Giống như là truy kích, Kojou  hướng về Tiêm giáo sư khuôn mặt ẩu đả đi qua.

	Đã không dựa vào ma lực cũng không phải ma thuật, cùng Chân Tổ lực lượng cái gì không liên hệ chút nào chỉ bằng vào man lực cường ngạnh một kích. Cũng chính bởi vì vậy, đó cũng là dùng bất luận cái gì ma thuật đều không thể phòng ngự công kích.

	Cường tráng Oistaha thân thể bị đánh bay, trên đường gảy mấy lần, sau đó ngã xuống.

	Hắn chậm rãi hướng trung tâm thạch vươn tay ra, sau đó giống như là lực tẫn đồng dạng hôn mê.

	"Ha ha, a, cuối cùng kết thúc." Kojou  thở hổn hển, "Chonghua bên đó đây?"

	"Ầm ầm!" Theo tiếng oanh minh vang lên, Kojou  liền minh bạch, Chonghua bên kia hẳn là gặp được vấn đề.

	"Tiền bối, chúng ta đi hỗ trợ đi." Yukina  đề nghị.

	"A, chúng ta đi." Kojou  lập tức đáp.

	. . .

	"Hô, mệt mỏi quá. . ." Thiếu niên hai mắt màu đỏ lóe không cách nào ức chế rã rời, triệu hoán quyến thú tác dụng phụ thể hiện tại trên người hắn liền là đại lượng ma lực cùng thể lực tiêu hao, bởi vì bản thân hắn không phải chân chính Chân Tổ, cho nên nói hắn năng lực cũng không giống chân chính Chân Tổ mạnh mẽ như nhau.

	Thiếu hụt chân chính cường đại ma lực ủng hộ, trong cơ thể ma lực số lượng dự trữ mặc dù xem như cao cấp, nhưng là vẫn không kịp Chân Tổ cái kia vô cùng vô tận ma lực.

	"Vì lẽ đó. . . Ta đây coi như là tự tìm phiền phức sao?" Thiếu niên cười khổ nhìn xem đầy người máu tươi Yastaruti.

	"Tiền bối, đây là. . ." Yukina  trông thấy một thân máu tươi Yastaruti, hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là bả vai thụ thương, ta băng bó qua." Thiếu niên cười khổ nói.

	"Tiền bối kia ngươi không sao chứ?" Yukina  hỏi.

	"Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Thiếu niên chậm rãi ngồi xuống đến, có thể nhìn Đắc Đáo, sắc mặt của hắn mười phần tái nhợt.

	Vẻn vẹn chỉ là một đầu quyến thú liền bị tiêu hao thành dạng này a? Kojou  tự hỏi vấn đề này.

	"Ta vừa mới dùng ngôn linh chuyển di đứa nhỏ này trong cơ thể quyến thú thôn phệ sinh mệnh mục tiêu, hiện tại đứa nhỏ này trong cơ thể quyến thú sử dụng chính là tính mạng của ta, vì lẽ đó không có chuyện gì. . . Lần này sự tình cuối cùng là triệt để kết thúc đâu." Chonghua buông lỏng cười, tròng mắt màu đỏ cũng thay đổi hồi lam sắc mặt, sau đó thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, suýt nữa nằm xuống đất lên.

	Kojou  bất đắc dĩ nhìn trước mắt thiếu niên, nếu không phải là mình đỡ một thanh, lần này liền trực tiếp nằm a?

	"Chúng ta vẫn là trước dẫn bọn hắn ra ngoài đi." Yukina  nhìn xem một cái ngủ một cái hôn mê hai tên gia hỏa, nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy đi."

	. . .

	Dây cung thần đảo khu vực phía Nam nhà ở đường phố. Tại chín tầng lầu cao chung cư bên cửa sổ, có thể trông thấy một thiếu nữ dáng người.

	Kia là cho người ta lưu lại chưa phát triển thành thục mười mấy tuổi thiếu nữ

	Nàng liền là Kojou Nagisa .

	Trên người nàng mặc cũng chỉ có thay thế áo ngủ dùng thật mỏng áo sơmi.

	Ngân sắc ánh trăng xuyên thấu qua vải vóc, đưa nàng mảnh khảnh tứ chi nổi lên.

	Tản ra tóc lệnh người bất ngờ rất dài. Đại khái nhanh đến đến eo bộ phận đi.

	Cũng có thể là là bởi vì điểm ấy đi, cùng bình thường ghim lên tới ấn tượng hoàn toàn khác biệt. Nàng cái kia bình thường vui sướng không khí tiềm ẩn, tại thiên chân vô tà trên mặt hiện ra thành thục khí tức.

	Từ lúc mở trong cửa sổ thổi tới gió biển đưa nàng tóc dài im lặng chập chờn.

	Nàng chỗ ngắm nhìn là, đứng lặng tại dây cung thần đảo trung tâm ngã Kim Tự Tháp hình công trình kiến trúc. Trung tâm cửa đá.

	Kia là trong đảo kiến trúc cao nhất, theo cái này trong cửa sổ cũng có thể rõ ràng trông thấy.

	Kojou Nagisa  đang lẳng lặng ngắm nhìn cái kia to lớn công trình kiến trúc.

	Đêm nay dây cung thần đảo vô cùng u ám.

	Mất đi chiếu sáng trung tâm cửa đá uy dung khiến người ta cảm thấy dung nhập ban đêm hắc ám.

	Mà cái kia dáng người, vẻn vẹn một nháy mắt giống như là bị lôi điện đánh trúng đồng dạng phát ra màu xanh trắng tia chớp.

	Nhìn thấy bộ kia tràng diện thiếu nữ khóe miệng, hiện ra vẻ mặt khó mà tin được.

	Kia là như là biết cái kia tia chớp chính thức thân phận đồng dạng dáng tươi cười.

	"Sư tử hoàng kim. . . Rốt cục thức tỉnh a. . ."

	Nagisa  phần môi lẳng lặng bện ra lời nói.

	Kia là cùng nàng bình thời khác biệt giống như là một người khác giống như bình tĩnh thanh âm.

	Nhưng là, vẻ mặt kia chẳng biết tại sao rất cao hứng bộ dáng.

	"Nam hài kia cũng hơi có chút nhiệt tình a. Ha ha. . . Không dạng này sao được đâu. . ."

	Tiểu ác ma dữ tợn hào quang tại nàng cái kia híp mắt mảnh đồng tử bên trong lóng lánh. Kia là như là ngọn lửa đồng dạng quang mang.

	Nhưng là tại gió nhẹ lần nữa thổi qua thời điểm, thiếu nữ trên thân đã không có vừa mới cái kia thành thục tỉnh táo cùng uy tín.

	Giống như là quên tại sao mình lại ở nơi đó đồng dạng đóng lại cửa sổ, nàng hô a một tiếng đánh cái nho nhỏ ngáp. Vừa chà xoa mình mơ hồ hai mắt, vừa đi về phòng của mình trên giường.

	Ở nơi đó chính là, cùng nàng bình thời đồng dạng, thiên chân vô tà thiếu nữ bên mặt.

	"Ừm, Kojou  Quân. . ."

	Đem ca ca danh tự giống như là miệng đam mê đồng dạng thì thầm, nàng hai mắt nhắm lại.

	Lấy làm lấy mộng đẹp đồng dạng dáng vẻ, Kojou Nagisa  tiến vào mộng đẹp.