"Tendou thức Bạt Đao Thuật Miễn Hứa Giai Truyền. Tendou Kisara."

	"Tendou Shikigami thương thuật Miễn Hứa Giai Truyền. Tendou cùng ánh sáng."

	"Ngươi đó là cái gì tư thế?"

	Cùng chỉ riêng không khỏi lên tiếng đặt câu hỏi. Nhìn mắt trợn tròn Rentarou cũng có giống nhau nghi hoặc, chỉ có thể hé miệng sững sờ tại nguyên chỗ. Chỉ có Lạc Phong Vân vẫn bảo trì bình tĩnh.

	Mộc Canh lấy nghiêm nghị biểu lộ mở miệng: "Ta liền nói cho ngươi biết danh tự, huynh trưởng. Cái này gọi Tendou thức Bạt Đao Thuật 【  Long Hổ song kích tư thế 】. Là ta làm chôn vùi tất cả Tendou nhất tộc sáng tạo hình."

	"Ngươi sáng tạo hình làm sao có thể." Hòa Quang Đích nộ khí dần dần hiện lên, đợi đến lấy lại tinh thần, hắn đã oán giận kêu to: "Đừng nói giỡn! Tự tiện cải tạo trợ vui cùng sư phụ truyền thụ cho tất sát kỹ là không cho phép! Ngươi nên biết hổ thẹn, Mộc Canh!"

	Mộc Canh lộ ra xem thường Hòa Quang Đích trào phúng biểu lộ cười khẽ: "Huynh trưởng mới lầm? Cái gọi là Miễn Hứa Giai Truyền liền là cho phép sáng tạo cùng truyền thụ người khác kỹ xảo ý. Bất quá đối với sẽ chỉ hốt đồ thôn tảo, bảo thủ không chịu thay đổi hạng người vô năng tới nói, có lẽ là vĩnh viễn không có khả năng đạt tới cảnh giới."

	Cùng chỉ riêng cầm thương tay bởi vì phẫn nộ mà phát run.

	Không thể lại để cho nữ nhân này kế tích phát ngôn bừa bãi.

	"Chuy Danh!"

	Hắn la lên thư ký, lý giải dụng ý Chuy Danh theo một cái khác thương túi xuất ra một khẩu súng, lấy rất nặng nề bộ dáng truyền tới.

	Cùng chỉ riêng bỏ qua thẳng thương, đổi cầm thanh này càng dài càng hung ác vũ khí.

	Dị dạng vẻ ngoài làm cho không người nào có thể xưng hô nó là trường thương.

	Phía trước có (bốn) cái có vết khắc song nhận mũi thương, ngoài ra mũi thương bốn phía còn vây có Nguyệt Nha? Mà Nguyệt Nha lại lấy xiềng xích kết nối (bốn) cái quả cân.

	Dù cho tránh thoát mũi thương cũng có thể sẽ bị Nguyệt Nha cắt tổn thương, dù cho tránh thoát Nguyệt Nha cũng có thể sẽ bị quả cân đánh nát xương cốt.

	Thanh thương này phảng phất chính giữa có lấy nhị đực cùng nhuỵ cái nở rộ đóa hoa.

	Không sai, đây chính là "Thương chi hoa" .

	Tên là 【  Hỗn Thiên đoạn 】.

	Nó là một loại đồng thời có đột thứ, chặt đứt, đả kích tính năng đặc thù hỗn hợp vũ khí, cùng Yển Nguyệt Đao cùng Phương Thiên Kích đồng dạng, người sử dụng cần có khá cao đoạn kỹ thuật cùng thể trạng, là đem trọng lượng cấp thương.

	"Ta thực sự không muốn dùng nó, Mộc Canh. Thanh này bảo thương không phải dùng để chặt ngươi dạng này kỹ nữ."

	Mộc Canh chỉ là không nói gì nheo mắt lại.

	Cùng chỉ riêng bày ra tư thế. Tendou 【  long lân qui phụng tư thế 】 cùng chỉ riêng làm quyết chiến tận lực lựa chọn công kích hình.

	Mộc Canh khai thác 【  Long Hổ song kích tư thế 】, thuộc về công phòng nhất thể hoặc là công kích hình.

	Cùng chỉ riêng căn cứ trực giác, nhận định đây cũng là công kích hình. Đã như vậy lấy phòng ngự hình nghênh kích xem như chính thống cách làm.

	Nhưng mà Mộc Canh nói qua 【  Long Hổ song kích tư thế 】 là nàng làm giết chết Tendou nhất tộc tự sáng tạo chiêu thức. Bởi như vậy, phán đoán nó là đột phá phòng ngự hình mới tư thế hẳn là tương đối thỏa đáng.

	Cùng chỉ riêng cũng quyết định tại lúc này bỏ qua cố định cách làm.

	Người xem nín hơi mà đối đãi, khẩn trương đến hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Theo cửa sổ bắn vào tà dương, dùng tung bay ở không trung bụi bặm lập loè tỏa sáng.

	Căng cứng không khí cùng tràn ngập hiện trường sát khí, nếu như là người bình thường làm không tốt sẽ nổi điên.

	Hòa Quang Đích cái trán hiển hiện giọt lớn mồ hôi, một đường trượt đến chóp mũi rơi xuống.

	Hắn nhìn mình chiếu vào pha lê bên trên bề ngoài. Cao gầy mảnh mai khuôn mặt nhỏ nam tử. Năm nay muốn đầy tạp chín tuổi, nhưng nhìn so với tuổi thật tuổi trẻ mười tuổi . Còn thân thể tuổi tác càng thêm tuổi trẻ.

	Cùng chỉ riêng để tay lên ngực tự hỏi.

	Ta sẽ thua sao?

	Lập tức có thanh âm trả lời.

	Không, không có khả năng.

	Mình là sinh ra tại Tendou nhà, chú định sẽ thành công siêu cấp tinh anh. Nhất định thống trị những cái kia ngu dân. Tinh anh không có khả năng tại cái này so chuồng heo còn bẩn trong đạo trường mục nát. Mình không phải sẽ bởi vì loại sự tình này mà bị mất tiền đồ người.

	"Hây a a a a a a a a a a a a a a a!"

	Cùng chỉ riêng phát ra xé vải kêu to ra chiêu. Hắn bước ra thê lương bộ pháp triển khai đột ngượng nghịu.

	Đây là Tendou Shikigami thương thuật tam hình số một "Thiên tử Huyền Minh Oa" nhìn như lỗ mãng đột ngượng nghịu, xuyên thấu qua Tendou Lưu bộ pháp cùng bền bỉ lực cánh tay thi triển, có thể để thương lặp đi lặp lại một kích đến giống như ma pháp tốc độ, ngoài ra lại phối hợp Hỗn Thiên đoạn hợp lại công kích, có giết chết Mộc Canh mười lần cũng có thừa kinh người uy lực.

	Mộc Canh chậm mấy nhịp mới khiến cho giết người đao ra khỏi vỏ, đã quá trễ.

	Chờ mong nhất kích tất sát Hỗn Thiên đoạn kết quả vượt quá Hòa Quang Đích ngoài ý liệu, vũ khí phát ra sắt thép bén nhọn tiếng va chạm dùng sức đi lên bắn ra.

	Hắn vội vàng hướng sử dụng sau này lực nhảy một cái. Song phương cũng vô sự.

	Tất sát một kích lọt vào bắn ra cứ việc dùng cùng chỉ riêng sinh ra dao động, bất quá cũng nhận được mong muốn bên ngoài chiêu thứ hai cơ hội. Tiếp xuống hắn liền muốn dùng áo nghĩa giải quyết đối phương, thế là cùng chỉ riêng lại lần nữa đạp địa.

	Mộc Canh lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Cùng chỉ lấy vì chính mình chiếm hữu ưu thế, thế là đỉnh thương lại ngượng nghịu.

	Nhưng mà cùng riêng này lúc mới hiểu được, hắn hiểu lầm Mộc Canh kinh ngạc biểu lộ đại biểu ý nghĩa.

	Nháy mắt sau, tầm mắt của hắn kịch liệt lay động, còn tưởng rằng chân của mình bị vấp một chút, không rõ nội tình bởi vì quán tính mà nghiêng về phía trước ngã xuống, Tatami ở trước mắt cấp tốc tới gần.

	Hắn không cách nào khai thác chịu thân động tác, mặt trực tiếp đụng vào mục nát Tatami.

	Ngay tại bản thân đều không có phát giác lập tức, bất tri bất giác phân ra thắng bại.

	Cùng chỉ riêng thậm chí không thể phát hiện mình bại trận.

	Phân ra thắng bại nháy mắt, Rentarou nhịn không được phát ra rên rỉ.

	Tendou Lưu quyết đấu, không ra Rentarou mong muốn, chỉ có một kích liền kết thúc.

	Cái kia cũng đại biểu Tendou Lưu thần thương thuật không có thể trốn tránh bại trận.

	Ngã trên mặt đất cùng chỉ lấy không thể nào hiểu được khẩu khí ngưỡng vọng Mộc Canh nói ra: "Ngô, Mộc Canh, vì cái gì ta thắng bại đến tột cùng làm sao. Ta thua sao?"

	Quan sát đối phương Mộc Canh bắn ra lạnh lẽo ánh mắt: "Huynh trưởng liền điểm ấy cũng không có phát giác a. Kiểm tra một chút chân của mình thế nào?"

	"Ngươi nói chân?"

	Cùng chỉ ngửi nói, chậm rãi đem ánh mắt dời về phía chân của mình.

	Nghe được cùng chỉ riêng phát ra thê thảm đau đớn rên rỉ, Rentarou cũng không nhịn được muốn cúi đầu xuống.

	Hòa Quang Đích hai chân tự đại chân trở xuống bộ vị cũng hoàn toàn biến mất. Quả thực tựa như từ bỏ túc chủ, tàn chi bị đánh bay đến xa xôi phía sau đụng vào vách tường.

	"Huynh trưởng thật là, chân bị chặt cũng không phát hiện, còn muốn hướng nơi này dậm chân, ta bị dọa đến kém chút liền muốn bật cười." Hòa Quang Đích hai chân rốt cục giống như là lấy lại tinh thần phun ra máu tươi, dùng Tatami biến thành huyết trì Địa Ngục.

	Rentarou một bên nghĩ run, một bên ngạc nhiên nhìn qua cái này quang cảnh.

	Hắn thử ở trong lòng suy nghĩ Tendou công ty cảnh sát dân gian bên trong người mạnh nhất là ai.

	Là có được cơ giới hoá binh sĩ năng lực Rentarou, thân là "Chịu nguyền rủa con trai" có được siêu cường thể năng Diên Châu, vẫn là đồng thời có hai cái trước tính chất đặc biệt Hina, hoặc là có được thần tốc kiếm thuật Lạc Phong Vân.

	Vì cái gì mình một mực không có phát giác.

	Tendou công ty cảnh sát dân gian lập tức người mạnh nhất

	Mộc Canh tiện tay gảy tóc đen:

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật hình số 0 số ba 【  a nguỵ ác song đầu kiếm 】 đây là vừa rồi chặt tổn thương huynh trưởng chiêu thức tên."

	"Cái..., cái gì hình số 0 "

	"Đã là một kích cũng là hai đòn. Kích thứ hai tốc độ siêu việt vận tốc âm thanh. Chắc hẳn lấy huynh trưởng động thái thị lực, chỉ có thể xác nhận bắn ra Hỗn Thiên đoạn kích thứ nhất. Lúc này kích thứ hai đã đem huynh trưởng hai chân chặt đứt."

	"Sao, làm sao có thể của ta bảo thương Tendou Shikigami thương thuật "

	Nhìn qua ngây ngốc tự lầm bầm cùng ánh sáng, Mộc Canh không chút lưu tình nắm tay đặt ở trên chuôi đao.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật hình số 0 số một "

	Lúc này, Lạc Phong Vân chân trái bước ra một bước, Ngự Phong chẳng biết lúc nào rơi vào tay hắn, "Phi thiên ngự kiếm lưu "

	Mộc Canh nháy mắt đối ba người ném lấy cảm giác rất vô vị ánh mắt, tiếp lấy không để ý tới bọn hắn, thấp giọng nói ra kỹ tên:

	"【  Loa Toàn Vạn Trảm Hoa 】" "【  Thiên Tường Long Thiểm! 】 "

	Song kiếm chạm vào nhau, Mộc Canh có chút không thể tin nhìn trước mắt Lạc Phong Vân.

	Nàng rõ ràng chặt chính là cùng ánh sáng, vì sao lại biến thành Lạc Phong Vân?

	"Phi thiên ngự kiếm lưu tối cao kiếm quyết, là so thần tốc càng nhanh siêu thần tốc Bạt Đao Thuật. Là so bất kẻ đối thủ nào càng nhanh làm ra công kích. Cũng có thể làm ra hoàn toàn không có khe hở nhị đoạn công kích, tại kích thứ nhất thả ra một cỗ khí lưu, dùng phía trước sinh ra chân không đem đối thủ hút vào. Lại mượn xoay tròn siêu lực ly tâm làm kích thứ hai. Đây chính là Thiên Tường Long Thiểm." Lạc Phong Vân hai mắt khẽ nhắm, "Mạnh nhất đối mạnh nhất, xem ra là ta thắng đâu, Mộc Canh tỷ."

	Hiện trường tất cả mọi người ngừng thở.

	"Đã như vậy, cùng chỉ riêng huynh trưởng, trả lời Mộc Canh tỷ vấn đề." Lạc Phong Vân trong tay Ngự Phong thu hồi vỏ kiếm, lúc này cùng chỉ riêng mới lần thứ nhất bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này vẻn vẹn mười ba tuổi thiếu niên.

	"Như vậy huynh trưởng, quả nhiên là ta thắng, vì lẽ đó ta có thể đem ngươi cầm đi đút heo?"

	"Y, lại, dừng tay! Đừng giết ta!"

	Mộc Canh rút ra dao sắc, chống đỡ Hòa Quang Đích yết hầu: "Vậy liền mời ngươi nói ra chân tướng. Mười năm trước làm hại song thân của ta ở trước mặt ta bị Nguyên Tràng động vật sát hại, bên trong thấy đồng học mất đi tay chân cùng con mắt, cùng ta đánh mất thận công năng sự kiện kia. Quan phương thuyết pháp nhận định đó là bởi vì lạc đường hoang dại Nguyên Tràng động vật ngoài ý muốn khuê vào. Bất quá Đông Kinh địa khu vùng đất trung ương đột nhiên xuất hiện hoang dại Nguyên Tràng động vật, ngươi cảm thấy có khả năng sao? Đó nhất định là Tendou gia nội bộ người có ý định mưu sát. Có ai cố ý thả ra hoang dại Nguyên Tràng động vật, sát hại cha mẹ của ta. Ta đã nắm giữ đến sự kiện kia cùng ngươi có liên quan. Cái khác tham dự phạm làm được người còn có ai? Mau trả lời!"

	"Ta, ta không biết!"

	Mộc Canh lộ ra mỉm cười thản nhiên: "Dạng này a. Như vậy ta không thể làm gì khác hơn là đem huynh trưởng sống sờ sờ ném tới đói bụng heo trước mặt đúng không?"

	"Không, không muốn! Tha ta Mộc Canh" cùng chỉ riêng nháy mắt lộ ra trầm tư bộ dáng, tiếp lấy mới ngẩng đầu khẩn cầu: "Nếu như ta nói ngươi nguyện ý tha ta một mạng sao?"

	"Vậy phải xem huynh trưởng cung cấp tình báo có hữu dụng hay không?"

	"Ngô." Cùng chỉ riêng cắn răng rên rỉ. Rentarou cho là hắn nhất định sẽ mở miệng. Liền người đứng xem góc độ đến xem, cùng chỉ riêng trong lòng đánh giá tăng giảm cán cân nghiêng đảo hướng bên nào, đã là rất rõ ràng chuyện.

	"Tham gia, tham dự kế hoạch hết thảy có năm người. Ta, Tendou Hyuga, Tendou Huyền Trác, Tendou Hi Mẫn, lại đến liền là Tendou Cúc Chi Thừa."

	"Chỉ có năm người a. So ta nghĩ giống bên trong còn ít hơn."

	"Ta nói xong, vì lẽ đó "

	" còn không có. Huynh trưởng vì sao muốn sát hại phụ mẫu?"

	Cùng chỉ riêng ngẩng đầu đáng thương biểu thị: "Bởi vì phụ thân đại nhân dự định tố giác Tendou mặt tối. Còn có thúc thúc đại nhân cũng thế." Lạc Phong Vân nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

	"Mặt tối?"

	"Đúng thế. Tendou nhất tộc là ra rất nhiều giới tài chính đại lão danh môn. Tại phát tài quá trình bên trong, đương nhiên ít không dính vào mấy món dơ bẩn chuyện. Phụ thân đại nhân không hiểu thấu sinh ra tinh thần trọng nghĩa, quyết định muốn vạch trần chân tướng. Nếu như hắn làm như thế, Tendou nhất tộc liền xong. Vì lẽ đó "

	" chỉ có thể giết hắn, phải không? Bất kể nói thế nào hắn cũng là huynh trưởng các ngươi cha ruột?"

	"Chúng ta chân chính lời thề hiệu trung, chỉ có tổ phụ đại nhân Cúc Chi Thừa). Tên kia không phải chúng ta phụ thân. Mẫu thân đại nhân đã chết về sau, hắn lập tức cùng thị thiếp tái hôn, còn lần lượt sinh những đứa trẻ khác "

	Cùng riêng này mới nhớ tới cái gì, nhìn qua Mộc Canh lộ ra chật vật thần sắc.

	"Ta không ngại. Ta là thiếp sinh cũng là sự thật. Các huynh trưởng bí mật tựa hồ cũng gọi ta 【  kỹ nữ nữ nhi 】."

	"Ta, ta nhưng không có! Tất cả đều là ca ca bọn hắn nói, ta không có nói qua!"

	Mộc Canh lạnh lùng đánh gãy đối phương: "Loại chuyện đó như thế nào cũng tốt. Còn có các ngươi vì cái gì liền ta cùng bên trong thấy đồng học cũng muốn cùng một chỗ giết chết?"

	"Ngươi lúc đó chỉ là cái (sáu), bảy tuổi đứa trẻ. Đối ngươi kể ra chúng ta lý tưởng ngươi cũng sẽ không hiểu. Vì lẽ đó "

	" vì lẽ đó cùng nó để ta trải nghiệm mất đi phụ mẫu thống khổ, không bằng cùng một chỗ đưa lên Hoàng Tuyền? Thật sự là ôn nhu a." Mộc Canh mỉm cười. Nhưng là Rentarou rất rõ ràng trương này khuôn mặt tươi cười xuống cất giấu độ không tuyệt đối căm hận, cảm thấy hàn khí bức người.

	"Cái này, những này liền là toàn bộ. Tình báo của ta rất hữu dụng. Chỗ, vì lẽ đó tha ta."

	"Đúng vậy a."

	Mộc Canh lấy ăn chỉ chống đỡ cái cằm, khả ái gật gật đầu: "Cũng được a."

	"A?"

	"Ta nói, cũng được a. Huynh trưởng cung cấp tình báo phi thường hữu dụng. Ngoài ra của ta báo thù cũng kém không nhiều."

	Cùng chỉ riêng lập tức thở phào. Bò hướng Mộc Canh bên chân: "Cám, cám ơn! Cảm tạ! Về sau ta sẽ thay đổi triệt để, thật!"

	"Ngươi không có cơ hội." Lạc Phong Vân nhẹ nói, "Tendou nhà, rất nhanh liền xong."

	Mộc Canh nháy mắt lấy nhìn xem côn trùng ánh mắt nhìn về phía cùng ánh sáng, sau đó mới đối Rentarou bọn người hạ lệnh: "Bên trong thấy đồng học, Diên Châu, Hina, Phong Vân, chúng ta đi."

	Đưa mắt nhìn Mộc Canh nhanh chân rời đi đạo trường, Rentarou đám người ánh mắt tại Mộc Canh cùng cùng quang chi ở giữa đi tới đi lui nhiều lần, lúc này mới yên lặng cùng đi ra khỏi đi.

	Vừa đến ngoài trời, phảng phất muốn bắn thủng con mắt tiên diễm màu vỏ quýt hào quang chạm mặt tới. Ve đại hợp xướng lại đề cao tám độ, lơ lửng trên không trung vảy cá mây cũng nhiễm lên màu đỏ sậm.

	"Phong Vân, kiếm thuật của ngươi thế mà ngăn cản kiếm thuật của ta, ta rất khiếp sợ." Mộc Canh xoay đầu lại, "Có thể hay không "

	"Không thể." Lạc Phong Vân nhẹ giọng cười nói: "Kiếm kia thuật, không thể truyền nhân, còn có cái này, cùng phần tài liệu này, cầm đi cho truyền thông, để bọn hắn tuyên bố." Lạc Phong Vân xuất ra một cái băng ghi âm, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, "Thuận tiện cùng Thánh Thiên Tử đại nhân còn quan lại ngựa chưa dệt tiểu thư nói tạ, Tư Mã tiểu thư cùng của ta giao dịch, cũng đến đây là kết thúc."

	Ngày thứ hai, rất nhiều truyền thông cũng xuất hiện phần tài liệu này:

	Chế tạo ba mươi hai hào cự thạch bia người phụ trách Tendou cùng ánh sáng, bởi vì tại chế tạo cự thạch bia kim loại bên trong trộn lẫn tạp vật, dẫn đến cự thạch bia bị Tất Túc (năm) bám vào

	Rất nhiều Tendou nhân viên bởi vậy bị ép nghỉ việc, Cúc Chi Thừa cũng bị bách tạm thời nghỉ ngơi, sau đó liền là một phần khác tin tức!

	Kia là một phần có rất nhiều Tendou nhân viên tham ô, nhận hối lộ ghi chép

	Tại quần tình xúc động phẫn nộ xuống, Tendou nhà lật úp, kia là trong khoảnh khắc liền hoàn thành. Tư Mã gia nhân viên cũng rất nhanh thay thế nguyên bản Tendou nhà nhân viên.

	Chỉ là giờ phút này

	"Hở? Phong Vân ngươi muốn đi?" Mộc Canh không thể tin nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Ta dự định đi Trung Quốc, bái phỏng vị kia ân nhân." Lạc Phong Vân nhẹ nói, "Lần này ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, Mộc Canh tỷ, những người kia, ngươi liền đi báo thù."

	"Vấn đề không phải cái này, vấn đề là "

	"Yên tâm, rất nhanh liền sẽ trở lại." Lạc Phong Vân cười lên, "Có gì có thể lo lắng, ngươi phải hiểu được ta thế nhưng là ip chí ít có trăm chữ số thực lực người a."

	"Phong Vân trên đường cẩn thận." Rentarou nhẹ nhàng gật gật đầu, "Đúng, Shouma sư huynh để ta cảm tạ ngươi."

	"Đưa ngươi phần lễ vật." Lạc Phong Vân xuất ra một cái to lớn rương kim loại, "Nơi này là hơn 370 huyết thanh, cầm đi cho chịu nguyền rủa con trai nhóm sử dụng, của ta cái kia tòa nhà phòng ở, liền đưa cho những hài tử kia còn có Tùng Khi tiên sinh."

	"Bất quá lần này ngươi muốn thù lao, cũng thật là đơn sơ, vẻn vẹn chỉ có cái kia mười mấy rương cà phê sao?" Mộc Canh im lặng nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Hắc hắc, tốt, không nói, muốn đăng ký, bái bai! Ta đến về sau sẽ liên hệ các ngươi!" Lạc Phong Vân phất tay, sau đó dùng điện thoại di động của mình thiết trí một cái tự động gửi đi tin nhắn thời gian, cùng Hina cùng một chỗ, truyền tống rời đi.