"Tiểu tử, thật quyết định hiện tại liền động thủ sao? Phong ấn của ta tạm thời còn có thể lại duy trì tầm vài ngày ờ?" Bạch Dạ Xoa nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Không cần." Lạc Phong Vân trong tay phải, Ngự Phong bị nắm chặt, "Hiện tại ta, chỉ cần triệt để giết chết đầu kia đất thằn lằn là được!"

...

Tại sâu không thấy đáy dưới nền đất, một đầu dị hình chính ghé vào cái này u ám đến không cách nào trông thấy một tơ một hào cảnh tượng không gian bên trong.

Lạnh lẽo mặt đất không ngừng theo cái kia màu trắng tứ chi bên trên cướp đi nhiệt độ.

Kia là đối bò sát loại tới nói đều là mười phần nghiêm trọng nhiệt độ không khí cùng hoàn cảnh.

Nhưng là, đối với ghé vào nơi này dị hình tới nói, dạng này nhiệt độ không khí cùng hoàn cảnh, cùng tiểu hài tử chơi đùa không có gì khác biệt.

Cứ việc vẻ ngoài cùng loại Long tộc, nhưng Aziz Dakaha bản chất càng tiếp cận với thần linh cùng ác ma một loại kia.

Lại thêm thân là nhân loại cuối cùng thí luyện tính chất, vô luận cỡ nào ác liệt hoàn cảnh, đều là không có khả năng để tuyệt đối ác vẫn lạc .

Bởi vậy, ba đầu Ma Long như là ngủ gật ghé vào ác liệt hoàn cảnh bên trong, giống như là lâm vào ngủ đông đồng dạng đang ngủ say.

Lúc đầu, làm trời sinh ma vương, lại là Bái Hỏa Giáo ác thần, so với không có ý nghĩa giấc ngủ, Aziz Dakaha càng xu hướng tại đem thời gian dùng tại lấy tuyệt đại lực lượng như là như gió bão chà đạp hết thảy tác pháp.

Đối quật cường chiến sĩ làm lực lượng chế phục.

Đối giảo hoạt mưu sĩ làm mưu kế công phá.

Đúng không hiểu sợ hãi nhân loại làm như Địa ngục chế tài.

Đúng không tự lượng sức người khiêu chiến làm tự dưng tuyệt vọng.

Cái kia, mới là ma vương.

Thân là ma vương người, cho dù là dưới loại tình huống này, cũng hẳn là dùng tuyệt đối lực lượng tránh thoát xiềng xích, trở về mặt đất, đem những cái kia rõ ràng đối phó không mình, lại đùa nghịch phong ấn loại này tiểu thông minh gia hỏa toàn bộ quét dọn, mang đến tuyệt vọng cùng sợ hãi mới đúng.

Thế nhưng là, đi qua, Aziz Dakaha cũng từng bị phong ấn qua không ít lần, đối loại tình huống này sớm đã thành thói quen.

Vì lẽ đó, cùng nó lãng phí sức lực đi giãy dụa, không bằng tại phong ấn giải trừ trước chậm rãi tích lũy lực lượng.

Dù sao, cái này phong ấn sớm đã ủng hộ không bao lâu thời gian.

Để mặt đất bên trên sinh mệnh trong đoạn thời gian này thỏa thích ca ngợi còn sống ý nghĩa, sinh ra không có tiền đồ hi vọng, đợi đến phá phong mà ra thời điểm lại làm không cách nào kháng cự tuyệt vọng, đem tất cả sinh mệnh chờ mong cũng dùng bạo lực nghiền nát, thế thì cũng vẫn có thể xem là một loại niềm vui thú.

Vừa nghĩ tới hi vọng bị phá diệt lúc kia, mọi người triển hiện ra tuyệt vọng cùng sợ hãi, Bái Hỏa Giáo ác thần liền không khỏi nhếch môi, đắm chìm trong người khác không thể nào hiểu được trong vui sướng.

Chân chính tuyệt vọng đến cùng là cái gì đây?

Đó chính là khi nhìn đến hi vọng bị phá diệt khi đó tình cảm.

Nếu như là làm kiến thức đến càng có hương vị Địa Ngục, cái kia trước đó, hơi cho người khác một chút thời gian, cũng không phải (một) kiện không thể làm sự tình a?

Nghĩ tới đây, Aziz Dakaha mang theo một loại vui vẻ cảm giác, tiếp tục ngủ gật.

Lúc này, sắc bén khí tức truyền vào Aziz Dakaha cảm giác bên trong.

Cỗ khí tức kia...

Bởi vì một tháng trước đó, thiếu niên kia quá mức sắc bén khí tức không vẻn vẹn đâm bị thương nó, cũng làm cho nó sinh ra ấn tượng khắc sâu.

"Thì ra là thế, ngươi còn sống a, nhân loại anh kiệt!"

Từ khi trở thành nhân loại cuối cùng thí luyện về sau, tam đầu long liền trở thành tuyệt vọng đại danh từ.

Thiên giới chư thần đối với tam đầu long tới nói, chỉ là con mồi.

Địa giới đám người đối với tam đầu long tới nói, chỉ là phế vật.

Có thể thảo phạt chân chính ma vương người, chỉ có con người thực sự anh kiệt.

Nhưng là, muốn tại đơn đả độc đấu bên trong thắng qua ba chữ số ma vương, đây không phải là nhân loại có thể làm được sự tình.

Bởi vậy, nhân loại có thể làm sự tình từ đầu đến cuối đều chỉ có (một) kiện.

Đó chính là dốc hết cả nhân loại lĩnh vực có thể dốc hết hết thảy, hướng ba đầu Ma Long khởi xướng khiêu chiến.

Nói cách khác, có thể bị ba đầu Ma Long coi là địch nhân tồn tại, không phải người nào loại, mà là cả nhân loại tộc đàn.

Nhưng là, thiếu niên kia tự mình dùng hai tay của mình cùng lợi kiếm, miễn cưỡng đánh vỡ tam đầu long thế giới quan.

Giết chết mình long ảnh, tại mình trái tim nhược điểm tuyệt không hoàn toàn bạo lộ ra thời điểm xuyên qua trái tim của mình!

Chỉ là một nhân loại, vào lúc đó, đem Aziz Dakaha ba vị này số ma vương bức cho đến tuyệt cảnh, thậm chí đánh giết hắn một lần.

Aziz Dakaha đến nay đều không thể quên.

Tại bị xuyên qua trái tim nháy mắt, loại kia chân chính sợ hãi tử vong.

Đáng tiếc, bởi vì nhân loại cuối cùng thí luyện tính chất, tam đầu long phục sinh, cũng đem chủ quan thư giãn nhân loại anh hùng phần bụng hung hăng xuyên qua.

Lúc kia, tam đầu long trong lòng không có cảm giác thành tựu, có chỉ có vô tận tiếc nuối.

Thật vất vả trong nhân loại xuất hiện một cái có thể lấy lực lượng cá nhân thảo phạt ma vương tồn tại, liền chết như vậy?

Bất quá, hiện tại xem ra, đối phương sống sót.

"Nhân loại anh kiệt a! Lại tới khiêu chiến ta sao? !"

Giờ khắc này, tam đầu long bỏ qua trước đó dự định, toàn thân bộc phát ra khí thế đáng sợ.

"Vậy liền đi thử một chút thảo phạt tuyệt đối ác đi!"

...

"BA~. . . BA~ BA~. . ."

Nặng nề mặt đất tựa như là khối băng đồng dạng, từng chút từng chút bắt đầu rạn nứt mà lên, phát ra để người rùng mình thanh âm.

Khó mà hình dung khí thế đáng sợ tại giữa cả thiên địa tràn ngập, phảng phất núi lửa bộc phát đồng dạng, không ngừng theo lòng đất xung kích mà lên, tuôn hướng mặt đất.

Tại cái kia đáng sợ áp lực dưới, tất cả mọi người ở đây cũng đều sắc mặt đột nhiên thay đổi, không hề do dự bắt đầu nhanh lùi lại.

Bao quát ngay từ đầu ngồi trên mặt đất Bạch Dạ Xoa, đồng dạng hóa thành quang ảnh rời đi tại chỗ.

Lạc Phong Vân trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, nhưng là hắn bắt đầu vịnh xướng lên triệu hoán linh hồn bản chất lực lượng ngôn linh.

"Thân này làm kiếm, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi!"

Sắc bén khí tức tăng vọt mà lên, Kim Sắc quang mang như là muốn áp chế đối phương khí thế đồng dạng tuôn trào ra!

Một đầu thuần trắng tam đầu long tại một đôi đen nhánh cánh chim mang theo xuống, từ từ theo sâu không thấy đáy lòng đất dâng lên, thẳng đến thăng đến Lạc Phong Vân đối diện giữa không trung lúc, mới dừng lại.

Nhân loại anh hùng cùng trời sinh ma vương ánh mắt trong khoảnh khắc đối cùng một chỗ, vỡ tung ra hỏa hoa.

Hơn một tháng trước kia, tại Lạc Phong Vân rời đi thế giới này thời điểm, ở đây từng cái thể cộng đồng đồng dạng cùng Aziz - Dakaha xốc lên một trận quyết đấu.

Lúc kia, tử thương tương đương thảm trọng.

Là chủ lực một trong Izayoi bị trọng thương đến hôn mê.

Từng cái thể cộng đồng bên trong cũng đều xuất hiện nhân viên tử vong.

Cuối cùng, toàn bộ đối kháng Aziz - Dakaha liên minh đại quân xuất hiện chí ít bảy thành trở lên tử thương. Người còn sống sót cuối cùng chỉ còn lại không tới một nửa.

Vì thế cảm thấy tuyệt vọng Bạch Dạ Xoa chỉ có thể phát động chủ sự người quyền hạn, phong ấn ba vị này đếm được ma vương.

Nhưng là 

Lạc Phong Vân gắt gao đứng vững đối phương khí thế, hắn biết, vẻn vẹn bằng vào Linh Thần, kia là đối kháng không Aziz Dakaha .

Dù cho dạng này, cũng tuyệt không thể tại ma vương trước mặt lùi bước!

"Hây a a a a " Lạc Phong Vân toàn thân khí thế bành trướng, gắng gượng áp bách lại Aziz Dakaha khí thế.

Trong linh hồn hắn, mười hai quyến thú, hóa thành chi chít khắp nơi chòm sao, rơi vào Lạc Phong Vân linh hồn trong tinh hà, trợ giúp Lạc Phong Vân ngăn cản được đối phương áp lực, thậm chí đè lại bách lại đối phương!