Phốc phốc 

Máu tươi đồng thời bắn ra, Phong Gian Nguyệt xóa đi máu trên khóe miệng, "Thật sự là đáng sợ lợi trảo."

"Kiếm của ngươi cũng rất lợi hại." Tạp Tư Gram khóe miệng cùng ngực chảy ra dòng máu màu tím, "Lần thứ nhất tại Ryan Gall về sau, có người để ta cao hứng săn giết khát vọng a."

"Vậy thật đúng là vinh hạnh a?" Phong Gian Nguyệt ngực vết thương bắt đầu khép lại, "Ta cũng không muốn cùng ngươi đánh."

"Có đúng không... Số mạng ta đối thủ a... Ngươi chạy không thoát ." Tạp Tư Gram nhếch miệng cười nói, "Chúng ta đã đột phá phong ấn."

"Cái gì..." Phong Gian Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

"Đúng, liền là như ngươi nghĩ tử." Tạp Tư Gram nhếch miệng cười, "Chúng ta dùng các ngươi thiên mệnh chi tử lực lượng suy yếu phong ấn, vì lẽ đó "

Theo hắn, sau lưng của hắn, vô số Hắc Sắc  khí tức bắt đầu xuất hiện.

"Chuẩn bị đối mặt vô cùng vô tận hư không đại quân đi!"

...

"Còn kém một chút..." Lạc Phong Vân đưa tay, bắt lấy cực quang ngầm cắt.

"Là thế này phải không  cái gọi là ảo tưởng lực!" Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong, mang lên hào quang.

"Ta minh bạch... Đây chính là cái gọi là ảo tưởng lực đi... Hư mà không thật tư tưởng không có đạo lý tưởng tượng không có rễ theo cái nhìn hoặc tín niệm lấy lý tưởng hoặc nguyện vọng làm căn cứ, đối còn không có thực hiện sự vật có chỗ tưởng tượng." Lạc Phong Vân nắm chặt cái kia từng đạo lam sắc quang mang hội tụ thành lưỡi kiếm.

Ảo tưởng lực lượng là cái gì đây... Tự nhiên là những cái kia không thiết thực ý nghĩ hội tụ thành lực lượng.

Những lực lượng này... Nhất định có thể làm được đi.

...

Mạc Lâm bỗng nhiên đứng người lên, nhìn phía xa bầu trời.

"Ngươi làm được à... Lạc Phong Vân?" Mạc Lâm tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a, ta làm được." Lạc Phong Vân xuất hiện tại Mạc Lâm trước mắt.

"!" Mạc Lâm trên mặt biểu lộ biến thành kinh ngạc.

"Hai năm suy nghĩ... Một khi đốn ngộ " Lạc Phong Vân cười giơ tay lên, màu lam nhạt ánh sao sáng lên, "Ta là người chủ trì 【  ảo tưởng 】 ảo tưởng thần."

"Vẻn vẹn chỉ có một cái thần chức  ngươi trở thành đời thứ nhất thần linh cấp một ..."

"Không đúng." Lạc Phong Vân lắc đầu, phản bác Mạc Lâm lời giải thích, "Phải nói, ta trở thành ban đầu thần linh cấp một."

Câu nói này để Mạc Lâm mở to mắt.

"Ta không quyết định tiêu diệt hư không, nhưng là ta sẽ triệt để phong ấn nơi đó..." Lạc Phong Vân xoay người, "Mạc Lâm, muốn hay không theo tới nhìn xem?"

"Được." Mạc Lâm nhìn xem Lạc Phong Vân, "Thật sự là hậu sinh khả uý a... So với lúc trước ta còn cường đại hơn..."

"A..." Lạc Phong Vân cười, "Cũng sẽ không đâu."

Hắn đưa tay vung lên, vết nứt không gian xuất hiện. Hắn một cước bước vào.

Mạc Lâm theo sau.

...

Sau một ngày, truyền đến tin tức, hư không bị triệt để phong ấn.

Phong ấn hư không thần linh, chính là ảo tưởng thần Lạc Phong Vân.

Điều này cũng làm cho đại lục chiến tranh vẽ xuống dấu chấm tròn.

Ảo tưởng thần Lạc Phong Vân, lấy mình tam tộc huyết mạch thân phận, cấp tốc chỉnh đốn chiến loạn bay tán loạn đại lục.

Người, long, máu tam tộc cấp tốc bị chỉnh đốn, Lạc Phong Vân còn ở lại chỗ này cái trong lúc đó cưới vợ.

Lam Nhược Tuyết, Tuyết Thiên Vân.

Ân, còn có Caina.

Hôn lễ đêm hôm đó, Lạc Phong Vân biểu thị mình cái gì cũng không nhớ rõ.

Mình (ba) vị lão bà cũng rất hung hãn đâu...

Lạc Nguyên Nguyệt đối với cái này rất vui mừng: "Ta còn có nhìn thấy nhi tử thành hôn một ngày này đâu."

Lạc Phong Vân đối với mình phụ thân không tiết tháo cũng là lý giải.

Mà Lạc Phong Vân cuối cùng, làm ra một cái to gan ý nghĩ.

...

"Cái gì? Ngươi muốn trở về?" Lam Nhược Tuyết kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Đúng vậy a... Ta nghĩ trở về một chuyến." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Phải biết, chúng ta một đời trước thân nhân, chính ở chỗ này đâu."

Lạc Phong Vân nói thân nhân hai chữ thời điểm, ánh mắt còn mang theo vẻ phức tạp.

Đối với hắn mà nói, một đời trước được thừa nhận thân nhân, chỉ có dưỡng mẫu cùng cái kia trên danh nghĩa biểu muội.

Tuyết Thiên Vân chu chu mỏ, "Thật là, ngươi không có cái gì hỏng bét ý nghĩ a?"

"Không, làm sao lại thế." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng tại trên mặt nàng hôn một chút, "Hiện tại, chúng ta muốn trở về, thông báo một chút Gian Nguyệt cùng Phong Thiên, còn có hoa Tuyết cùng Bối Lộ."

"Ân, tốt." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu.

...

Tuyết rơi thành.

Nơi này được gọi là tuyết rơi thành nguyên nhân, là bởi vì nơi này hàng năm mùa đông, cuối cùng sẽ nghênh đón trận tuyết rơi đầu tiên.

Nơi này lúc này ngay tại tổ chức bắt đầu mùa đông tế điển.

Đây là tuyết rơi thành ngày lễ truyền thống, cũng là nhất là thịnh đại ngày lễ.

"Ca ca, nhanh lên á! Múa Hoa tỷ đều nhanh sốt ruột chờ!" Tóc bạc mắt lam thiếu nữ thúc giục phía sau thanh niên.

"Tốt tốt." Tóc đen mắt vàng thanh niên cũng bước nhanh đi, "Đừng có gấp nha."

"Thật là, ca ca, ngươi dạng này cũng sẽ không có nữ hài tử thích ngươi nha."

"Nhân tiểu quỷ đại." Thanh niên gảy một chút thiếu nữ cái trán, thiếu nữ che lấy cái trán lộ ra ủy khuất thần sắc.

"Được rồi được rồi, đừng lộ ra vẻ mặt đó." Thanh niên cười cười, "Ta không dùng lực a."

"Ngô... Chán ghét á!"

"Đúng a, đừng để múa tiêu sốt ruột chờ." Thanh niên gật gật đầu, "Chúng ta nhanh lên đi."

"Này mới đúng mà."

...

"Tuyết rơi tế điển..." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt bên trong không khỏi mang lên hoài niệm thần sắc.

"Làm sao sao? Thật lâu không thấy vì lẽ đó rất hoài niệm sao?" Lam Nhược Tuyết trêu đùa.

"Đúng a." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười nói, "Nơi này là ta khó quên hồi ức một trong."

"Còn nhớ rõ năm đó Phong Vân ngươi cùng Nhược Tuyết mang mọi người tới đây... Một lần kia nhiệt nhiệt nháo nháo tốt bao nhiêu." Phong Gian Nguyệt ánh mắt mang theo hoài niệm.

"Đúng vậy a, phải biết mọi người chúng ta thật lâu không có tụ qua..." Vân Phong Thiên cũng gật đầu đồng ý.

"Đến đó đi, chúng ta đi gặp thấy của ta người quen tốt." Lạc Phong Vân mang theo một đoàn người đi hướng một cái phương hướng.

...

"Thật có lỗi, hơi chậm một chút, múa tiêu." Thanh niên đi vào tóc bạc, lam nhạt đôi mắt thiếu nữ trước mặt, mang theo áy náy dáng tươi cười nói.

"Không có quan hệ a, chúng ta tới đó thử xem đi ~ "

"Ân, tốt..." Thanh niên ôn nhu mà cười cười, sau đó, hắn ngẩng đầu, trông thấy một người thanh niên khác hướng hắn đi tới.

"... Đã lâu không gặp, Hiên Viên Hạo." Đối phương chủ động hướng về thanh niên chào hỏi.

"Là đã lâu không gặp, Lạc Phong Vân." Hiên Viên Hạo trên mặt nụ cười ôn nhu biến mất, biến thành mang theo một chút lạnh lẽo cười, "Thế nào, ngươi lần này lại tới đây, nói cách khác ngươi giải quyết a?"

"Đúng vậy a, giải quyết." Lạc Phong Vân nhìn về phía Hiên Viên trinh Tuyết, "Cô bé này là muội muội của ngươi đi... Tư chất rất không tệ, có hứng thú hay không bái ta làm thầy?"

"Mới không muốn đâu!" Hiên Viên trinh Tuyết le lưỡi hừ một tiếng nói.

"Ai nha nha..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười, "Ta xem ra bị chán ghét đâu."

"Hứ... Vậy ngươi lần này trở về..."

"Này nha, nghĩ nhiều như vậy làm gì, trở về gặp gỡ tế điển đương nhiên muốn chơi (một) chơi rồi, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." Lạc Phong Vân nhìn về phía sau lưng, "Mà lại thê tử của ta cũng là như thế tán đồng, còn có mấy cái kia huynh đệ đâu."

"Nha, ngươi chính là Hiên Viên Hạo đi, sớm nghe Phong Vân nhắc qua ngươi." Phong Gian Nguyệt cười hì hì vỗ vỗ Hiên Viên Hạo bả vai, "Yên tâm đi, về sau ngươi có cái gì phiền phức tìm ta liền tốt, ta thế nhưng là siêu cấp mạnh nha."

Hiên Viên Hạo có chút dở khóc dở cười, "Không cần."

"Tốt, Gian Nguyệt, chúng ta đi thôi, còn muốn đi đi dạo tế điển đâu." Bối Lộ một chút nắm lấy Phong Gian Nguyệt cổ tay, cường thế đem lôi đi.

"Được rồi ta biết á!"

"... Như vậy, xin từ biệt." Lạc Phong Vân ý vị thâm trường nhìn Tuyết Vũ tiêu một chút, sau đó nắm Tuyết Thiên Vân cùng Lam Nhược Tuyết rời đi.

"Hô... Khó lường a..." Hiên Viên Hạo thở dài ra một hơi, "Múa tiêu... Chúng ta cũng đi đi dạo tế điển đi, còn có, ngươi tốt nhất làm tốt ngày mai được thăng chức thăm chuẩn bị."

"Hở?"

"Bởi vì ngươi họ Tuyết a." Hiên Viên Hạo thở dài, "Gia chủ của các ngươi, thế nhưng là không làm được sự tình đâu."

"Đắc tội một vị thần linh... Ta cũng cứu không hắn." Hiên Viên Hạo nhẹ giọng thở dài.

"Thần linh..." Tuyết Vũ mắt mờ thần có chút ngốc trệ.

"Không có chuyện gì... Nể tình ta, hắn sẽ không làm loạn đi... Hẳn là." Hiên Viên Hạo cười khổ một tiếng, "Đi thôi."

...

Ngày thứ hai.

Tuyết gia.

Nơi này là toàn bộ tuyết rơi thành phồn hoa nhất gia tộc.

Hiện tại, gia tộc này cũng nghênh đón lớn nhất hạo kiếp.

"Ta thủ hộ thú, ra đi!" Lạc Phong Vân trực tiếp triệu hoán mình có được lớn nhất lực phá hoại thủ hộ thú  Lôi Long điên cuồng gào thét, liệt ngươi!

"Chủ ta..."

"Trông thấy bên kia kiến trúc sao? Hủy."

Lạc Phong Vân lạnh lẽo hạ đạt mệnh lệnh.

"Đúng." Liệt ngươi gào thét một tiếng, Kim Sắc quang mang lấp lóe một chút.

"Hống hống hống " Kim Sắc Lôi Điện như là hạt mưa đồng dạng rơi xuống, Tuyết gia chủ trạch trực tiếp phá hủy!

"Người nào!"

Mấy cái bóng người nhào về phía Lạc Phong Vân.

"Nha... Ngu xuẩn."

Lạc Phong Vân rút ra nghịch lưỡi đao đao, "Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên, a nguỵ ác song đầu kiếm!"

Ầm!

Những người này toàn bộ tại trong chớp mắt bị đánh ngã xuống đất.

"Phốc..."

Lạc Phong Vân không có nhìn những cái kia bị mình đánh cho thổ huyết gia hỏa, mà là lẳng lặng mà nhìn xem chủ trạch.

"Ngươi... Là người phương nào, vì sao muốn xâm phạm ta Tuyết gia?" Tóc vàng trung niên nam nhân nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

"Hừ... A, ha ha ha ha ha ha ha..." Lạc Phong Vân nhìn xem hắn, không cách nào ngăn chặn nụ cười của mình cùng tức giận.

"Không tệ a,  Tuyết gia gia chủ Tuyết trời xanh, cũng có bộ dáng này sao? Rõ ràng tại nữ nhi của mình bị bắt cóc thời điểm đánh tráo thẻ đánh bạc, rõ ràng lạnh lẽo vô tình hạ đạt ám sát hơn mười vị cô nhi mệnh lệnh, rõ ràng bởi vì chính mình nhi tử cũng không phải là thân sinh mà hoài nghi thê tử, rõ ràng tự mình hạ đạt giết chết Tuyết Phong Vân  mệnh lệnh..." Lạc Phong Vân mỗi nói ra một cái tội ác, Tuyết trời xanh sắc mặt liền khó coi một điểm, hiện tại, sắc mặt của hắn đã giống như đáy nồi đồng dạng đen.

"Cặn bã." Lạc Phong Vân lạnh lẽo cười nhạo một tiếng.

"Hỗn đản..."

"Nói đến, Lâm Nhân Nhân đâu? Bị ngươi giết sao? Cũng bởi vì nàng nhận nuôi hai cái cô nhi?" Lạc Phong Vân trên mặt châm chọc ý vị càng ngày càng đậm, đôi mắt cũng dần dần hóa thành màu băng lam.

"Dừng tay, trước mặt Huyết tộc, ngươi đã bị vây quanh!"

Thanh âm như vậy vang lên, Lạc Phong Vân khinh thường cười cười, "Giao cho các ngươi, Toa hoa."

"Vâng, chủ ta."

Tiếp xuống, Lạc Phong Vân sau lưng xuất hiện rất nhiều đạo thân ảnh.

Thủ hộ thú nhóm toàn bộ xuất hiện, hướng về chung quanh không chút kiêng kỵ tản ra áp lực của mình.

"Dừng tay!" Thanh âm này vang lên, tóc bạc mắt lam thiếu nữ ngăn tại Lạc Phong Vân, trước mặt.

"Tránh ra, ngươi không phải mục tiêu của ta." Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem nàng.

Tuyết Vũ tiêu cắn môi, "Còn chưa đủ à... ? Rõ ràng ngươi đã giết tốt nhiều người..."

"Thiếu nữ, ngươi quá ngây thơ..." Lạc Phong Vân nhìn xem Tuyết Vũ tiêu, "Biết sao? Những người kia, thế nhưng là mắng qua ngươi, còn có Tuyết Phong Vân tạp chủng người nha."

"Cái ..."

"A, không đủ kiên định a, Tiểu Vũ tiêu." Lạc Phong Vân thở dài, "Ngươi cho rằng, ta đã là thần linh dựa vào cái gì muốn tới gây chuyện?"

"Bởi vì ta trở về." Lạc Phong Vân tướng mạo cải biến, tóc vàng, mắt lam, thanh tú nhưng là mang theo nghiêm túc ý vị nụ cười gương mặt.

"... Phong Vân... Ca ca..." Tuyết Vũ tiêu dừng lại.

"Không có khả năng! Rõ ràng lúc kia, ngươi cũng bị bắn thủng trái tim!" Tuyết trời xanh con mắt cũng hồng.

"Hừ... Ta trở về a, tự nhiên là bởi vì lão tổ tông không muốn ta chết..." Lạc Phong Vân trở tay, được chữa trị tốt gãy đao duy xem đã bị nắm trong tay.

"Đi chết đi, cặn bã."

"Phồn hoa ba ngàn, một kiếm thiên nhai..." Lạc Phong Vân bước ra một bước, sau một khắc, Lạc Phong Vân đã tại Tuyết trời xanh sau lưng.

"Rác rưởi."

Sau cùng nói cho hết lời, Lạc Phong Vân quay người rời đi.

Phốc phốc...

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc 

Vô số máu tươi bộc phát, một cái người sống sờ sờ, trực tiếp bị Lạc Phong Vân chẻ thành khung xương 

"Đây là ngươi nên được kiểu chết, ngươi sẽ trong mười tám tầng Địa Ngục, tiếp nhận ngươi vốn có trừng phạt."

Lạc Phong Vân trực tiếp tuyên án Tuyết trời xanh tội ác.

Cái này máu tanh một màn để Tuyết Vũ tiêu trực tiếp nôn mửa ra.

"Quả nhiên... Ngươi mục đích là cái này a." Hiên Viên Hạo thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Lạc Phong Vân cũng không quay đầu lại, "Ngươi cảm thấy thế nào, ta cũng không phải thánh mẫu a?"

"... Tính, những người khác cho ta cái mặt mũi, thả đi..."

"Đừng nói giỡn." Lạc Phong Vân xoay người.

Hắc Sắc  áo khoác bị gió thổi lên, mùa đông tuyết rơi thành hoàn toàn như trước đây rét lạnh, Phong cũng như đao đồng dạng.

Nhưng là trước mắt hai cái thanh niên, đều đã không phải lúc trước gặp nhau lúc tuổi nhỏ.

"Không thể đồng ý a." Hiên Viên Hạo thở dài.

"Hừ, ngay từ đầu liền không có biện pháp đàm luận khép." Trường kiếm rơi vào trong tay, "Để ta nhìn ngươi có bao nhiêu tiến bộ đi, hạo phạm biển tân."

"Không có cách nào a." Kim Sắc trường thương rơi vào trong tay, "Vậy liền đánh một trận đi."

"Keng!" Trong nháy mắt, thương kiếm va chạm, vừa đối mặt phía dưới, Hiên Viên Hạo liền rơi vào hạ phong!

"Chút bản lãnh này còn muốn ngăn cản ta sao?" Lạc Phong Vân gầm thét, "Đừng nói giỡn a!"

"Ngươi mới là, chỉ có chút bản lãnh này sao? !" Hiên Viên Hạo cản trở Lạc Phong Vân công kích, lật tay đẩy ra Lạc Phong Vân kiếm, trực tiếp hướng về Lạc Phong Vân bả vai đâm đi qua!

"A, không gì hơn cái này a." Lạc Phong Vân ngăn trở trường thương, "Còn xa xa không đủ a!"

"Keng keng keng keng keng " thương kiếm không ngừng va chạm, Lạc Phong Vân điên cuồng áp chế Hiên Viên Hạo, Hiên Viên Hạo miệng bên trong một trận phát khổ, gia hỏa này khí lực làm sao như thế lớn a!

"Đáng ghét, đừng tưởng rằng cái này thắng định a..."

Hiên Viên Hạo chân phải giẫm tại mặt đất, mặt đất lập tức bạo liệt 

"Phá Quân!"

"Ý tưởng ngây thơ, song long thiểm!"

Lạc Phong Vân nhẹ nhõm ngăn trở Hiên Viên Hạo công kích, cùng sử dụng vỏ kiếm tại trên bả vai hắn gõ một chút.

Lạc Phong Vân cái kia một chút không dùng lực, Hiên Viên Hạo cười khổ thối lui.

"Ta thua... Nhưng là, chí ít " Hiên Viên Hạo muốn nói cái gì, nhưng là Lạc Phong Vân nhấc tay đánh gãy hắn.

"Ta giống như là loại kia lạm sát kẻ vô tội gia hỏa sao?" Lạc Phong Vân bĩu môi, "Ta dù sao cũng là thần, mặc dù ta cảm thấy cái này cái gọi là thần bất quá chỉ là mạnh đến một cái trình độ người, nhưng ta cũng là cái thần. Ta sẽ tuân thủ quy tắc, tên kia tử vong là ta cùng Tử thần nói qua."

"Ha ha, thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi a, Lạc Phong Vân." Hiên Viên Hạo cười khổ, "Như vậy, lần này..."

"Sẽ không thật lâu , dù sao ta cũng không phải cái gì rất thanh nhàn gia hỏa đâu." Lạc Phong Vân thanh trường kiếm tiện tay ném một cái, trường kiếm biến mất, "Ta muốn trở về."

"Có đúng không..."

"A a, có cơ hội, uống một chén đi." Lạc Phong Vân nhìn xem Hiên Viên Hạo, cười nhẹ nói.

"Hừ, tốt a tốt a, thua với ngươi... Chuyện nơi đây ta phụ trách giải quyết tốt hậu quả, ngươi đi trước đi." Hiên Viên Hạo thở dài, lộ ra một bộ "Phiền phức chết" biểu lộ tới.

"Làm phiền ngươi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, mở ra không gian, đi vào.

Từ đó...

Cố sự kết thúc.

Lạc Phong Vân mạo hiểm kết thúc.

Có lẽ đi, ai biết này lại không phải là cuối cùng đâu?

Ảo tưởng thần phong ấn cố nhiên là rất kiên cố , nhưng là cũng không phải là kiên không thể phá.

Có lẽ sẽ có mới mạo hiểm đang đợi tất cả mọi người.

Nha... Chuyện xưa của ta, tại ta bắt đầu địa phương kết thúc.