Lạc Phong Vân mang theo Hina tại thương nghiệp trên đường đi dạo, rất nhiều địa phương có thể đi cũng đi, tiệm bán quần áo, phòng trò chơi, trong công viên bể phun nước, còn có đủ loại địa phương.

	"Thật xin lỗi a, Hina, hôm nay tiền tựa hồ không có mang đủ, chỉ có thể đưa ngươi cái này." Lạc Phong Vân mang theo áy náy dáng tươi cười nhìn xem Hina, "Lần tiếp theo ta lại cho ngươi những vật khác."

	Hina trong ngực chính ôm một cái búp bê, kia là Lạc Phong Vân theo phòng trò chơi bên trong kẹp búp bê cơ bên trong kẹp đi ra, hắn hôm nay lúc đi ra tiền không có mang đủ, cái này khiến hắn rất là tiếc nuối.

	"Không, cái này rất tốt đâu, onii-chan tặng lễ vật, Hina sẽ quý trọng cả đời." Hina một mặt hạnh phúc ôm búp bê , đạo,

	Phía trước có thể nghe được tiếng ca, Lạc Phong Vân ngẩng đầu lên, có đoạn thời gian không có tu bổ tóc đã đến cổ nơi này, trên trán tóc dài có chút che khuất Lạc Phong Vân nheo lại hai mắt.

	"Onii-chan, phía trước có tiếng ca" Hina quay đầu nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Ta nghe được." Lạc Phong Vân nhìn thấy cái kia ngay tại người đang hát.

	Kia là cái trên ánh mắt quấn quanh lấy băng vải tiểu nữ hài, mái tóc dài màu xám, lam lũ quần áo, trong tay còn cầm (một) tấm bảng hiệu, trên đó viết: "Ta là bên ngoài khu chịu nguyền rủa con trai, rất cần tiền cho muội muội mua đồ ăn, còn xin bố thí ta" dạng này lời nói.

	Lạc Phong Vân đi đến tiểu nữ hài trước người, cúi người xuống nhìn xem nàng, mà tiểu nữ hài cũng nghe thấy tiếng bước chân, đình chỉ ca hát, "Con mắt của ngươi làm sao? Chịu nguyền rủa con trai là sẽ không xảy ra bệnh."

	Tiểu nữ hài nghe vậy, đưa tay đem mình băng vải cởi ra đến, lộ ra là một đôi đen nhánh hốc mắt, không nhìn thấy con mắt.

	"Bị rót chì, bởi vì vứt bỏ mẫu thân của ta chán ghét của ta mắt đỏ." Tiểu nữ hài nói.

	"" Lạc Phong Vân trong mắt lập tức khoác lên vẻ lo lắng, loáng thoáng có thể nhìn thấy Lạc Phong Vân trong mắt lóe lên nóng nảy khí tức.

	Tiểu nữ hài vươn tay sờ đến Hina mặt, "Ngươi cũng là chịu nguyền rủa con trai sao?"

	"Vì cái gì ngươi sẽ biết?" Hina hỏi.

	"Thật sự là xinh đẹp đâu, ta đây, nếu như không dựa vào người khác là sống không đi xuống, vì lẽ đó trừ cười bên ngoài ta không biết nên bày ra dạng gì biểu lộ." Tiểu nữ hài vẫn là đang mỉm cười, Lạc Phong Vân nhưng trong lòng thì một trận ngăn chặn.

	"Đinh đương" đây là vật phẩm kim loại rơi tại trong chén thanh âm, tiểu nữ hài sau khi nghe thấy lập tức nói ra: "Phi thường cảm tạ."

	"Hì hì ngươi thật là quá phận a "

	"Không phải ta là ngươi."

	Lạc Phong Vân trong mắt vẻ lo lắng càng thêm nặng nề, hắn hôm nay không có mang ra song kiếm. Bằng không mà nói, đánh giá hắn đã sớm một kiếm đánh chết cái kia hai người.

	Tiểu nữ hài trong chén đồ vật chỗ nào là cái gì tiền xu? Đây chẳng qua là lon nước kim loại móc kéo!

	"Nha đầu, tạm thời đừng đến nơi đây tương đối tốt." Lạc Phong Vân nửa ngồi nói.

	"Nhưng là ta còn có muội muội" tiểu nữ hài nói.

	"Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, đến, há mồm." Lạc Phong Vân xuất ra một bình sinh mệnh dược tề, đây là trong hệ thống hối đoái đi ra, Lạc Phong Vân đem cả bình sinh mệnh dược tề rót vào tiểu nữ hài trong miệng, "Đem trên ánh mắt băng vải hủy đi."

	Lạc Phong Vân cho tiểu nữ hài trên hai mắt cũng đắp lên sinh mệnh dược tề, sau đó tỉ mỉ thay nàng đem băng vải đâm trở về, sau đó ở trên người tìm tòi một phen, móc ra hơn hai ngàn yên nhét vào tiểu nữ hài trong tay, "Con mắt của ngươi năm ngày về sau liền có thể có chút trông thấy đồ vật, nhưng là làm cam đoan khỏi hẳn, mười ngày về sau, ngươi lại đem băng vải dỡ xuống, số tiền này ngươi cầm trước."

	"Nhiều như vậy vì cái gì?" Tiểu nữ hài có chút không thể tin thanh âm vang lên.

	"Bởi vì ta không cách nào nhìn xem một cái hài tử vô tội chịu khổ." Lạc Phong Vân không biết từ nơi nào móc ra một cái bánh mì, nhét vào tiểu nữ hài trong tay, "Tóm lại quyết định như vậy, nhớ kỹ ta."

	"Phải"

	Lạc Phong Vân đứng người lên, "Hina, đi "

	"Ừm onii-chan" trước đó bầu không khí hoàn toàn quét sạch sành sanh, hai người đều là hiếm thấy trầm mặc.

	"Chính là chỗ này sao?" Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay tờ giấy, "Hẳn là không sai."

	Kia là một tòa có chút cũ phòng ở, cổng bên trên bảng hiệu viết "Katagiri công ty cảnh sát dân gian" .

	"Ngươi là vị nào a!" Trên đỉnh đầu truyền tới một tiểu nữ hài thanh âm, Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn lại, "Ta là chịu Satomi Rentarou nhờ đến đây."

	"A, là biến thái Satomi Rentarou xin nhờ tới a." Tiểu nữ hài chải lấy một đầu màu vàng song đuôi ngựa, ăn mặc đai đeo giả cùng màu trắng quần áo trong, "Ngươi tên là gì?"

	"Phong Vân, Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân nói.

	"Là cái nào biến thái ủy thác sao? Mới không tiếp thụ!" Tiểu nữ hài còn le lưỡi.

	"Kết quả cái này còn không phải mời chúng ta tiến đến?" Lạc Phong Vân khẽ mỉm cười, "Bất quá nhìn qua có chút loạn a "

	"Đừng nói móc ta boy, ta là Katagiri Ngọc Thụ, trước đó Cung Nguyệt đối ngươi có chỗ mạo phạm thật sự là thật có lỗi." Mái tóc màu vàng óng kính râm nam Katagiri Ngọc Thụ nói.

	Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta ý đồ đến ngươi cũng không cần đoán, ta nhìn các ngươi cũng đã biết."

	"Thế là đâu? Sụp đổ còn bao lâu? Con mồi hết thảy bao nhiêu con?" Katagiri Ngọc Thụ thẳng cắt chính đề.

	"Sau bốn ngày, hai ngàn cái." Lạc Phong Vân lời ít mà ý nhiều biểu đạt tình báo của mình.

	"Sau bốn ngày?"

	"Hai ngàn? Mở miệng ở phía sau, Cung Nguyệt, khách nhân muốn trở về nha." Katagiri Ngọc Thụ một chút liền từ trên ghế ngã xuống.

	"Không nói nhảm, lần này của ta mời không phải cưỡng ép, nhưng không có nghĩa là người khác sẽ không cưỡng ép mời." Lạc Phong Vân từ miệng trong túi xuất ra tờ giấy nhỏ hướng về Katagiri Ngọc Thụ vừa bay, tờ giấy nhỏ mang theo chói tai tiếng xé gió vào Katagiri Ngọc Thụ phía sau trong tường.

	"Tất túc (năm) thế nhưng là khó lường quái vật, đi qua nó bởi vì đem ba tòa thành thị san thành bình địa mà nghe tiếng, chúng ta cùng kẻ như vậy giao chiến, chính phủ sẽ cho chúng ta cái gì?"

	"Bài vị lên cao cùng không tệ thù lao." Lạc Phong Vân có chút mở mắt ra, "Ta không phải rất để ý cái này, chủ yếu là nhận ủy thác của người."

	"Ha ha, cái kia muốn những cái kia có làm được cái gì? Những cái kia cũng chờ cùng với cặn bã." Katagiri Ngọc Thụ ngồi tại trên bàn của mình.

	"Như vậy làm ta mà Chiến như thế nào?" Lạc Phong Vân nói.

	"Vì ngươi mà Chiến ha ha ha ha, ha ha ha ha, đừng đùa ta cười, làm một cái mười ba tuổi thối tiểu quỷ mà Chiến" Katagiri Ngọc Thụ cười ha ha, nhưng là Lạc Phong Vân không cười, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, một đôi kim bích nhị sắc song đồng mang theo vài phần ý cười, "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng ta?"

	"Ta sẽ không theo theo so ta yếu gia hỏa." Katagiri Ngọc Thụ gọn gàng làm nói.

	"Hiểu." Lạc Phong Vân trong mắt mang lên hưng phấn chiến ý.

	"ip bài vị 1850, nhện hình Katagiri Cung Nguyệt!"

	"Đồng dạng ip bài vị 1850, Katagiri Ngọc Thụ."

	"Bài vị 2010, cú mèo hình Hina Tư Phổ Lãng Đặc." Hina xuất ra "Tiên Feld", "delta trận hình."

	"Đó là cái gì, tại you chung quanh vòng tới vòng lui kỳ quái đồ vật." Katagiri Ngọc Thụ một mặt ngạc nhiên.

	"Đồng dạng là bài vị 2010, đăng kí lúc là Tendou Phong Vân, nhưng là bởi vì cừu hận vứt bỏ Tendou dòng họ, vì lẽ đó hiện tại là Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân hoạt động một chút hai tay, hơi buông ra một điểm trên tay băng vải.

	"Tới nhảy nhót boy!" Katagiri Ngọc Thụ một mặt hưng phấn nói.

	"Tới." Lạc Phong Vân không muốn triệu hoán Ngự Phong, lên một lần là bởi vì Rentarou cùng hắn quan hệ xem như tương đối tốt, vì lẽ đó hắn liền không ngại để Rentarou trông thấy,

	"Xoẹt xẹt!" Lạc Phong Vân trong mắt loé lên điện quang, hai mắt cũng biến thành ửng đỏ, nguyên bản màu lam điện quang nháy mắt trở nên đỏ như máu.

	Hina cùng Katagiri Cung Nguyệt hai mắt cũng biến thành ửng đỏ.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!