Chonghua trên mu bàn tay phải khắc ấn dần dần hoàn thiện, sau đó bộc phát ra kịch liệt lam quang!

Màu lam cùng màu xám hỗn hợp vỏ kiếm, đao dài ước chừng một mét hai (ba), chỉnh thể bày biện ra một loại kỳ dị cảm giác trường đao bị Chonghua nắm trong tay.

Mà Chonghua thu hồi của mình kiếm thời điểm, viện quân đã đem chung quanh những cái kia xúc tu tạm thời thanh lý mất.

"Các ngươi, đến tột cùng từ chỗ nào... ! ?" Nhìn xem thời điểm then chốt xuất hiện Sayaka các nàng, Kojou hỏi.

Quả thực tựa như đang chờ cái nghi vấn này đồng dạng, Sayaka vung lấy tóc dài đơn đuôi ngựa xoay đầu lại, "Chúng ta tới cứu ngươi a, Kojou Akatsuki. Thật là một cái phiền toái gia hỏa, không có ta theo bên người lời nói ngươi liền cuối cùng dạng này cho Yukina thêm phiền phức..."

Sau đó nàng chú ý tới đứng lên Kojou dáng vẻ, biểu lộ hoang mang dừng lại. Đoán chừng là không nghĩ đến loại tình huống này tại Yukina bên người không phải Kojou, mà là không quen biết thiếu nữ đi.

"Ây... Vị nào?"

Nhìn xem hỗn loạn Sayaka, Kojou được không gãi lấy đầu.

Nói như vậy, Sayaka cùng kéo phù Lợi Á, còn không biết Kojou tiến vào Ưu tê dại trong thân thể sự tình.

"Cái kia... Hiện tại người kia là Kojou tiền bối. Mặc dù phát sinh rất nhiều chuyện biến thành nữ hài tử." Thay thế không biết nên trả lời như thế nào Kojou, Yukina nói. Mặc dù nói rõ tương đương ngắn gọn, nhưng cẩn thận trả lời cũng không thể thay đổi gì.

Kéo phù Lợi Á kinh ngạc trừng to mắt.

Sayaka đầu tiên là không yên lòng bị choáng, sau đó không biết tại sao dùng sắp khóc lên biểu lộ thét lên.

"Đây coi là cái gì a a a a a a! ?"

Rất khéo chính là, cái này cùng Kojou nửa ngày trước theo miệng bên trong phát ra thét lên, cơ hồ giống nhau.

Chonghua dùng một mặt dở khóc dở cười biểu lộ nhìn xem một màn này, không biết nên như thế nào cho phải.

"Thật là Kojou Akatsuki à... Căn bản không hiểu rõ chuyện gì xảy ra! ?"

Coi như tại ngục giam kết giới xuất hiện trước đó lúc này, Sayaka Kirasaka còn không có theo trong lúc kinh ngạc khôi phục lại. Giống như đối với nàng mà nói, Kojou nữ thể hóa chuyện này là rất lớn xung kích. Nhìn xem tiếc nuối cúi đầu Yukina, trong mắt nàng chậm rãi chảy ra nước mắt tới.

Trước đó cũng rất giống từng có cảnh tượng tương tự a, Kojou nghĩ như vậy. Sinh ra toàn cơ bắp, lại thêm bình thường tại Yukina trước mặt lấy tiền bối tự cho mình là, quả thực là giả dạng làm một bộ tỉnh táo dáng vẻ, chỉ khi nào dao động về sau, Sayaka sẽ ngoài ý muốn mà hiện lên ra tinh thần yếu ớt một mặt.

Nàng chỉ vào đứng tại ma pháp trận trung tâm Ưu nha, "Cái kia, ở bên kia chính là cái gì a! ?"

"A... Không, vậy nên nói thế nào..."

"Kia là giả dối đúng không." Kéo phù Lợi Á chẳng biết tại sao tràn đầy tự tin khẳng định, "Thật Kojou sẽ không bày ra loại kia uy phong bộ dáng."

"Ha!" Sayaka nghiêm túc giải thích thuyết pháp này, gật đầu, "Là như thế này đâu, nói đến!"

"Không, thân thể kia tạm thời là bản thể của ta..." Kojou phụng phịu nói.

Vương nữ nhìn xem Kojou bộ dáng bây giờ, từ đầu đến chân mỗi một góc cũng kiểm tra một lần, sau đó đem ánh mắt lưu lại tại váy ngắn váy áo bộ phận.

"Thế nhưng là... Lần này quấy nhiễu đâu, Sayaka."

"Đúng thế." Sayaka dùng sức gật đầu, sau đó phát giác mình thất ngôn mà hốt hoảng lắc đầu, "Ài! ? Không có, ta mới không!"

"Như vậy, ta liền không thể sinh ra người thừa kế."

"A! ? Cương, vừa vặn giống hơi nghe được cái gì chuyện rất nghiêm trọng! ?"

"..." Tóm lại trước mặc kệ bọn gia hỏa này đi, quyết định như vậy về sau, Kojou lần nữa chuyển hướng Ưu tê dại bên kia.

Bởi vì kéo phù Lợi Á cùng Sayaka công kích, ma nữ "Thủ hộ giả" số lượng giảm bớt rất nhiều. Hiện tại, hẳn là có thể tiếp cận Ưu nha, đem ma đạo thư theo trong tay nàng đoạt lại.

Nhưng là, phảng phất đọc đến Kojou suy nghĩ đồng dạng, Ưu tê dại nhìn xem bên này mỉm cười.

Nháy mắt sau, từ trên người nàng chảy ra tựa như dung nham đồng dạng nồng đậm ma lực, ma đạo thư phát ra lóa mắt quang huy.

Nương theo lấy rung chuyển đại khí tiếng vang, cường lực gió bão đánh tới.

Gió bão đầu nguồn tại Huyễn Thần đảo đầu bắc trên biển. Ở nơi đó, đột nhiên hiển hiện chưa thấy qua đảo ảnh.

Kia là phảng phất nham sơn một bộ phận đồng dạng, gập ghềnh đảo nhỏ. Đảo đường kính không đến hai trăm mét, độ cao có chừng tám mươi mét trên dưới, nhưng cơ hồ hoàn toàn liền là nhân công kiến tạo thánh đường.

Hình dáng tướng mạo, cùng được mệnh danh là "Thánh Michael núi" Châu Âu tu đạo viện rất tương tự. Toà kia tu đạo viện, về sau còn có bị làm cứ điểm đến sử dụng, sau đó trở thành bắt giam đông đảo thánh chức người cùng tội phạm chính trị ngục giam lịch sử.

"Thì ra là thế... LCO mục đích là giải phóng ngục giam kết giới a." Nghe được phía sau truyền đến âm trầm thanh âm, Kojou mới chú ý tới nam nhân kia tồn tại.

"Hase Hyeonki... ! ?"

Thanh âm chủ nhân là ăn mặc tăng y quần áo màu đen nam tử trung niên, Kojou biết hắn.

Người tới là đã từng Arutichia cung đình ma đạo kỹ sư Hase Hyeonki.

"Đó chính là ngục giam kết giới à... ?" Đối Kojou đặt câu hỏi, hiền sinh gật đầu.

"Xem ra bên này cùng dị không gian cảnh giới bị lay động. Hiện tại còn giống như không có hoàn toàn thực thể hóa "

"Cũng chính là phong ấn còn không có bị đánh vỡ đúng không?"

"Không sai. Đánh cái so sánh, tựa như là theo trên mặt nước nhìn xem chìm ở đáy biển di tích đồng dạng. Muốn đem di tích bản thân từ đáy biển kéo lên, còn cần siêu nhiên lao lực." Nghe hiền sinh, Kojou xanh cả mặt.

Batora nói qua, vì để ngục giam kết giới thực thể hóa, cần khổng lồ ma lực.

Nguyên lai Hiên Viên Hạo nói tới sử dụng ma lực là mục đích này...

Nhưng mà Ưu tê dại đã đem loại lực lượng kia đem tới tay. Tiếp xuống chỉ cần biết ngục giam kết giới chỗ liền tốt. Chỉ cần biết nó chìm ở địa phương nào lời nói 

"Cô... ! ?"

"Tiền bối! ?"

Đột nhiên, Kojou trên tay phải truyền đến thiêu đốt đồng dạng cảm giác đau, để hắn rên rỉ lên. Yukina kinh ngạc quay đầu. Nhưng là, Kojou chỗ thao túng Ưu tê dại cái kia trắng noãn bóng loáng trên tay không có bất kỳ cái gì vết thương.

Bị thương chính là Kojou lúc đầu nhục thể  cũng chính là đứng tại ma pháp trận bên trong thiếu niên.

"Ai, nha... Xem ra dừng ở đây."

Tại Ưu tê dại trong tay, ma đạo thư đang thiêu đốt. Bị rót vào thứ tư Chân Tổ khổng lồ ma lực, rốt cục vượt qua cực hạn đi. Sách bị đốt tới mặt nguyên hình đều không thể giữ lại, sau đó hóa thành tro.

Chương : 'No. 539' ..." Phát ra yếu ớt rên rỉ , là đen nhánh cùng ửng đỏ ma nữ tỷ muội.

Các nàng là vì bảo vệ ma đạo thư mà thành lập phạm tội tổ chức thành viên. Mất đi quý giá ma đạo thư, đối với các nàng tới nói là không thể chịu đựng được bi ai đi.

Nhưng là, hẳn là cùng một tổ chức cán bộ Ưu nha, lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút liền đem thiêu đốt ma đạo thư ném đi.

"Cái này ma đạo thư đã vô dụng. Không có ý tứ, ta đi trước."

Ưu tê dại cảnh sắc trước mắt đung đưa, kia là giống ở trên mặt nước khuếch tán gợn sóng không gian vặn vẹo. Dịch chuyển không gian cửa đã mở ra.

"Xin chờ một chút 'Thương Chi Ma nữ' ."

Đen nhánh ma nữ hốt hoảng muốn gọi lại Ưu nha, nhưng là Ưu tê dại không quay đầu lại,

"Các ngươi liền lưu tại cái này ngăn chặn bọn hắn."

Lưu lại như thế câu nói, nàng liền giống bị hư không hút vào đồng dạng biến mất.

"Ta đuổi theo, ta luôn cảm thấy trong kết giới có đối ta vật rất quan trọng." Chonghua nói xong, thân ảnh nháy mắt chui vào một cái vết nứt không gian bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.