Lúc này, phương bắc thú nhân quân doanh nội bộ...

Một cái có cái này màu nâu lông tóc người sói mở hai mắt ra, lông mày hung hăng vặn .

"Đáng chết nhân loại... Thế mà phát hiện kế hoạch của chúng ta a?" Người sói tự lẩm bẩm, lộ ra bén nhọn răng nanh, "Không được, chúng ta đại kế mưu đồ lâu như vậy, há có thể thua ở nơi này!"

"Người tới, đi tìm Sư Vương cùng Hổ Vương!"

"Vâng!"

...

Lạc Phong Vân nhìn trước mắt những này hắn phân phó Haruma cùng Hassan mang về nhân loại, không khỏi thở dài.

Bởi vì những người này cũng bên trong Chiêu Hồn Dẫn, cứ việc bị hắn giải độc, nhưng là...

"Tự sát à... Lại một cái a." Lạc Phong Vân nhìn lên bầu trời, bầu trời rất sáng sủa, một đám mây cũng không có, thời gian ngắn là sẽ không hạ Tuyết, tuyết rơi, đối tác chiến sẽ cực kỳ bất lợi a...

"Haruma, những người kia... Tự sát mấy cái?"

"Bảy người." Haruma ép một chút mũ nói.

"Ân, đi với ta một chuyến, ta muốn đi nhìn một chút cái kia thú nhân." Lạc Phong Vân giữ vững tinh thần, theo vừa rồi nhìn thấy một màn bên trong thanh tỉnh, đi hướng địa lao.

"Thật tốt ~ "

...

"Mở một chút cửa nhà lao, ta đi thẩm vấn một chút cái kia thú nhân."

Lạc Phong Vân đối trông coi cửa nhà lao binh sĩ nói.

"Đúng." Binh sĩ mở cửa, Lạc Phong Vân đi vào.

Thiếu nữ chính nghiêng người đi ngủ... ?

Lạc Phong Vân khẽ cười một tiếng, "Chậc chậc... Vờ ngủ a? Thật sự là ngu xuẩn trò xiếc."

"..." Thiếu nữ không có trả lời.

Lạc Phong Vân thở dài, "Không có cách, ta nghĩ cấp trên một số người có thể sẽ đối một vị có thể là người sói Vương tộc gia hỏa thật cảm thấy hứng thú đây này."

Lạc Phong Vân trông thấy thiếu nữ lỗ tai nhẹ nhàng run run một chút, trong lòng nhịn không được lên một tia trêu đùa hứng thú của nàng, "Đã như vậy... Vệ binh "

"Ngươi ngươi ngươi ngươi... Còn tới thật a? !" Thiếu nữ một chút nhảy dựng lên.

Lạc Phong Vân mang theo ánh mắt hài hước nhìn xem nàng, "Ai nha nha... Không phải đang ngủ a? Xem ra còn tỉnh dậy đâu."

"Ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta tìm hiểu ra cái gì tin tức!" Thiếu nữ quay đầu sang chỗ khác, xoay qua thân, dùng cái ót đối Lạc Phong Vân.

"Ngô... Phải không?" Lạc Phong Vân liếc một chút hệ thống cửa hàng, nhịn không được lộ ra một cái cười xấu xa.

"Ta chỗ này thế nhưng là có hoàn toàn có thể đối phó ngươi đồ vật, nha, bất quá ta không phải loại kia thích ép buộc người gia hỏa." Lạc Phong Vân ngồi trên mặt đất, "Ngươi không nói không quan trọng nha."

Lạc Phong Vân hai mắt chậm rãi biến thành Kim Sắc dựng thẳng đồng tử, "Ta không ngại xử lý một cỗ thi thể."

"Đây là uy hiếp đi!"

"Ân, không sai, lý giải rất đúng chỗ." Lạc Phong Vân cười lạnh một tiếng, "Dù sao ta đã giết hơn hai trăm thú nhân, không ngại lại thêm bạn một cái, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời."

Thiếu nữ xoay người, cặp mắt của nàng bên trong thiêu đốt lên cừu hận ngọn lửa.

Lạc Phong Vân ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem nàng, Kim Sắc dựng thẳng đồng tử mang theo áp lực kinh khủng, thiếu nữ sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

"Các ngươi thú nhân xâm lấn nhân tộc nội bộ, bức bách nhân loại ăn vào Chiêu Hồn Dẫn, sát hại thân nhân của mình, ta bây giờ có thể như thế ôn hoà nhã nhặn nói chuyện với ngươi, đã đơn thuần không dễ." Lạc Phong Vân nhắm lại mắt phải của mình, "Vấn đề của ta là, thú nhân xâm lấn nhân tộc nội bộ mục đích là cái gì?"

"... Ta chỉ biết là, chúng ta lang nhân tộc là vì tìm kiếm bạch lang vương, Đắc Đáo truyền thừa... Chủng tộc khác có phải là vì tình báo." Thiếu nữ cuối cùng gục đầu xuống, nói.

"Bạch lang vương a... Ta nhớ được tinh linh chi sâm phong tinh linh trong bộ lạc có bạch lang, chỉ bất quá ta không có nhìn thấy bạch lang vương..." Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc nhìn thiếu nữ một chút, "Tốt, vấn đề hỏi xong, ta đi."

Lạc Phong Vân quay người rời đi, đồng thời vững chãi cửa mang lên, thủ vệ thị vệ lập tức tiến lên khóa lại cửa.

...

"Ô ô ô ô " Lạc Phong Vân vừa đi ra địa lao, chỉ nghe thấy còi báo động chói tai, hắn nhíu mày, "Phát sinh cái gì?"

"Báo cáo đội trưởng, thú nhân bắt đầu tiến công!" Một hình bóng tiểu đội đội viên chạy tới nói với Lạc Phong Vân.

"Đi theo ta." Lạc Phong Vân không chần chờ, trực tiếp đoạn địa nói, bởi vì là tại chiến tranh trong lúc đó, vì lẽ đó hắn một mực đem đại thái đao (tám) vỏ hoa thiểm vác tại sau lưng, "Chúng ta đi tham chiến."

"Thế nhưng là... Tướng quân yêu cầu chúng ta chờ lệnh..."

"Ha ha, nhị hoa, ta và ngươi đánh cược thế nào?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên cười cười, đối tên này có cái này tóc đen, khuôn mặt nghiêm túc đội viên nói.

"Ách? Đội trưởng ngươi cùng ta đánh cược?"

"Sách, ngươi không tin của ta thành tín?"

"Không không không, chỉ là đội trưởng ngươi muốn đánh cược gì?"

"Ta đi lấy xuống đối phương một cái tướng quân đầu, làm không được coi như ta thua, ta cho ngươi một thanh hảo đao." Lạc Phong Vân cười hắc hắc nói.

"Vậy ta thua đâu?" Nhị hoa hỏi.

"Ngô... Giúp ta chơi bốn mươi chi bí ngân mũi tên, ba mươi chi tinh kim mũi tên. Bất quá ta sẽ cho ngươi một thanh tương đối kém chút đao, có thể không?"

"Đội trưởng... Ngươi cái này âm mưu... Thật to , ai cũng biết tinh kim mũi tên cùng bí ngân mũi tên khó làm cho muốn chết... Không làm."

"Ách... Coi như chúng ta đi nhanh đi."

"Đội trưởng ngươi vừa rồi..."

"Quên mất những cái kia không nên nhớ kỹ , đi một chút."

...

Trên tường thành, các binh sĩ đã tập kết hoàn tất, cung tiễn thủ nhóm đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tường thành bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng mười mấy vạn thú nhân ngay tại chờ lệnh.

"Không ổn a..." Long Thiên Ảnh khẽ cắn môi, "Đám này thú nhân bắt đầu tiến công thời gian so ta tưởng tượng muốn sớm a."

"Sợ cái gì? Ngươi là ta Long gia hán tử, liền muốn cho ta tại cái này chịu đựng!"

Một cái nghe mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng là vẫn tinh thần phấn chấn thanh âm truyền đến, một cái lão giả râu tóc bạc trắng ăn mặc quân đội trọng giáp, đi tới.

"Thái gia gia..." Long Thiên Ảnh vội vàng chào quân lễ.

"Tình huống như thế nào? Còn có, nói qua mấy lần, muốn gọi ta nguyên soái!" Lão giả vỗ một cái Long Thiên Ảnh đầu, Long Thiên Ảnh bất đắc dĩ cúi đầu xuống, ngoan ngoãn hô một câu "Nguyên soái" .

"Tình huống hiện tại không phải rất tốt... Nếu là có người có thể giống lúc trước tháng giêng tiểu tử như thế, một chiêu xử lý đối phương một cái tướng quân, áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ, đó mới là không thể tốt hơn."

"Báo cáo, cái bóng tiểu đội trưởng Lạc Phong Vân đến đây đưa tin." Lúc này, Lạc Phong Vân cấp tốc chạy đến trên tường thành, hướng về lão nhân cùng Long Thiên Ảnh chào quân lễ.

"Lạc Phong Vân? Lạc gia tiểu tử? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?" Lão nhân dò xét Lạc Phong Vân hai mắt, nói.

"Nguyên soái, Phong Vân là hai năm trước nhận tổ quy tông , hắn là tháng giêng thúc thúc nhi tử." Long Thiên Ảnh giải thích nói.

"Tháng giêng tiểu tử nhi tử? Ngô... Là có điểm giống a... Tiểu tử, ngươi am hiểu cái gì?" Lão nhân hỏi.

"Trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp." Lạc Phong Vân nói.

Sắc mặt lão nhân nghiêm, "Tiểu tử, đây cũng không phải là nói đùa ."

"Ta tại sao phải tại chiến trường nói đùa?" Lạc Phong Vân hỏi ngược lại.

"A, có chút ý tứ a. Tiểu tử, nhìn thấy bên kia cái kia ăn mặc màu tím giáp da sư nhân sao? Đập chết hắn cho ta." Lão nhân chỉ chỉ đứng tại đội ngũ so sánh phía trước một cái sư nhân, nói.