"Mosey Mosey?" Lạc Phong Vân nghe, "Trung úy chan ~ có chuyện gì a?"

	"Tới một chuyến."

	"Nha." Lạc Phong Vân cùng Y Cơ đối thoại mười phần đơn giản, nhưng là Lạc Phong Vân hành động rất nhanh, sau một khắc hắn chạy đến nơi hẻo lánh, dung nhập vào cái bóng bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	"Xem ra khi ta tới bỏ lỡ cái gì tốt hí đâu." Lạc Phong Vân nhìn xem phía trước mình nổi lơ lửng lỗ đen, "Cái kia là cái gì, liền là chính nghĩa chú văn a?"

	"Lý pháp thôn phệ. . . Không khóa chú văn vừa phối người. . . Đứa nhỏ này. . . Ngay cả mình đến cùng tiếp nhận cái gì cũng không biết." Y Cơ nhìn trước mắt thiếu niên.

	"Thì ra là thế. . . Không gian năng lực phải không?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ngươi một cái ngoài nghề còn biết nhiều như vậy?"

	"Ta bản thân năng lực vốn chính là vi phạm cái gọi là khoa học, biết những này vẫn là rất dễ dàng." Lạc Phong Vân nhìn về phía một bên khác, "Vật kia hẳn là các ngươi cảm thấy không cần thiết gọi ta nguyên nhân đi, vừa vặn để Chính Nghĩa thức tỉnh."

	"A, đúng vậy a, ngươi giúp chúng ta đem hắn đưa trở về đi." Y Cơ chỉ chỉ Chính Nghĩa.

	"Tốt a tốt a, dù sao nhìn ta như thế nào cũng chính là làm lao động gia hỏa."

	. . .

	Cuối cùng Lạc Phong Vân phụ trách đem Chính Nghĩa đưa về nhà, sau đó liền chờ thời đợi mệnh.

	Y Cơ cùng Tom đang cùng Chính Nghĩa tiến hành thương lượng, là hi vọng Chính Nghĩa gia nhập bọn hắn "Màu lam chi nguyệt" tiểu đội.

	"Chính Nghĩa, cuối cùng lời khuyên ngươi một câu." Cuối cùng, cùng bọn hắn trước khi đi Lạc Phong Vân bỗng nhiên chui ra ngoài, "Chú văn lực lượng, mặc dù đáng sợ, nhưng là dùng chính thì chính, dùng tà thì tà, vì lẽ đó ta khuyên ngươi gia nhập chúng ta, mục đích của chúng ta là làm không cho chú văn biến thành trong chiến tranh vũ khí. . ."

	Cuối cùng, hắn dung nhập màu đen cái bóng bên trong, không còn có xuất hiện.

	"Cái quỷ gì a. . ."

	. . .

	"Vì lẽ đó chính là như vậy, hiện tại chúng ta tới giới thiệu một chút, từ hôm nay trở đi sẽ trở thành lớp chúng ta một viên học sinh chuyển trường."

	"Ta là theo nước Mỹ Los Angeles tới Blue hi phù ngươi cơ, mọi người gọi ta Y Cơ liền tốt."

	"Tendou Phong Vân, xin chỉ giáo nhiều hơn."

	". . ." Chính nghĩa cái cằm đều nhanh rớt xuống đất. . .

	"Chỗ ngồi chính ở đằng kia." Lão sư chỉ chỉ Chính Nghĩa bên cạnh chỗ ngồi, "Tendou đồng học ngồi ở phía sau không có vấn đề chứ?"

	"A, không có vấn đề." Lạc Phong Vân mang theo bọc của mình đi đến chỗ ngồi đằng sau, "Cảm giác có chút hoài niệm đâu, loại cảm giác này. . ." Một câu tiếp theo là hắn thấp giọng lẩm bẩm, không có người nghe thấy.

	. . .

	Nghỉ giữa khóa, Lạc Phong Vân không có bị người nào hỏi vấn đề gì.

	Vì cái gì?

	Khục, Lạc Phong Vân có đoạn thời gian không có sửa chữa tóc, hiện tại tóc cắt ngang trán đã che lại con mắt.

	Không nhìn thấy tướng mạo hắn tự nhiên là dễ dàng gây nên hiếu kì.

	Nhưng là. . .

	"Ai nha nha. . ." Lạc Phong Vân bút trong tay biến thành mảnh vỡ, "Ta chán ghét quá ồn ào đám gia hỏa nha. . ."

	Sau đó liền không có người có can đảm tiến lên bắt chuyện.

	"Sách, phiền phức, mặc dù có chút hoài niệm loại cảm giác này, nhưng là không có nghĩa là ta sẽ thích loại cảm giác này a." Lạc Phong Vân tựa ở trên chỗ ngồi, một cái tay che ánh mắt của mình, đem mái tóc có chút hướng lên vung lên, "Xem ra phải đem tóc cắt ngang trán xén một điểm. . ."

	"Ngô a?" Ngồi thẳng người Lạc Phong Vân vừa hay nhìn thấy tính sát thương cực mạnh một màn. . .

	". . ." Lạc Phong Vân cấp tốc lần nữa kiểm tra đến tại chỗ ngồi bên trên, "Mẹ nó cái nữ nhân điên này. . ."

	Y Cơ đang cùng chính nghĩa thanh mai trúc mã Ichinose Quả Đào làm lấy phi thường có ♂ thích ♀ sự tình. . .

	Chung quanh các nam sinh cũng thấy máu mũi chảy ngang. . .

	Nhưng là dẫn tới hạ tràng là. . .

	"Các ngươi nam sinh làm sao? Hiện tại bắt đầu lên lớp." Lão sư tiến đến nhìn thấy là từng mảnh từng mảnh sưng mặt sưng mũi các thiếu niên. . . Đối còn chảy máu mũi đâu.

	. . .

	Sau khi tan học.

	Lạc Phong Vân mang theo bọc của mình đi trên đường, hắn mới mặc kệ hai người khác chuyện, hắn có chuyện quan trọng. . .

	Đó chính là. . .

	"Mosey Mosey?"

	"Nha. . . Thật đúng là chỉ là cái tiểu hài tử. . ."

	"Đạp." Lạc Phong Vân dừng bước lại, "Có ý tứ gì?"

	Mấy ngày nay hắn tìm công việc, phụ trách một nhà cửa hàng giá rẻ thu ngân, cú điện thoại này liền là lão bản của hắn điện thoại.

	"Nha, tiểu tử, cho ngươi (năm) phút thời gian, cút nhanh lên tới, không phải nhà ngươi lão bản. . . Thế nhưng là hắc hắc hắc hắc. . . Sẽ chết a. . ."

	"Ách." Điện thoại cúp máy, Lạc Phong Vân nhìn xem biểu, "Còn có thời gian, như vậy. . ."

	Hắn lần nữa trốn đến nơi hẻo lánh, thân thể hòa tan vào cái bóng bên trong, từ khi đạt được cướp cái này anh hùng năng lực, hắn liền đã có thể dung nhập cái bóng bên trong, tại cái bóng bên trong xuyên qua sẽ so ngoại giới nhanh lên hai đến ba lần, vì lẽ đó hắn đối năng lực này cũng là mười phần yêu thích.

	"Buông ra cửa hàng trưởng!" Lạc Phong Vân chạy vào cửa hàng giá rẻ, nhìn thấy là

	"Không nghĩ tới. . . Thế mà thật đúng là chạy đến. . ." Ăn mặc quần áo màu đen bạo tẩu tộc nam nhân nói với Lạc Phong Vân, "Uy, cửa hàng trưởng nói ngươi biết cửa hàng thu nhập ở đâu, nhanh giao ra."

	"Nha. . ." Lạc Phong Vân ánh mắt rất lạnh lẽo, "Vì cái gì?"

	"Đương nhiên là bởi vì chúng ta có thể làm được a!" Trên mu bàn tay của hắn xuất hiện một cái đường vân, sau đó phóng tới Lạc Phong Vân!

	"【  Ấn Giả 】 a?" Lạc Phong Vân thấy này nhanh chân liền chạy.

	"Tiểu tử thúi, dừng lại đi!"

	Lạc Phong Vân một bên chạy một bên nhìn xem đằng sau, muốn đem cái này 【  Ấn Giả 】 dẫn tới trong hẻm nhỏ.

	"Cũng nói, đứng lại cho ta a!" Nam nhân một quyền đánh phía Lạc Phong Vân, nhưng là Lạc Phong Vân thân ảnh một chút biến mất, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái đen nhánh cái bóng.

	"Ở chỗ này đây. . ." Lạc Phong Vân thân ảnh xuất hiện tại bên người nam nhân, quyền kiếm lưỡi kiếm bắn ra, Lạc Phong Vân thân thể xoay tròn, "Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!"

	"Phốc!" Máu tươi phun ra, Lạc Phong Vân không chần chờ chút nào, lần nữa phóng xuất ra một cái phân thân, né tránh nam nhân nhịn đau một quyền, "Ảnh áo nghĩa chư lưỡi đao!"

	Tam bả thủ bên trong kiếm trực tiếp cắm ở trên thân nam nhân, Lạc Phong Vân lần nữa vung nắm đấm kiếm, "Ảnh nhẫn pháp Diệt hồn kiếp!"

	Một kiếm vạch ra nâng lên dữ tợn vết thương, Lạc Phong Vân xuất hiện lần nữa tại cái bóng ban đầu xuất hiện địa phương.

	"O trước ha mo u chết n de i ru ngươi đã chết). . ." Lạc Phong Vân di chuyển bộ pháp, nam nhân tựa hồ tại chịu đựng thống khổ gì, toàn thân bỗng nhiên nổ tung!

	Đây chính là Lạc Phong Vân thứ ba anh hùng Ảnh Lưu Chi Chủ tất sát kỹ: Cấm áo nghĩa Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!

	"Cái này chú văn, ta liền cám ơn ngươi." Lạc Phong Vân nhặt lên gia hỏa này tay, thu vào không gian của mình bên trong, sau đó thân thể lần nữa dung nhập cái bóng bên trong.

	. . .

	"Ta trở về." Lạc Phong Vân trở lại hắn trụ sở tạm thời, cũng là cùng cái khác (hai) vị trụ sở, "Hôm nay vận khí không tệ." Lạc Phong Vân đem cái tay kia vứt ra, "Thu về một cái, mình tìm tới cửa."

	"A, vậy thật đúng là vất vả."

	"A, như vậy Y Cơ chan đâu? Chính Nghĩa nơi đó hẳn là cho hắn tới liên lạc địa chỉ đi."

	"Đúng vậy a."

	"Nha, vừa rồi thí nghiệm một chút mới chiêu, phát hiện một việc. Ta muốn đi huấn luyện một chút, Thang Mỗ Tang nhớ kỹ lưu ta bữa tối."