"Ha ha ha ha, thật sự là quá vui sướng." Hiruko Kagetane cười lên ha hả, một bộ dưới mặt nạ hai con ngươi mang theo vài phần sát cơ, Lạc Phong Vân cơ hồ là nháy mắt đem Ngự Phong thu hồi, sau đó nháy mắt đi vào Hiruko Kagetane trước mặt.

	"Biểu hoa sen!" Hiruko Kagetane nháy mắt bị Phong Vân đá lên giữa không trung, sau đó Lạc Phong Vân xuất hiện ở phía sau hắn, trong tay băng vải quấn quanh ở Hiruko Kagetane trên thân, sau đó hai người thành hình dạng xoắn ốc vọt tới mặt đất.

	"Ầm ầm!" Tiếng nổ lớn vang vọng tại mảnh đất này mặt vang lên, Lạc Phong Vân phi tốc lui lại, trên thân mang một chút vết thương.

	Nhưng là Hiruko Kagetane trên thân một tơ một hào vết thương cũng không có, Lạc Phong Vân không ngừng bĩu môi, "Lại là cái kia giả tưởng trang bị imaginary-gi mmick) sao?"

	"Tendou đồng học sao? Thật có lỗi, ta vẫn là gọi ngươi Phong Vân đồng học tốt, Phong Vân đồng học, thật sự là không thể tưởng tượng nổi chiêu thức, một chút cũng nhìn không ra ngươi vẻn vẹn chỉ có mười hai tuổi." Hiruko Kagetane hai tay xuất ra hai thanh song súng, Lạc Phong Vân cũng dùng tay trái đem giải thích người rút kiếm ra vỏ.

	"Đến còn có" Lạc Phong Vân đưa tay hướng sau lưng chặn lại, "Âm vang "

	"Thủ đoạn đánh lén quá thấp kém nha." Lạc Phong Vân lóe ra điện quang hai mắt không có chút nào tình cảm, hắn động, động nháy mắt trong mắt điện quang vết tích thậm chí mang ra từng mảnh nhỏ tàn ảnh.

	"Bành bành bành" liên tục súng vang lên vang lên, Lạc Phong Vân thân thể nghiêng một cái uốn éo, trầm xuống động tác dính liền, né tránh Hiruko Kagetane súng ngắn đạn.

	"Cải tạo qua súng ngắn?" Lạc Phong Vân thanh âm nháy mắt tại Hiruko Kagetane vang lên bên tai, "Ta cảm thấy ngươi có thể đi nghỉ ngơi một chút "

	Nhưng là hắn tiếp theo một cái chớp mắt liền rời đi nơi đó, bởi vì Hiruko Kohina một đao bổ về phía hắn, hắn cũng chỉ đành vội vàng né tránh.

	"Quả nhiên đi ta không phải rất thích hợp nhị đao lưu." Lạc Phong Vân lần nữa đem trong tay giải thích người cắm về phía sau vỏ kiếm.

	"Vòi rồng thiểm!" Lạc Phong Vân thân thể thay đổi một vòng, tránh đi Hiruko Kagetane đạn, đồng thời lại lấy thay đổi lực ly tâm xuất đao mãnh liệt trảm kích hướng Hiruko Kagetane.

	"Ba ba!" Hiruko Kohina xông lại, song đao chống chọi Lạc Phong Vân một đao kia, nhưng là

	"Trong dự liệu song long thiểm!" Đã xuất kiếm Lạc Phong Vân lần nữa dùng vỏ quất hướng  Hiruko Kagetane.

	Hiruko Kagetane song súng lên khung, cũng ngăn trở lần này.

	"Song long thiểm lôi!" Vỏ đã rút ra ngoài, Lạc Phong Vân kiếm đã đồng thời đánh văng ra Hiruko Kohina, bổ về phía Hiruko Kagetane.

	"Oanh!" Cường hãn không giống nhân loại lực lượng trực tiếp đem Hiruko Kagetane đánh bay ra ngoài, Lạc Phong Vân hai mắt điện quang kiềm chế, "Thật có lỗi, dùng sức quá lớn điểm."

	Hiruko Kagetane khóe miệng chảy xuống máu tươi, nhưng là hắn không có thất kinh, chỉ là nhẹ nhàng chùi chùi khóe miệng của mình, "Máu ta thế mà đang chảy máu, thật sự là quá vui sướng! Còn sống thật sự là quá mỹ diệu!"

	Lạc Phong Vân hai mắt điện quang lần nữa lóe lên. Nhưng là

	"Mạnh nhất thống khổ!" Hiruko Kagetane tay phải hướng Lạc Phong Vân, giả tưởng trang bị một nháy mắt công suất mở tối đa!

	"Ngô!" Lạc Phong Vân nháy mắt liền bị sức đẩy bài xích ra ngoài, toàn thân cũng bị áp bách tiến một mặt tường bên trong, cái loại cảm giác này

	"Đáng giận!" Lạc Phong Vân nổi giận gầm lên một tiếng, "Cao nguyên huyết thống!"

	Đây là hắn lần thứ nhất tại chính thức trên ý nghĩa sử dụng Kiếm Thánh đại chiêu, một nháy mắt, tốc độ của hắn liền bão tố tăng gấp mấy lần, hắn một chút liền xông phá sức đẩy, vọt tới Hiruko Kagetane trước mặt, sau đó liền là một quyền.

	"Ầm!" Hiruko Kagetane lần nữa bị đánh bay ra ngoài, Lạc Phong Vân thở phì phò, trong mắt lóe ra điện quang nháy mắt tiêu tán.

	"Hô hô, lợi hại a còn có cái này đâu" Lạc Phong Vân trong tay trái xuất hiện một cây cung.

	"Xem chiêu ** xiềng xích!" Lạc Phong Vân hai tay kéo trường cung, một đầu to lớn xiềng xích bay về phía Hiruko Kagetane.

	Hiruko Kagetane bị Hiruko Kohina đẩy ra, Lạc Phong Vân lần nữa kéo trường cung, "Đâm xuyên chi tiễn!"

	"Hiruko Kagetane! Ngươi không tệ a, lần thứ nhất có người bức ra tuyệt học của ta" Lạc Phong Vân xóa đi khóe miệng mới vừa rồi bị sức đẩy áp bách đi ra máu tươi, trong tay linh cung nháy mắt tiêu tán, "Ha ha, thật đúng là mệt mỏi."

	"Kohina, chúng ta đi." Hiruko Kagetane nói.

	"Được rồi ba ba." Hiruko Kohina khiêng Hiruko Kagetane thoát đi hiện trường, mà Lạc Phong Vân muốn tin tức cũng tới.

	"Đinh nhiệm vụ ba hoàn thành, ban thưởng kinh nghiệm 3000, kim tệ 1000, vũ khí quyền lựa chọn một lần."

	"Lựa chọn vũ khí trục ngầm người." Lạc Phong Vân vừa dứt lời, một thanh rất đẹp, mỹ lệ phi thường kiếm rơi vào Lạc Phong Vân trong tay. Lấy một tay trường kiếm tới nói thậm chí có chút xa hoa, thân kiếm rất mỏng, nhưng là không có tế kiếm như vậy tinh tế, cảm giác ánh mắt còn có thể loáng thoáng xuyên qua. Lưỡi kiếm nhan sắc là lóa mắt trắng, chuôi thì là mang một ít màu xanh bạc.

	"Ha ha, rốt cục thu tập được, hai thanh hảo kiếm hệ thống, mở ra không gian tùy thân." Lạc Phong Vân đem trong tay hai thanh trường kiếm ném vào không gian tùy thân, sau đó ngồi dưới đất thở mạnh.

	"Trở về nghỉ ngơi, ta tin tưởng, ngày mai khẳng định sẽ rất thú vị" Lạc Phong Vân khóe miệng nhếch lên, sau đó nghĩ đến mình lâm thời trụ sở đi đến.

	Nằm ở trên giường, vừa mới trải qua một trận đại chiến Lạc Phong Vân cũng không muốn nhúc nhích , mặc cho thân thể mệt mỏi chi phối mình, từ từ thiếp đi.

	Ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân mang theo một chút vết thương nhẹ đi vào Tendou công ty cảnh sát dân gian, bất quá Lạc Phong Vân cũng là thật tâm muốn nhả rãnh vị trí này.

	Lầu một là gay điểm, lầu hai là quán ăn đêm, Tendou công ty cảnh sát dân gian ngay tại lầu ba, lầu bốn là vay nặng lãi

	Nghĩ như thế nào nơi này cũng không giống là sẽ có người tới địa phương

	Lạc Phong Vân cõng đen trắng hai thanh kiếm đi hướng Tendou công ty cảnh sát dân gian, lúc này, Tendou Kisara chạy đến.

	"Phong Vân? Đi đi đi, đi theo ta." Tendou Kisara một phát bắt được Lạc Phong Vân cổ tay, không có chú ý tới Lạc Phong Vân phía sau lúc nào nhiều một thanh trường kiếm, mà là vội vội vàng vàng lôi kéo hắn chạy hướng câu ruộng cao trung.

	"Hở? Đây là đi tìm bên trong thấy ca?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy a, nhanh, có rất trọng yếu ủy thác."

	"Là vị đại nhân vật nào ủy thác?" Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, "Không phải là Thánh Thiên tử đại nhân ủy thác."

	"Hở? Ngươi là thu được ủy thác sao?"

	"Không, vẻn vẹn chỉ là đoán a." Lạc Phong Vân thản nhiên nói, đồng thời buông ra bị nắm lấy tay.

	Rất nhanh

	Lạc Phong Vân ba người ngồi lên một cỗ xe con, đi vào một tràng trước đại lâu.

	Lạc Phong Vân bọn hắn đi vào phòng họp, lúc này, một cái bóng đen bao phủ xuống.

	"Cái gì đó, tiểu hài tử bây giờ cũng bắt đầu dân chơi cảnh vui chơi? Nơi này cũng không phải các ngươi nên tới địa phương." Một cái có màu vàng toái phát che mặt nam tử, sau lưng cõng một thanh đại kiếm, chính cư cao lâm hạ nhìn xem Lạc Phong Vân.

	Rất hiển nhiên, mặc dù Lạc Phong Vân thân cao có, nhưng nhìn tướng mạo vẫn là quá non nớt một điểm,

	Lạc Phong Vân nhẹ nhàng quét hắn một chút, sau đó liền bĩu môi, "Người có thực lực trang bức, gọi là ngưu bức, người như ngươi trang bức sao? Vậy cũng chỉ có thể gọi ngốc!"

	"Ngươi nói cái gì!" Nam tử giơ lên trong tay đại kiếm màu đen nhìn về phía Lạc Phong Vân, nhưng là

	"Khanh" Lạc Phong Vân tay trái sờ tại trục ngầm người trên chuôi kiếm, nháy mắt giơ kiếm chọc lên!

	Đại kiếm màu đen một điểm hai đoạn, mà Lạc Phong Vân trong tay trục ngầm người, đã rơi vào nam tử yết hầu lên.

	"Tốt, đem giám, trở về!" Lúc này, khuyên can người cũng rốt cục xuất hiện.