Lạc Phong Vân ánh mắt nháy mắt trở nên lạnh lẽo, mỗi một lần vung vẩy trường kiếm, đều là chạy tam đầu long trên thân cái kia từng đầu Tử Tuyến đi .

"Không đủ, nhanh hơn, càng nhanh!" Lạc Phong Vân hoàn toàn đắm chìm trong kiếm thuật bên trong, mỗi một kiếm tốc độ đều muốn nhanh hơn bên trên một kiếm!

"Không đủ... Không đủ!" Lưỡi kiếm bị lần lượt tránh né, lại bị đánh bay một lần về sau, Lạc Phong Vân tỉnh táo lại.

Lạc Phong Vân trong tay trái còn có rất nhiều lít nha lít nhít huyết châu, huyết châu từng giọt nhỏ xuống đi, nhỏ tại trên mặt đất.

"Hô..." Lạc Phong Vân thở dài, "Quả nhiên a, quá vội vàng xao động kiếm, không cách nào tổn thương đến 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 ba chữ số ma vương a..."

"Thế nào, nhân loại anh kiệt a, thủ đoạn dùng hết sao?" Tam đầu long ba cặp loại hồng ngọc đôi mắt nhìn chăm chú Lạc Phong Vân, cười nhạo nói.

"Này này, ngươi nói như vậy có thể quá phận a..."

Khổng lồ ma lực lại một lần nữa phun trào mà lên, Lạc Phong Vân trong tay thái đao cũng thay đổi thành trường kiếm màu đen.

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược  bị hư vô thôn phệ đi, Excalibur Excalibur-Morgan!" Lạc Phong Vân từ đuôi đến đầu vung ra trường kiếm trong tay, Hắc Sắc  cột sáng trực tiếp nổ hướng tam đầu long!

"Hừ, quá đáng tiếc, nhân loại anh kiệt, ngươi làm ra ngu xuẩn nhất hành vi!

"Ars duy tháp khởi động! Theo thứ tự tới tương khắc đi! Mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology!"

"Đáng tiếc ngu xuẩn nhất chính là ngươi a, Aziz Dakaha." Lạc Phong Vân lạnh lẽo thở dài, "Kiếm này, đã thoát ly thần thoại, bởi vì a "

"Đây là thuộc về ta nhân loại thần thoại!" Lạc Phong Vân gầm thét, "Cho ta thật tốt ăn một kích này a a a!"

Cột sáng hung hăng đánh vào Aziz Dakaha trên thân, tại trên thân mặc kệ lưu lại thật sâu vết thương!

"Gọi a a a a a!"

Aziz Dakaha không nghĩ tới, mình thế mà bị vũ khí này công kích đến, ánh mắt của nó nháy mắt trở nên nổi giận .

"Đừng quá xem thường tuyệt đối ác a!"

Đủ để thôn phệ đại địa răng nanh bên trong, bao hàm so trước đó thả ra ngọn lửa cao hơn gấp mấy chục lần thiểm nóng.

Mà nó nhắm chuẩn mục tiêu là 

Mặt đất liên quân!

"Là cái kia sao!" Lạc Phong Vân đôi mắt nháy mắt lóe lên.

...

Linh Hồn Chi Hải.

"Nếu như vậy, đầu óc của ngươi không nhất định sẽ chịu đựng lấy loại kia gánh vác a!" Michael hô hào.

"Mau dừng lại!" La Sát cũng hô hào.

...

Vì cái gì đây...

Ha ha... Biết rõ dạng này rất có thể sẽ để cho mình đại não chịu không nổi a...

Ta không cần.

Ta không nên nhìn thấy đồng bạn tử vong...

Cái kia ban ân hủy diệt một phần ba thế giới đi.

Thì tính sao!

"Dù cho ngươi có thể hủy diệt một phần ba thế giới, dù cho ngươi có lực lượng kinh khủng, dù cho ngươi là ma vương! Dù cho ngươi là tất cả nhân loại  【  tận thế 】!"

Lạc Phong Vân hai mắt lóe lên, "Ta cũng không thể, cũng sẽ không để ngươi thương hại đến bọn hắn một tơ một hào!"

Đưa tay, linh đao anh Xuy Tuyết cùng phảng phất linh đao băng đám mây dày trời bị nắm trong tay.

Hai mắt lạnh lẽo lấp lóe, màu xanh đậm đôi mắt hoàn toàn bị màu đỏ chiếm cứ 

Trực tử ma nhãn mức độ lớn nhất triển khai!

Cái kia ban ân, tên là bá giả chi quang vòng Khvarenah lưu truyền hủy diệt một phần ba thế giới truyền thừa, thiểm nóng hệ mạnh nhất ban ân, là biết chút bốc cháy chung mạt luận ngòi nổ, là Aziz Dakaha vẫn lấy làm kiêu ngạo tất sát kỹ.

Nhưng là...

Lạc Phong Vân đi vào đạo ánh sáng này tuyến trước mặt.

Cứ việc đạo ánh sáng này tuyến đã dính đến quy tắc cấp độ.

Vậy thì thế nào!

Ta có thể trông thấy 【  chết 】!

Liền có thể đem giết chết!

"Hây a a a a!"

Lạc Phong Vân gầm thét, hai tay cánh tay bị ma lực chỗ tràn ngập, xuất hiện lần nữa sụp đổ hiện tượng!

"Tiểu đệ!" Izayoi nhìn thấy một màn kia, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

"Phong Vân!"

"Phong Vân tiên sinh!"

Nhìn thấy một màn kia tất cả mọi người quá sợ hãi, Lạc Phong Vân lại muốn tới một lần một chiêu kia à...

"Một bông hoa môt thế giới!" Lạc Phong Vân hung hăng vung ra linh đao anh Xuy Tuyết, hung hăng trảm tại cái kia Tử Tuyến bên trên!

Thế là cái kia đại biểu thiểm nóng hệ mạnh nhất ban ân cứ như vậy bị một đao cắt đứt!

"Không có khả năng!" Tam đầu long nổi giận.

Phải biết, tam đầu long đáng tự hào nhất liền là bá giả chi quang vòng Khvarenah cái này ban ân, mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology Ars duy tháp dù sao cũng là Bái Hỏa Giáo vũ trụ quan, mà cái này bá giả chi quang vòng Khvarenah, thế nhưng là thuộc về Aziz chính Dakaha thần thoại!

"Cái này có gì đáng kinh ngạc sao? !" Lạc Phong Vân cuồng tiếu, "Tới đi, còn có một chiêu đâu!"

"Một kiếm " Lạc Phong Vân trên tay phải, kinh khủng hào quang tăng vọt mà lên.

"Đỏ lên bụi!"

Một kiếm vung ra, bạo liệt quang mang nháy mắt xuyên thấu không gian, hung hăng trảm tại Aziz Dakaha trên ngực một đầu Tử Tuyến bên trên!

"Gọi a a a a!"

To lớn tiếng rống vang lên, Aziz Dakaha trên người máu tươi lập tức bạo dũng.

Cái kia không cách nào ngăn cản xu thế, làm cho tất cả mọi người cũng sửng sốt.

Bởi vì, một trái tim, lập loè tỏa sáng trái tim, bại lộ tại trong mắt tất cả mọi người.

"Trái tim!"

"Aziz Dakaha trái tim nhược điểm bạo lộ ra!"

"Rốt cục đến lúc này!" Bạch Dạ Xoa ánh mắt lộ ra phấn chấn, "Mọi người cố lên, tuyệt không thể để một cái phân thân quấy rầy đến tiểu tử!"

"Làm tốt lắm a, tiểu đệ!" Izayoi cười ha ha 

"A a a nha!" Liên minh đại quân khí thế lập tức càng thêm giãn nở.

...

"A... Rồi nha rồi, còn tưởng rằng tất yếu dùng đến cái kia mới được, xem ra ta đánh giá cao ngươi sao? 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 ma vương, Aziz Dakaha!"

Lạc Phong Vân kéo lấy hai đầu máu me đầm đìa cánh tay, trào phúng lấy trái tim bạo lộ ra tam đầu long.

"Cánh tay của ngươi còn có thể cầm lấy kiếm sao?" Tam đầu long ánh mắt cũng mang theo trào phúng.

"Cầm không nổi kiếm... ?" Lạc Phong Vân trào phúng mà cười cười, "Ai nói cho ngươi ta cầm không nổi kiếm?"

"Thân này làm kiếm, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi." Lạc Phong Vân cười, "Ta chính là kiếm."

"Cái thanh kia, xuyên qua ngươi ngực lợi kiếm."

Lạc Phong Vân chậm rãi chỉ vào Aziz Dakaha, "Ta lần này, chính là có chuẩn bị mà đến, bởi vì ta đã cởi ra tất cả liên quan tới ngươi câu đố!"

Lạc Phong Vân phía sau, chậm rãi xuất hiện một cái tay cầm Hoàng Kim Kiếm hư ảnh.

"Bái Hỏa Giáo ác thần, ba đầu Ma Long Aziz - Dakaha tại còn không có sa đọa trước kia, từng là a Lubbock địa khu vương tử, đâm thẻ a, kia là tại Ba Tư sử thi bên trong chú định sẽ biến thành ma vương Aziz Dakaha quốc vương."

"Đâm thẻ a bị ác thần nhìn trúng, dùng gian kế đoạt được vương vị, hai bờ vai mọc ra hai cái ghê tởm long đầu, dùng khủng bố chi phối lấy quốc dân, đương nhiên, vị này lưu lạc làm ba đầu Ma Long quốc vương cuối cùng bị thời kì anh hùng cho đuổi xuống vương vị, cũng bị phong ấn ở cự phong bên trong, ngay cả như vậy, vẫn là đem thế giới một phần ba cho hủy diệt."

"Cân nhắc đến hủy diệt một phần ba thế giới cái này truyền thừa, ma vương Aziz Dakaha, có thể giải thích ngươi vì cái gì thân là nhân loại cuối cùng thí luyện nguyên nhân, cái thứ nhất để người nghĩ tới liền là bởi vì mặt trời dị thường hoạt động đưa đến vĩnh cửu đống thổ sụp đổ thời kì."

"Nam Cực loại hình vĩnh cửu đống thổ hòa tan sẽ khiến mặt bằng lên cao, dưới loại tình huống này, Địa Cầu lục địa sẽ mất đi một phần ba, nhưng vĩnh cửu đống thổ sụp đổ còn chưa đủ lấy làm cho nhân loại sử đi hướng kết thúc, làm cho nhân loại đi hướng tận thế."

"Nhân loại để cho mình tự tay hủy diệt, dẫn đến loại này hủy diệt xuất hiện nhân tố mới là nhân loại cuối cùng thí luyện bản chất, nếu như không phải nhân loại tự thân đưa tới hủy diệt, kia là sẽ không để cho nhân loại cuối cùng thí luyện đản sinh, vì lẽ đó, ngươi thân là nhân loại cuối cùng thí luyện, đem nhân loại mình đưa đến tận thế cụ thể hoá tồn tại, hẳn là nhân loại có thể dẫn đến xuất hiện tận thế nhân tố cụ hiện hóa, mà không phải loại kia tự nhiên đưa đến thiên tai."

"Vừa nghĩ tới nhân loại có khả năng đưa đến tận thế, như vậy, quá độ phát đạt văn minh chính là không thể không cân nhắc trong đó một cái yếu tố."

"Aziz Dakaha, ngươi là tuyệt đối ác hóa thân, như vậy, đưa ngươi trở thành nhân loại cuối cùng thí luyện yếu tố giải thích làm xuất từ nhân loại ác ý mà đưa đến tận thế mới thật sự là giải thích, bởi vậy, ngươi linh cách chỉ hướng tận thế, hẳn là có thể phá hư tinh cầu hoàn cảnh khoa học kỹ thuật cùng sử dụng nên khoa học kỹ thuật ác ý quyền lực người kết hợp!"

"Tại ngươi trong thần thoại, hủy diệt một phần ba thế giới cái này truyền thừa chỉ hướng chính là có thể phá hư tinh cầu hoàn cảnh khoa học kỹ thuật khai phát, mà bởi vì ác thần mà đoạt được vương vị cái này truyền thừa chỉ hướng chính là sử dụng nên khoa học kỹ thuật ác ý quyền lực người xuất hiện, hai cái này trùng hợp, chính là dẫn đến Aziz - Dakaha trở thành nhân loại cuối cùng thí luyện chân chính nguyên nhân!"