"Nguyên lai. . . Là như thế này a. . ."

	Kết thúc cùng Asagi  đối thoại Kojou , chậm rãi đưa điện thoại di động buông ra.

	Tất cả bí ẩn rốt cục cũng cởi ra, tất cả mọi chuyện có thể xứng đáng hào.

	Oistaha đi vào dây cung thần đảo mục đích, cùng hắn truy cầu có thể bài trừ kết giới lý do.

	Hết thảy hết thảy, Kojou  đều hiểu.

	Xác thực như nam tử kia nói, nếu như bọn hắn đạt thành mục đích, hòn đảo này liền sẽ đứng trước đáng sợ đại tai nạn. Mà lại hòn đảo này thậm chí khả năng thật sẽ chìm vào đáy biển.

	Oistaha mục đích, là nằm ở dây cung thần đảo nền bộ vị neo tầng hơn nữa còn là trong đó bị mệnh làm keystone, trụ chính trung ương trung tâm thạch.

	"Đi thôi. . . Tiền bối. Phải đi ngăn cản bọn hắn."

	Đứng người lên Yukina  nhìn xem Kojou  nói. Kojou  đem này lấy hoang mang đồng dạng thái độ hỏi lại.

	"Ngăn cản? Chúng ta đem cái kia đại thúc một nhóm. . . ?"

	"Ngớ ngẩn, còn nhiều nói cái gì, để Asagi  đem ngắn nhất lộ trình phát tới, ta muốn tại hắn đến nơi đó trước đó đem ngăn lại!" Chonghua có chút táo bạo nói.

	"Coi như ngươi là nửa Chân Tổ, ngươi có nắm chắc đối phó hiện tại cái kia đại thúc sao?" Kojou  hỏi.

	"Không có gì làm không được a? Chỉ có nghĩ đến làm không được sự tình người, không có làm không được sự tình!" Chonghua nói, "Ta rất nhanh liền có thể liên hệ với của ta thứ nhất hào quyến thú, nhanh lên đi, đã một đầu quyến thú không được, vậy liền hai con quyến thú!"

	"Hai con quyến thú? !" Yukina  lập tức phản đối nói: "Không được, triệu hoán hai con quyến thú, sinh ra lực phá hoại thậm chí. . ."

	"Thế nhưng là của ta quyến thú không có có thể ứng phó tràng cảnh này gia hỏa a!" Bất đắc dĩ cười khổ, Chonghua tròng mắt màu xanh lam trong mang theo một tia bất đắc dĩ.

	"Cái kia không có biện pháp, Minamiya ngươi phụ trách ngăn lại người kia công sinh mạng thể a?" Yukina  hỏi.

	"Nhân công sinh mạng thể lời nói chỉ dựa vào Scorpio liền đủ, ngăn lại nàng căn bản không phải vấn đề gì." Chonghua hồi đáp.

	"Vậy liền không có vấn đề." Yukina  gật gật đầu, sau đó đem trong tay ngân thương nhẹ nhàng linh hoạt chuyển cái phương hướng.

	Tiếp lấy Yukina  đem thương nhận chống đỡ tại theo chế phục cổ áo lộ ra cổ của mình.

	Tê, trường thương một tiếng không phát vạch cái thẳng tắp.

	Theo Yukina  trên da thịt xuất hiện màu đỏ một đường, sau đó giọt máu lập tức liền nổi lên.

	"Himeragi. . . Ngươi, ngươi đang làm gì a?"

	Kojou  ngơ ngác nhìn Yukina  kỳ đi. Vừa mới đây vẻ mặt nghiêm túc, giống như là giả vờ đồng dạng dao động. Mà Yukina  thì là cùng với tiếng thở dài nhìn xem hắn,

	"Tiền bối. Mời ngươi. . . Hút máu của ta đi."

	Yukina  lẳng lặng lấy mang theo quyết tâm thanh âm nói.

	Đối với cái này Kojou  hoàn toàn cứng ngắc lại. Không thể nào hiểu được vì cái gì Yukina  sẽ nói ra loại những lời này.

	"Bởi vì cho đến nay không có hút qua nhân loại huyết dịch, vì lẽ đó quyến thú nhóm không từng nhận chức tiền bối là túc chủ, tiền bối là nói như vậy không sai đi."

	"A, ân. Đúng là dạng này không sai nha. . ."

	"Cho nên nói, mời ngươi ở đây hút máu của ta đi."

	"Chờ một chút a. Đây chẳng qua là giả thuyết mà thôi, cũng không thể nói hút xong huyết chi sau lập tức liền có thể sử dụng. . ."

	"Chỉ cần là có khả năng tính, cái này đầy đủ."

	"Vì cái gì ta không phải làm loại chuyện này không thể a. Cho dù là không thể khiến dịch quyến thú. . ."

	"Vậy sẽ để ta rất quấy nhiễu. Bởi vì bằng vào ta một người, là không cách nào ngăn cản hiện tại Tiêm giáo sư Oistaha."

	Yukina  tại Kojou  lại nói một nửa thời điểm che giấu đi qua nói.

	"A?"

	"Nếu là muốn đánh bại có được cùng Snowy Wolf ngang hàng ma lực vô hiệu hóa năng lực cái kia quyến thú, nhất định phải có càng cường đại hơn ma lực tập hợp thể nói cách khác Chân Tổ cấp bậc quyến thú lực lượng là ắt không thể thiếu. Có thể ngăn cản những người đó, cũng chỉ có tiền bối a."

	Đúng không cho phản bác Yukina  bách lực, Kojou  không cấm đoán bên trên miệng.

	"Không, ta nói a. . . Ta căn bản liền không có ý định cùng cái kia đại thúc một nhóm chiến đấu nha. Cái kia hẳn là là cái nào đó trừ chúng ta bên ngoài ai đi nghĩ chuyện mới đối "

	"Ngớ ngẩn a, chẳng lẽ muốn ta tới sao? ! Ta kêu lên hai con quyến thú không thể được." Chonghua không quay đầu lại, nhưng là trong giọng nói của hắn rõ ràng đè nén cái gì, "Mặt khác, muốn hút nhanh lên hút, mẹ nó nơi này chính là có hai cái hấp huyết quỷ a!"

	"Vâng, tiền bối, vẫn là nhanh lên đi."

	"A?"

	Vừa định đối đơn phương làm quyết định Yukina  nói chút phàn nàn lời nói, nhưng là Kojou  lâm thời lại nhắm lại vừa muốn phản bác miệng.

	Bởi vì theo phần cổ bên trên chảy xuống máu tươi Yukina  đồng tử, ôn nhu nhìn qua Kojou .

	"Ta nghĩ ngươi nhất định là từ trong đáy lòng muốn ngăn cản những người kia đi. Bởi vì tiền bối, là có cái này lực lượng a. . . Tiền bối ngươi thực ra không phải cũng là, muốn thỏa thích vung vẩy ngươi cái kia Chân Tổ lực lượng a."

	"Không có cái kia chuyện a. Ta lúc nào khát vọng loại kia chuyện phiền phức a. . . ! ?"

	"Tiền bối nếu như là thực tình muốn bảo hộ trên cái đảo này đám người, liền mời ngươi làm mình muốn làm chuyện đi. Nếu như nói tiền bối một người không cách nào gánh vác trách nhiệm mặc cho, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ gánh vác."

	"Ài. . ."

	Vì cái gì Himeragi sẽ. . . Đối như thế nhìn xem nàng Kojou , Yukina  lẳng lặng mỉm cười,

	"Kia là đương nhiên. Ngươi quên sao? Ta là tiền bối giám thị nhân viên a "

	Đối một mặt mát mẻ nói Yukina , Kojou  không khỏi hơi nhìn ngốc một hồi.

	Sau đó Yukina  đem trường thương cắm trên mặt đất, cởi ra chế phục trước ngực cà vạt.

	Tiếp lấy cứ như vậy cởi ra cúc áo, lộ ra ngực.

	Da thịt trắng noãn cùng non mịn xương quai xanh. Cùng mảnh khảnh phần cổ lộ ra.

	Sau đó Yukina  chậm rãi đi về phía trước, thành ngưỡng mộ Kojou  tư thế.

	Kojou  nhìn xuống thị giác bên trong, không khách khí chút nào bay vào nàng cái kia người mặc thuần phác nội y, cùng hơi bảo thủ lộ ra tới bộ ngực nổi lên. Mà Kojou  hơi nâng cao âm điệu,

	"Cơ, Himeragi. . . ?"

	"Tiền bối ngươi, vừa mới nói qua ta rất đáng yêu đúng không."

	"A, ân. . . Nói trở lại, tựa như là có như thế cái chuyện. Nhưng là, cái này cùng cái kia lại có cái gì "

	"Vậy liền mời ngươi tới chịu trách nhiệm, dùng hành động chứng minh đi."

	"Ài. . . ? Ài ài! ?"

	"Hoặc là nói. . . Ta. . . Quả nhiên vẫn là không được sao?"

	Nhẹ nhàng đè ép lồng ngực của mình, Yukina  yếu ớt thì thầm nói.

	Kojou  phát hiện nàng cái kia nhỏ bé bả vai, ngay tại khẽ run.

	Xấu hổ. . . Hoặc là nói là khiếp đảm, a. Yukina  thực ra cũng là rất sợ hãi a. Đối đem máu của mình cho hấp huyết quỷ chuyện này, cùng đối Kojou  còn không phòng bị bộc lộ da thịt chuyện

	Nàng là Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu. Chỉ là làm giám thị Kojou  mà bị điều động ở đây công Ma Sư.

	Hấp huyết quỷ lúc đầu, đối với nàng mà nói chỉ là đơn thuần hẳn là tiêu diệt đối tượng.

	Nhưng là nàng hiện tại, lại dự định đem thân thể của mình dâng hiến cho Kojou .

	Cùng nó nói là làm vì bảo vệ dây cung thần đảo đám người, không bằng nói là làm Kojou  đi. Làm không cho Kojou  trong tương lai một ngày nào đó vì mình quyết sách không có thể khiến dùng thứ tư Chân Tổ lực lượng mà hối hận.

	"Tiền, tiền bối. . . ?"

	Bị Kojou  đột nhiên ôm chặt, Yukina  giống như là kinh ngạc tựa như kêu thành tiếng.

	Theo run nhè nhẹ thiếu nữ mảnh khảnh trên thân thể, Kojou  cảm giác được nàng cái kia vi diệu ấm áp cùng làm lòng người ngực thoải mái dễ chịu mùi thơm. Thanh nhu mùi tóc, cùng có chút mùi thơm cơ thể. Cùng, mùi máu tươi

	Răng nanh, không, là răng đau nhức. Khấu trừ hút máu xúc động cò súng là dục vọng. Hấp huyết quỷ sẽ hút máu đối tượng, chỉ có tự thân thừa nhận có mị lực khác phái mà thôi. Mà Yukina  đại khái cũng là bởi vì biết điểm ấy, cho nên mới lấy chính nàng phương thức hết sức hấp dẫn Kojou  đi. Nhưng là. . .

	Ngươi cũng thật là không hiểu ta a, Kojou  nghĩ đến.

	"A, đau quá. . . Trước. . . Đời. . ."

	Yukina  căn bản liền không hiểu mình đến cỡ nào mê người. Cùng cùng với nàng thời điểm, Kojou  làm ức chế hút máu xúc động tốn bao nhiêu tinh lực a.

	Kojou  răng nhọn chậm rãi vùi vào Yukina  trong cơ thể.

	Yukina  nhắm chặt hai mắt chịu đựng đau đớn. Theo Yukina  phần môi phun ra yếu ớt thổ tức.

	Dần dần khí lực theo bị Kojou  hai tay ôm Yukina  trên thân xói mòn.

	Chonghua nhịn không được khẽ cười, đã biến thành tròng mắt màu đỏ chậm rãi biến trở về đi.

	Hắn buông xuống vừa rồi đặt ở bên miệng tay, trên tay đã chảy ra máu.

	Hắn không hi vọng mình bị câu lên hút máu dục vọng, vì lẽ đó một mực cắn mình tay.

	"Dạng này liền tốt. . . Ta chắc chắn bảo hộ nơi này, dù sao nơi này là Natsuki  tỷ đã từng bảo vệ địa phương a." Chonghua trên mu bàn tay vết thương bắt đầu khép lại, hắn không có chú ý tới, khóe mắt của mình bên cạnh đã mọc ra lân phiến, liền hai mắt con ngươi, cũng biến thành dựng thẳng đồng tử.