"Ngươi cái này vô năng gia hỏa! Sẽ chỉ khoác lác phế vật!"

	Đối với cái vòi phun máu chó mắng chửi, Lancer chỉ có lặng yên gục đầu xuống yên lặng chịu đựng.

	"Chẳng qua là để ngươi tạm thời bảo hộ một nữ nhân mà thôi. Ngươi liền điểm ấy cũng làm không được, thực sự là lẽ nào lại như vậy! Ngươi cái này cái gọi là kỵ sĩ nguyên lai liền là mặt hàng này a!"

	Kenes ngay tại nước miếng văng tung tóe giận mắng, thế nhưng là theo chật vật trình độ tới nói, so với bởi vì xấu hổ mà thất thố Lancer, Kenes ngược lại càng thêm chật vật. Bởi vì hắn trời sinh cố chấp tính cách, hiện tại Rod. Alumu Roy tức giận trình độ quả thực đạt tới lòng đầy căm phẫn lệnh người sợ hãi tình trạng.

	Kenes thu hoạch được mới lệnh chú, dương dương đắc ý trở lại làm chỗ ẩn thân phế nhà máy, phát hiện nơi đó cũng không có Sora thân ảnh. Theo lý thuyết, lúc này nàng cũng đã kết thúc cùng Caster chiến đấu về tới đây. Đang lo lắng mà lo lắng chờ bên trong, rốt cuộc đã đợi được một mặt nặng nề một mình trở về Lancer.

	"Mặc dù chỉ là lâm thời thay thế, có thể Sora không hề nghi ngờ là ngươi Master không phải sao! Vậy mà không có năng lực thủ hộ nàng đến cuối cùng, ngươi đến cùng là hỏi cái gì mới làm Servant! Ngươi làm sao có ý tứ mặt dạn mày dày một người trở về!"

	". . . Ta thực sự là không mặt mũi trở về."

	"Như vậy ngươi tại cùng Caster chiến đấu bên trong có phải là lại bị ngươi cái kia ngu xuẩn ngây thơ chỗ thúc đẩy, xem nhẹ đối Master bảo hộ, toàn tâm toàn ý muốn biểu hiện ngươi cái kia ngu xuẩn anh hùng khí khái a? !"

	Lancer vô lực lắc đầu. Bẩm sinh mỹ mạo bởi vì bi thống mà vặn vẹo, ý vị này hắn cũng tại vì cái này lệnh người thống hận cầm bình mà nghiến răng hối hận. Nhưng là bây giờ Kenes căn bản hoàn mỹ đi bận tâm điểm này.

	"Chủ nhân, xin cho phép ta. . . Bởi vì ta cùng Sora điện hạ cũng không có ký kết chính thức khế ước, thậm chí cũng không thể cảm thụ khí tức của nhau. . ."

	"Chính vì vậy ngươi không phải hẳn là càng thêm tỉ mỉ tiến hành chú ý sao!"

	Kenes lập tức đau nhức quát một tiếng, đánh gãy Servant giải thích.

	Bình thường nói đến, ký kết khế ước Master cùng Servant, vô luận phương nào lâm vào trong nguy cơ, đều sẽ thông qua khí tức truyền đạt cho đối phương. Trên thực tế, tại Einzbern trong rừng rậm, Lancer liền là thông qua loại phương pháp này tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cứu ra Kenes.

	Thế nhưng là lần này bởi vì Lancer cùng Sora cũng không có dựa theo khế ước ma thuật pháp tắc ký kết chính thức khế ước liền đầu nhập chiến đấu. Lancer chỉ là từ đối với Kenes đáp tận nghĩa vụ mới đối Sora tiến hành bảo hộ, cái này cũng thành tai hoạ đầu nguồn.

	Cầm bình, đợi đến kết thúc chiến đấu Lancer trở lại Fuyuki trung tâm cao ốc nóc nhà thời điểm, nguyên bản ngốc tại đó Sora thân ảnh sớm đã biến mất, chỉ có rơi xuống nước ở trên mặt đất vết máu tỏ rõ lấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Duy nhất có thể để xác định chính là Sora còn sống. Dùng Lancer tiếp tục lưu lại thế giới này, cũng vì hắn hành động cung cấp năng lượng ma lực cung cấp, y nguyên thông suốt chảy vào trong cơ thể của hắn. Không hề nghi ngờ, nàng bị bắt cóc, thế nhưng là hạ thủ người giống như cũng không dự định muốn tính mạng của nàng.

	Nếu như là cái khác Servant, có lẽ có thể thông qua ma lực cung cấp đường tắt tới cảm giác nàng chỗ đại khái phương vị. Thế nhưng là không may, bởi vì Lancer ký kết chính là không quy phạm khế ước khế ước giả cùng ma lực cung cấp người theo thứ tự là khác biệt hai người, cho nên đối với ma lực cung cấp người năng lực nhận biết rõ ràng mười phần yếu kém. Dù cho có thể suy đoán ra Sora còn sống, thế nhưng là ma lực đến tột cùng là từ đâu truyền đến, hắn cơ bản không cách nào cảm giác. Tại không có bất luận cái gì đầu mối tình huống dưới tại tân đô tìm kiếm Sora quả thực như là mò kim đáy biển. Cuối cùng, hắn đành phải một người trở về.

	"A a, Sora. . . Quả nhiên ta không nên đem lệnh chú giao cho nàng. . . Ma thuật Chiến đối nàng tới nói thực sự là quá siêu phụ tải. . ."

	"Không có khuyên ngăn trở Sora điện hạ ta cũng có trách nhiệm. Thế nhưng là Sora điện hạ sở dĩ như thế quyết đoán, hoàn toàn là bởi vì nàng ngóng nhìn Kenes điện hạ ngài có thể trọng chấn hùng phong. Như vậy xin (mời) vô luận như thế nào nhất định phải "

	Kenes nâng lên bởi vì ghen ghét mà trở nên đục ngầu hai mắt nhìn chăm chú Lancer.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói lời như vậy. Đừng giả bộ ngốc, Lancer, khẳng định là ngươi giật dây Sora a."

	"Ngài. . . Ngài vì sao lại kết luận như vậy. . ."

	"Hừ, còn trang cái gì! Ngươi yêu thích nữ sắc, sung làm gian phu cố sự tại trong truyền thuyết cũng tương đương nổi danh a. Đối với chủ nhân vị hôn thê ngươi là không tự chủ được liền muốn thông đồng a?"

	Cúi đầu quỳ trên mặt đất Lancer, hai vai run rẩy kịch liệt, thậm chí đến nguy hiểm trình độ.

	" chủ nhân của ta, câu nói này xin ngài vô luận như thế nào đều muốn thu hồi."

	"Hừ, chạm đến nỗi đau của ngươi sao? Ngươi chịu không được loại này phẫn nộ sao? Nói như vậy ngươi là dự định hướng ta lộ ra ngươi hung ác chân diện mục?"

	Kenes tiếp tục cười nhạo khó mà ức chế tâm tình mình anh linh.

	"Ngươi rốt cục lộ ra chân ngựa a. Một bên thề đối ta vĩnh viễn trung thành, nói lời hay một bên lại bởi vì ** ** thúc đẩy mà phản bội ta. Ngươi một mực lấy một bộ tự hào biểu lộ đàm luận cái gọi là kỵ sĩ nói, ngươi cho rằng dựa vào cái này liền có thể mê hoặc ta Kenes sao?"

	"Kenes điện hạ. . . Ngài, ngài vì cái gì không rõ của ta trung tâm đâu? !"

	Lancer nghẹn ngào phát ra, có chút run rẩy chất vấn, quả thực đã tiếp cận với khóc lóc kể lể.

	"Ta chỉ là muốn bảo vệ ta nhất quán vinh dự a! Ta chỉ nghĩ cùng ngài cùng một chỗ tham gia vinh quang chiến đấu mà thôi! Chủ nhân, ngài vì cái gì liền không rõ kỵ sĩ tâm đâu? !"

	"Đừng nói cuồng vọng như vậy, Servant!"

	Kenes không chút lưu tình lớn tiếng trách mắng Lancer khóc lóc kể lể, một bộ lãnh khốc vô tình bộ dáng. Đối với mình Servant hoài nghi cùng bất mãn, lúc này nội tâm của hắn đã vượt qua điểm sôi.

	"Không biết lượng sức khôi lỗi. Bất kể nói thế nào ngươi chỉ là Servant mà thôi. Ngươi chẳng qua là thông qua ma thuật phương thức mà có thể lưu lại tại thế giới hiện thực cái bóng mà thôi! Ngươi cái gọi là vinh dự cùng tự hào nhiều nhất chỉ là vong hồn mê hoặc thế nhân mánh khoé mà thôi. Huống chi ngươi lại còn ngông cuồng hơn đến muốn đối chủ nhân thuyết giáo tình trạng, không biết lượng sức cũng phải có cái hạn độ!"

	" "

	Bởi vì Kenes nói đến quá mức phần, Lancer không lời nào để nói. Kenes nhìn hắn bộ dáng trong lòng âm thầm cảm nhận được một loại thi ngược khoái cảm. Nhân cơ hội này, hắn đem lần nữa khắc lên lệnh chú đồ án tay phải ngả vào Lancer trước mặt, ma thuật sư tự hào cao giọng cười nói.

	"Ngươi nếu là không cam lòng, vậy liền dùng ngươi cái kia cái gọi là tự hào cùng vinh dự tới cùng của ta lệnh chú đối kháng một chút thử một chút hừ, đánh không lại? Đây mới là thực lực chân chính của ngươi. Ngươi cái kia cái gọi là khí phách cùng thận trọng, tại lệnh chú trước mặt quả thực không đáng giá nhắc tới. Đây chính là Servant loại này khôi lỗi chân chính trò xiếc đi."

	". . . Kenes. . . Điện hạ. . ."

	Lancer đối mặt cao giọng chế giễu Kenes, vô lực gục đầu xuống, không cách nào tiến hành bất kỳ phản bác nào. Từng tại quần hùng trước mặt múa song súng bá khí, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh, vô luận là chưa từng lực rủ xuống bả vai, vẫn là theo nhìn chăm chú sàn nhà tan rã hai con ngươi, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì anh dũng vết tích.

	Nhìn thấy hắn cái kia bi thảm bộ dáng, Kenes rốt cục cảm thấy phát tiết ra một mực chồng chất oán khí, cảm thấy một tia sảng khoái.

	Có lẽ cho tới bây giờ, Kenes mới rốt cục có thể cùng cái này anh linh xác lập lý tưởng chủ tớ quan hệ. Mặc dù có chút trễ, nếu như có thể tại sớm hơn thời điểm đối cái này Lancer tốt nhất là tại triệu hoán về sau lập tức triệt để như vậy đả kích lòng tự tôn của hắn. Nếu như sớm làm như vậy, cái này tự cho là đúng Servant liền sẽ không có mang hai lòng, thuận theo đất là mình phục vụ đi.

	" chủ nhân."

	Thời gian dài trầm mặc về sau, Lancer đột nhiên dùng lạnh lẽo thanh âm kêu gọi Kenes.

	"Chuyện gì? Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

	". . . Không phải ý tứ này. Giống như có đồ vật gì đang đến gần chúng ta. Đại khái là có tự động khu động trang bị động cơ thanh âm."

	Mặc dù Kenes không có nghe được bất kỳ thanh âm gì. Bất quá người bình thường thính giác là xa xa không cách nào cùng Servant so sánh.

	Tại sắp hừng đông thời điểm, lấy cái này vứt bỏ nhà máy làm mục tiêu lái tới cơ động xe tuyệt đối không thể nào là vẻn vẹn đi ngang qua.

	Suy nghĩ cẩn thận, đang quyết định lấy nơi này làm cứ điểm thời điểm, mình ở chung quanh chỗ thực hiện ngụy trang kết giới cũng kém không nhiều đến muốn lộ ra sơ hở thời điểm. . . Kenes một bên chế giễu đã không phải là ma thuật sư mình, một bên hiện ra khô khốc dáng tươi cười.

	"Lancer, lập tức xuất kích đánh tan nó. Không cần thủ hạ lưu tình."

	"Minh bạch."

	Lancer gật gật đầu, lập tức linh thể hóa, biến mất thân ảnh.

	Căn cứ ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Irisviel chỉ thị, Saber điều khiển Mercedes. Lao vụt 300 SL thời gian dần qua rời đi XD khu vực, nhắm hướng đông hành sử, đi vào hoang tàn vắng vẻ khu vực.

	"Dọc theo con đường này đi thẳng, sẽ thấy bên tay trái có một cái vứt bỏ nhà máy. Chỗ ấy. . . Tựa như là Lancer bọn hắn cứ điểm."

	Nhà máy chỗ địa điểm cùng con đường hành sử trình tự, đều là Kiritsugu vừa mới thông qua điện thoại nói cho Irisviel.

	Tại sông Mion chiến đấu kịch liệt về sau, có thể đoán ra không nói một lời liền rời đi chiến trường Lancer đại khái trở lại Master bên người đi. Nghe được Kiritsugu nói đã nắm giữ Lancer hành tung báo cáo, Saber chủ Trương Lập khắc khai thác hành động.

	"Nói trở lại. . . Không có sao chứ? Liên tục chiến đấu đối với ngươi mà nói gánh vác sẽ không rất lớn sao?"

	"Không có vấn đề, Irisviel. Ta ngược lại là hi vọng buổi tối hôm nay có thể cùng Lancer quyết đấu."

	Hiên ngang lẫm liệt tuyên cáo về sau, lần này đến phiên Saber lo lắng liếc một chút tay lái phụ tịch.

	"Ngược lại là ngươi a, Irisviel, ngươi không sao chứ? Vừa rồi sắc mặt của ngươi liền không tốt lắm."

	Saber một bên thao túng tay lái một bên nhìn xem bên cạnh Irisviel. Saber liếc mắt liền phát hiện Irisviel sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, mà lại tại tấp nập lau mồ hôi lạnh trên trán. Từ khi rời đi bờ sông sau vẫn luôn là cái dạng này. Mặc dù nàng tại tận lực che giấu, có thể dùng người bên ngoài một chút liền có thể nhìn ra nàng là tại miễn cưỡng chính mình.

	". . . Không cần để ý. Saber. Chỉ cần ngươi tại bên cạnh ta. . .

	A, nhìn. Cái kia công trình kiến trúc. Đại khái liền là cái kia đi."

	Tại trước đây thật lâu, tân đô địa khu còn không có miêu tả mới phát nơi ở đường phố bản thiết kế thời điểm, nơi này đại khái là chế tài sở loại hình địa phương đi. Cái kia bị khai phát thủy triều để lại vứt bỏ, bị mới phát phồn hoa đường đi quên lãng nơi chốn, lẳng lặng đứng lặng tại mọc đầy tươi tốt Cẩu Vĩ Thảo nhỏ gò núi nội địa bên trong.

	Chậm rãi xuyên qua rộng mở cửa chính tiến vào đất trống, Saber đóng kín xe động cơ. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đứng tại ngoài xe Irisviel cẩn thận nhìn chăm chú lên tình huống chung quanh, sau đó gật gật đầu.

	" xác thực có ma thuật kết giới vết tích. Bất quá kỳ quái là giống như không có tỉ mỉ quản lý, đã bắt đầu lộ ra sơ hở."

	"Không, liền là nơi này. Irisviel."

	Sau đó mới xuống xe Saber lấy một bộ biểu tình bình tĩnh khẳng định nói. Cái này kiếm thuật tinh xảo kiếm sĩ đại khái đã sớm thông qua trực giác bén nhạy ngửi được quyết chiến khí tức đi.

	Quả nhiên giống như làm nghiệm chứng Saber tuyên ngôn, yên tĩnh phế tích trước đột nhiên xuất hiện một cái tay cầm trường thương tuấn mỹ thân ảnh.

	"Ngươi vậy mà có thể tìm tới nơi này, thật không dễ dàng a, Saber."

	"Của ta đồng bạn điều tra về sau nói cho ta nói nơi này chính là các ngươi cứ điểm."

	Kém chút thốt ra mà cuối cùng cũng không nói đến Master cái từ này, cái này biểu hiện liền Saber chính mình cũng không có ý thức được, tình cảm nhỏ bé ba động. Đương nhiên theo trên nguyên tắc tới nói là vì che giấu đến cùng ai mới là nàng chân chính Master chân tướng . Bất quá, nguyên nhân căn bản nhất vẫn là ở chỗ nàng trong tiềm thức không muốn thừa nhận Kiritsugu mới là chủ nhân của mình.

	Lancer biểu lộ nặng nề, khác hẳn với bình thường, giống như trong đầu chọn lựa từ ngữ đồng dạng do dự hồi lâu, mới đối người đến chơi hỏi một vấn đề.

	"Ta chủ nhân vị hôn thê hiện tại ở đâu đâu? . . . Saber, ngươi sẽ không nói ngươi không biết a?"

	Saber cùng Irisviel cũng lộ ra một bộ hoang mang biểu lộ, liếc mắt nhìn nhau.

	"Ta không biết xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc gì. Các ngươi coi như ta không có hỏi qua."

	Lancer thật dài thở dài một hơi, mạo xưng bao hàm an tâm thành phần xa xa cao hơn thất vọng. Nguyên bản hắn liền không có ý định hỏi Saber vấn đề này. Mình kình địch người nếu như khai thác bắt cóc con tin hèn hạ như vậy mánh khoé, chỉ là tưởng tượng chuyện này, Lancer cũng cảm thấy căm hận.

	" nói trở lại, Saber ngươi không sao chứ? Ta nghĩ ngươi cũng không phải là làm cùng ta nói chuyện phiếm mới đến nơi này đi. Thế nhưng là tại thảo phạt Caster chiến đấu bên trong ngươi không phải tiêu hao rất nhiều thể lực sao?"

	"Liên quan tới điểm này, ta giống cái khác Servant cũng giống như thế đi."

	Saber như không có việc gì sơ lược. Đúng như là nàng nói, trước đó tại bên bờ sông chiến đấu bên trong, mỗi một cái Servant cũng tiêu hao đại lượng ma lực.

	"Vì lẽ đó ta đánh giá buổi tối hôm nay tất cả mọi người sẽ không chủ động xuất kích, mà là hẳn là khai thác thủ thế chính vì vậy, tối hôm nay quyết đấu mới không cần lo lắng sẽ có người không liên hệ tới chặn ngang một cước."

	Saber toàn thân đầy tràn bình tĩnh đấu khí, đi về phía trước một bước. Tinh tế thấp bé thân thể lại cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác, loại khí thế này nương theo lấy chói mắt ma lực hóa thành huy hoàng xán lạn giáp trụ đem toàn thân của nàng bao trùm.

	"Trời đã sắp sáng. . . Ban đêm còn có một chút thời gian, nếu như bỏ lỡ lần này cơ hội thật tốt lời nói, không biết năm nào tháng nào chúng ta mới có thể lại có cơ hội giống như vậy không có chút nào bất kỳ băn khoăn nào quyết một trận thắng thua. Ta không cho rằng nên bỏ lỡ cơ hội lần này ngươi cảm thấy thế nào? Lancer."

	Bởi vì nội tâm sầu lo mà mất đi bình thường tuấn mỹ biểu lộ Lancer, lúc này rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Saber. . . Bây giờ có thể cho ta nội tâm thổi tới một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái gió mát, cũng chỉ có ngươi cái này không có bất kỳ cái gì tạp niệm đấu chí."

	Thực ra Saber vừa rồi cũng ở trong lòng âm thầm kinh ngạc Lancer vì sao mất đi ngày xưa bá khí. Cho đến trông thấy hắn mỉm cười mới phát hiện mình lo lắng là buồn lo vô cớ. Có được dạng này nụ cười nam nhân, thực sự không cần bất kỳ băn khoăn nào cùng lo lắng. Loại kia mỉm cười là chỉ có siêu việt hết thảy khó khăn đồng thời vĩnh viễn kiên trì tín niệm mình người mới có thể có.

	Lancer giống như muốn đem trong lòng tất cả ưu sầu cùng than thở cũng đuổi đi tựa như quơ trường thương màu đỏ, mũi thương chính đối Saber.

	Saber cũng cởi ra Phong vương kết giới, tại trong gió lốc ương lộ ra hoàng kim bảo kiếm. Tại Diarmuid "Phá Ma Hồng Tường Vi" trước mặt, lợi dụng không khí áp lực ẩn nấp thân kiếm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, nguyên bản tại khác biệt thời không bên trong lại ngẫu nhiên tại hiện thế gặp nhau cái này kình địch, kỵ sĩ vương tin tưởng vững chắc hắn là có tư cách tiếp nhận mình tập tất cả vinh quang vào một thân bảo kiếm hào quang chiếu rọi anh linh.

	Nắng sớm hơi hi, sắc trời ửng đỏ. Tại không khí thanh tân bên trong, hai cái Servant tập trung tất cả đấu khí tại im ắng mà khẩn trương tiến công. Nếu như là cảm giác đặc biệt nhạy cảm người, riêng là đứng tại hai người đấu khí vòng xoáy ở giữa đều sẽ cảm thấy giống như là bị đánh trúng đồng dạng thống khổ, có lẽ thậm chí sẽ khiến trái tim tê liệt. Lại nói ta nghĩ như thế nào trong truyền thuyết sách nhỏ nhân gian phiêu lưu nhớ, lại tên quả táo kẻ yêu thích hồi ký. . . )

	Irisviel toàn thân tế bào run rẩy tại tất sát dự cảm, đừng bảo là khí tức, liền là liền huyết mạch cũng ngưng trệ.

	Tiếp lấy song phương đồng thời rảo bước tiến lên một bước, khí thế như hồng, âm thanh cùng xé vải.

	Ba ngày đến nay cũng không có cơ hội quyết chiến hai vị anh hùng hôm nay rốt cục có cơ hội phân cao thấp, chiến đấu kịch liệt lần nữa trình diễn.

	Tối hôm nay tình hình chiến đấu, một mặt là trước mấy ngày ban đêm tại nhà kho đường phố giằng co lúc quyết đấu tái hiện, bất quá hai người dao sắc tương giao chiến đấu so lần thứ nhất lúc chiến đấu càng thêm kịch liệt càng thêm mãnh liệt, càng thêm trực tiếp, càng thêm thê tuyệt, là chính diện lực cùng lực giao phong.

	Giữa hai người không còn lẫn nhau thăm dò, cũng không còn dùng mê hoặc đối thủ mánh khóe. Lancer thương từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một cây, Saber kiếm cũng hoàn toàn lộ ra mũi kiếm. Hai người cũng không có sử dụng âm mưu cùng mánh khóe mánh khoé. Càng thêm cấp tốc, càng thêm ngưng trọng. Một phương thi triển một chiêu về sau, đối phương lập tức toàn lực ứng phó thi triển ra có thể áp đảo một chiêu này đánh trả. Đơn thuần là kỹ thuật đọ sức, mũi kiếm cùng mũi thương tương đối, càng thêm kịch liệt, càng thêm gay cấn.

	Bảo kiếm cùng ma thương quấn quanh ở cùng một chỗ, đối chọi gay gắt, bắn tung toé ra hỏa hoa quả thực để mắt người tiêu hỗn loạn. Từ xa xa cao hơn nhân loại lực lượng cùng tốc độ chỗ thúc đẩy trong truyền thuyết bảo vật, giữa lẫn nhau xung đột đột phá vận tốc âm thanh, tiếp cận tốc độ ánh sáng, quan trắc đã mất đi ý nghĩa, tại cái này kịch chiến trước mắt đạt tới cực hạn thần kỹ, giữa lẫn nhau tiến hành siêu tuyệt đọ sức.

	Không biết đã đánh bao nhiêu hồi hợp, có lẽ là mấy chục hiệp, có lẽ là mấy trăm hiệp. Rất đần không cách nào dùng mắt thường phán đoán. Hai người thương kiếm tương giao về sau, rốt cục tách ra thân hình, kéo ra một khoảng cách.