Lạc Phong Vân bọn người ngựa không ngừng vó gấp rút lên đường, bất quá Lạc Phong Vân thủy chung là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	"Thế nào, Phong Vân?" Altria nhìn xem như có điều suy nghĩ Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Không, không có gì." Lạc Phong Vân hơi cười cợt, sau đó nhìn nơi xa.

	"Thật dạng này lời nói. . . Vậy coi như khó trị đi. . ."

	. . .

	Phương bắc.

	Có mái tóc màu xanh lục, ăn mặc màu đen áo khoác, mang theo màu đen tròn mũ mềm thanh niên nhìn trước mắt cảnh tượng, tròng mắt màu vàng óng bên trong lộ ra kinh ngạc.

	"Thật sự là thần kỳ, khống chế người chết tới tiến hành chiến đấu. . . Khó trách được xưng là vong linh pháp sư." Haruma cầm trong tay một viên luộc trứng, ném vào miệng bên trong sau lẩm bẩm.

	Hắn lúc này ngay tại cái kia vong linh pháp sư trong đại bản doanh.

	Ân, không có sai, gia hỏa này gan to bằng trời a!

	"Thật sự là lợi hại đâu, đi trước thăm dò một chút ~" Haruma theo trên cây nhảy đi xuống, kinh động mấy cái khô lâu binh sĩ.

	"Ai nha nha. . . Giống như động tĩnh quá lớn?" Haruma cười lên, "Bất quá lúc này mới thú vị a!"

	Tiểu đao trong tay như là như hồ điệp bay múa, sau một khắc, mấy cái kia khô lâu binh sĩ toàn bộ bị một chiêu giải thể.

	Tiểu binh sẽ không mạnh cỡ nào, Phong Vân. . . Không, Hắc Tử tới đều có thể một chiêu một cái giải quyết.

	"Thủ lĩnh không ra à. . . Cũng được, vậy liền rời đi trước tốt." Haruma thân ảnh bắt đầu mơ hồ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Lạc Phong Vân tiếp thu được Haruma thị giác cùng hưởng, cũng cơ bản đánh giá ra cái này Vu Yêu am hiểu phương diện.

	Cường hóa, triệu hoán.

	Rất khó giải quyết, Lạc Phong Vân là nghĩ như vậy.

	Altria đem hắn lực chú ý kéo về gấp rút lên đường phương diện phía trên, bất tri bất giác, mình đã lạc hậu có một ít khoảng cách.

	"Lily tỷ, chúng ta đuổi theo." Lạc Phong Vân dưới chân phát lực, bước ra một bước mười mét, mấy hơi thở liền kéo vào cùng đội ngũ khoảng cách.

	"A a, đuổi theo, còn tưởng rằng ngươi trúng tà đâu." Kiệt Lạc Tạp ngươi cười nói với Lạc Phong Vân.

	"Chỉ là đang nhìn tùy tùng cho tình báo." Lạc Phong Vân hồi đáp.

	"Tình báo?"

	"Ta cùng cái kia tùy tùng ở giữa có một môn bí thuật, có thể cùng hưởng song phương thị giác." Đây thật ra là hệ thống giao phó được triệu hoán người cùng người triệu hoán năng lực, Lạc Phong Vân chỉ có thể dùng cách nói này nói một chút.

	"Cũng thật là thuận tiện, sau đó thì sao?" Đi theo Kiệt Lạc Tạp ngươi bên người cách đó không xa Frank tư cũng nghe thấy Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Hơi có chút khó giải quyết, lần này Vu Yêu, am hiểu ma pháp hẳn là 'Đại quy mô vong linh triệu hoán' cùng 'Phạm vi lớn cường hóa' hai cái ma pháp." Lạc Phong Vân cắn cắn miệng môi, "Khó làm."

	"Ta nói Hiên Viên tên kia liền không có đưa ngươi có thể khắc chế ma pháp vũ khí a?" Altria đột nhiên hỏi. Nàng còn nhớ rõ Hiên Viên Hạo từng phục chế qua Phá Ma Hồng Tường Vi Gae·Dreag).

	"Có là có rồi, nhưng là kia là đơn thể sử dụng mà không phải đối phạm vi vũ khí." Lạc Phong Vân thở dài.

	"Cái kia. . . Các ngươi nói Hiên Viên lại là người nào?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Một người bạn, là cái máu săn, năng lực là phục chế." Lạc Phong Vân nói, "Không , theo hắn lời nói tới nói sáng tạo sẽ thích hợp hơn điểm. Hắn chơi trừ một chút đặc thù vũ khí cho ta, chỉ bất quá những vũ khí này đều là có hạn số lần vật dụng, dùng một lần sẽ ít đi một lần."

	"Nguyên lai là dạng này a. . ." Lưu Dịch cũng gật gật đầu, "Như vậy ngươi những vũ khí kia bên trong liền không ai có thể tiến hành phạm vi lớn công kích ma pháp vũ khí a?"

	"Dạng này vũ khí ngược lại là có. . ." Giống như không có mấy cái. . . Mà lại mẹ nó có ba bốn cái là trường thương. . . CBN Hiên Viên Hạo chính ngươi làm thương binh muốn may mắn E cũng đừng kéo lên ta a!

	Mặc dù Hiên Viên Hạo may mắn là A~ nhân gia không nhận thương binh Buff ảnh hưởng. . .

	"Chờ một chút, cẩn thận!" Lạc Phong Vân tựa hồ là thấy cái gì, bỗng nhiên tăng tốc vượt qua người bên cạnh, kéo lại phía trước nhất Tuyết Lạc Hải cùng Lam Nhược Tuyết.

	"Phong Vân?"

	"Ngươi làm gì a? !"

	". . . Không, ngươi xem một chút vật này. . ." Lạc Phong Vân khóe miệng co quắp rút, "Trên đất bằng một đống lá cây. . . Ai thiết lập nhàm chán cạm bẫy. . . Mà lại nơi này chính là quan đạo, không có đào đất loài ma thú. . ."

	"Cạm bẫy. . . ?"

	"Mà lại tâm cơ của bọn hắn không tệ." Lạc Phong Vân trong thân thể phong chi khí bạo phát, một cơn lốc nổi lên, phía trước mặt đất bụi đất cũng bị thổi tan, lộ ra một chút đen như mực cửa hang.

	". . . Ta sát. . ." Phong Gian Nguyệt nhìn đến đây, không khỏi hơi kinh ngạc.

	". . . Ra đi! Không nhìn thấy các ngươi cạm bẫy đã bị chúng ta nhìn thấu a? !" Phong Gian Nguyệt hút khẩu khí, hô quát lên tiếng.

	". . ."

	Cũng không có người xuất hiện, cũng không có người nhảy ra hô "Nơi đây là ta mở, cây này là ta trồng" dạng này cẩu huyết.

	"Ngớ ngẩn." × 9

	Không chút do dự nhả rãnh đạn pháo nháy mắt đánh chết Phong Gian Nguyệt.

	orz. . .

	"Này này, ta nói a. . ." Phong Gian Nguyệt theo orz bên trong khôi phục lại, "Các ngươi làm sao lại không. . . !" Phong Gian Nguyệt nhìn thấy một vật hướng về mình bay tới, Sharingan nháy mắt mở ra, (ba) cái câu ngọc không ngừng xoay tròn lấy, hắn lúc này mới bắt được phi hành đồ vật.

	"Cẩn thận, kia là ong phệ hồn!" Phong Gian Nguyệt trông thấy hình bóng kia về sau lập tức hô to, đồng thời đưa tay ném ra mười hai chuôi trong tay kiếm tới công kích ong phệ hồn.

	"Gian Nguyệt!" Lạc Phong Vân cũng vung ra hai thanh bàn tay lớn bên trong kiếm tới chi viện Phong Gian Nguyệt.

	Cái kia hai thanh trong tay kiếm bên trên mang theo Hắc Sắc  cái bóng vết tích, Lạc Phong Vân tác dụng thình lình chính là Ảnh Lưu Chi Chủ ảnh áo nghĩa Chư Nhận!

	Cái bóng tránh thoát hai bên vũ khí, lộ ra chân dung của nó.

	"Ông ông ông ông ông. . ." Ong phệ hồn có đen nhánh thân ảnh, một đôi màu đỏ tím mắt kép lóe tia sáng lạnh lẽo, gia hỏa này cái đầu khoảng chừng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Ong phệ hồn, là phương nam trấn Vũ Ma chiểu bên trong đặc thù ma thú, hung ác dị thường, thêm nữa có kịch độc mà lại lấy nhân loại làm thức ăn, cho nên gọi tên làm ong phệ hồn.

	"Ta nói, vì cái gì cái này Chủng gia hỏa sẽ xuất hiện ở loại địa phương này." Lưu Dịch tay phải nắm lấy một cái thẻ, sau đó bắt đầu nhẹ giọng ngâm xướng triệu hoán chú ngữ.

	"Có người muốn tới chặn đường chúng ta a. . . Mà lại hỏng bét ở phía trên." Tuyết Thiên Vân nhìn lên bầu trời bay tới "Mây đen", nói.

	"Hỏa độn hào hỏa cầu chi thuật!" Phong Gian Nguyệt lập tức kết ấn, một cái ngọn lửa phun về phía trên không ong phệ hồn.

	Ong phệ hồn dù sao vẫn là côn trùng, sợ lửa là thiên tính, lập tức tứ tán né tránh.

	"Ta mở ra đường, chuẩn bị phá vây." Chuyển vang cổ, Phong Gian Nguyệt lần nữa bắt đầu kết ấn, "Hỏa độn hào long hỏa chi thuật!"

	Hai đầu hỏa long bị hắn phun ra mà ra, xua tan phía trước ong phệ hồn.

	"Ra đi, Phong Tốc Cẩu!" Lưu Dịch ném ra tấm thẻ, có xoã tung lông tóc, diện tích che phủ bộ. Con mắt biến thành màu nâu, thân thể có giống lão hổ đường vân, trên chân có lông tóc vây quanh, phần đuôi thì có đuôi dài đại cẩu xuất hiện trong mắt mọi người.

	"Kia là!" Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn xem Lưu Dịch, gia hỏa này triệu hoán vật. . .

	"Dùng chữ lớn nổ tung đường đi!" Lưu Dịch chỉ huy nói.

	Phong Tốc Cẩu phun ra một cái "Lớn" chữ ngọn lửa, bức lui ong phệ hồn.

	"Pikachu, đi thôi!" Lạc Phong Vân thì là đem Pikachu Pokemon cầu ném ra, Pikachu nhảy ra, Lạc Phong Vân ra lệnh: "Pikachu, mười vạn Volt!"

	"PIKACHU!" Pikachu lập tức thả ra lôi điện, đánh trúng bộ phận ong phệ hồn, lần này đại đa số người cũng rời đi.

	"Phong Vân. . . Ngươi. . ." Lưu Dịch cũng có chút kinh ngạc, Lạc Phong Vân lắc đầu, "Đến lúc đó nói, đi ra ngoài trước. . ."