Chạng vạng tối.

Lạc Phong Vân nhìn xem hắn vậy thành công chiến tích.

"A a, thật sự sảng khoái." Lạc Phong Vân phát tiết một trận trong lòng tích tụ hỏa.

Đừng nói trên bầu trời Giác Ưng, liền xem như cự nhân cũng biết tại long hóa trạng thái dưới trong tay hắn bại trận.

Tay phải vừa mới giải phóng, hôm nay cánh tay còn có chút đau nhức đâu...

"Nha! 【  Vô Danh 】 tiểu ca, thành quả tương đương to lớn a!" Gia La la nhìn xem Lạc Phong Vân thành quả, nói.

"Chỗ nào, chỉ là trước kia lịch luyện thời điểm từng có cùng loại kinh lịch a." Lạc Phong Vân cười cười, trong tay linh cung Hồ Tước cũng thay đổi trở về, "Mặc dù những tên kia bị chúng ta xưng là ma thú, nhưng là trên bản chất cùng huyễn thú không có gì khác biệt đâu."

"Tốt, đừng nói, đến giúp đỡ chứa lên xe đi."

"Được rồi." Lạc Phong Vân một cái tay một cái sừng ưng nắm lên, trang đến trên xe.

"Ngươi cái này trọn vẹn đánh bốn mươi mấy chỉ Giác Ưng a..." Gia La la chắt lưỡi nói.

"Đi nha, cùng cự long so ra, Giác Ưng không đáng kể chút nào đi." Lạc Phong Vân cười phất phất tay phải của mình, "Mà lại chủ yếu là quy tắc nguyên nhân, ta mới có thể đi đánh Giác Ưng cùng một chút sừng dài huyễn thú."

...

Ban ân vui chơi 【Underwood 】 thu hoạch tế * đi săn bộ môn 

người tham gia tự do tham gia sớm một ngày xin

* quy tắc quy định

(một), lấy thể cộng đồng làm đơn vị cạnh tranh cao chiến quả trong trò chơi cho phép đồng minh

(hai), bao quát á nhân nhân loại muốn trang bị đi săn dùng vũ khí

(ba), thắng bại lấy săn đuổi tổng trọng lượng thêm quyền đạt được đánh giá

(bốn), đối sừng dài con mồi có thừa phân giới hạn tại có thể tán đồng làm, dùng làm tế tự cùng cống phẩm loại hình

(năm), vui chơi thời hạn là lúc trước dạ tế ngày đó giữa trưa đến chạng vạng tối.

Tuyên thệ tôn trọng kể trên điều khoản tại vinh dự cùng cờ xí phía dưới các thể cộng đồng tham gia này ban ân vui chơi

sừng rồng thứu sư tử liên minh 】 ấn

...

"Vì lẽ đó Giác Ưng loại này con mồi có thể gia tăng điểm số, ta mới đi đánh . Xem ra chứa không nổi a, còn lại ta nhận lấy đi."

Lạc Phong Vân trông thấy trên xe ngựa chứa không nổi dáng vẻ, thế là liền dùng ban ân thẻ đem còn lại con mồi thu sạch .

"Uy, đã sắp xếp gọn hàng! Tất cả mọi người ngồi lên tới!"

Tốt! Miêu nữ kỳ Lala, chim bay cùng diệu ba người hồi đáp, cũng ngồi lên đi.

Lạc Phong Vân thì là yên lặng ngồi tại con mồi cái kia một đống bên trên, nhìn xem bốn phía phong cảnh.

Nhưng mà, vào thời khắc này không lâu, tới gần trong rừng rậm truyền ra huyễn thú cao giọng tuyệt gọi.

"... A nha? Đây là ai bắt được con mồi lớn?"

Mèo già người cao hứng nói như vậy, đối ngựa thồ giơ lên roi.

Một đoàn người theo biển cây đi ra, từ con đường đi ngang qua quá cao nguyên, một mực hướng về cất đặt thu hoạch vật sân khấu quảng trường đi đến.

Bình thường liền không thế nào dùng đến con đường không có cửa hàng tảng đá, đường xá ác liệt, trên mặt đất gập ghềnh để xe ngựa đong đưa. Bất quá lần thứ nhất ngồi dạng này xe ngựa chim bay, tại cái này kịch liệt lay động bên trong vui sướng cười.

"Loại này kiếp trước thay mặt phương tiện giao thông cũng rất có tư tưởng, rất không tệ đâu."

"Ừm. Không biết 【  Vô Danh 】 có thể hay không làm hai đài đâu" diệu gật gật đầu.

Mà Gia La la con mắt đột nhiên phát ra hào quang, "Nếu là như vậy, tùy thời đều có thể tới tìm chúng ta 【  (sáu) tổn thương 】 thương lượng nha! Dạng này như thế đều có thể cho các ngươi hữu nghị giá nha! Hiện tại thuê cửa hàng bán lẻ còn có thể cho thuê các ngươi 'Hải mã' xe ngựa nha."

"Vâng, dạng này a, cái này cũng rất không tệ đâu." Đột nhiên liền bị lôi kéo nói chuyện làm ăn, để chim bay cười khổ.

Bất quá có thể tại trên nước chạy xe ngựa nghe xác thực rất dễ chịu.

Gần nhất muốn cử hành "Hải Long ngựa người cưỡi" tranh tài nếu như cảm giác thú vị lời nói, mọi người đồng loạt thừa một lần cái kia đi xa bơi xuống cũng không tệ.

"... Thỏ đen sẽ thích cái này a? Ngày xuân bộ chan ngươi thấy thế nào?"

"Ta nghĩ không tệ đâu. Bất quá muốn cân nhắc kế hoạch mới được "

Ân, chim bay dùng sức chút gật đầu.

Nhưng mà, kỳ Lala không hiểu chếch xuống dưới đầu.

"Thỏ đen chan nàng làm sao a?"

"Ài ài, trên thực tế " chim bay đang muốn nói, mặt đất phát ra tiếng vang để xe ngựa bánh xe kịch liệt nhảy lên.

Hàng hóa bị chấn bay lên, bật lên hai ba lần.

Bởi vì cái này đột nhiên sự kiện dẫn đến cái ót bị đụng hai lần chim bay cùng kỳ Lala, tại ôm đầu đồng thời, một hơi đứng thẳng lên.

"A nha..." Lạc Phong Vân có chút híp híp mắt.

"Ngô oa a nha! Ngươi quá lợi hại dạng này đi săn tế tranh tài xem ra là ngươi thắng định."

"Cái gì?" Chim bay cùng diệu hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì nghe được không thể sơ sót sự tình, hai người từ trên xe ngựa nhảy ra.

Cao nguyên vị trí giữa bên trên quang cảnh là 30 sừng đầu ưng thú cùng 12 đầu ma thú tàn đảng cũng bị nhất kích tất sát chém chết ở nơi đó.

"... Các ngươi (hai) vị cũng tham gia sao "

Tĩnh mịch nữ tính tiếng nói truyền đến chim bay nơi đó.

Hai người đồng thời chuyển hướng phát ra âm thanh đứng tại trên đài cao người.

Quay lưng về phía mặt trời theo trên đài cao xuất hiện là mặt nạ kỵ sĩ phỉ nghĩ Reis.

Chim bay lộ ra giống cắn nát khổ trùng đồng dạng biểu lộ ngẩng đầu nhìn nàng.

"Đây là chúng ta lời kịch đâu, mặt nạ kỵ sĩ đại nhân. Trước đó bên ngoài ngài không tham gia dạng này dã man ban ân vui chơi đây này."

"Ài ài. Ban đầu là không định tham gia ... Nhưng là ta cũng có, không được không cùng người có chút giao lưu đâu" nàng vung ra câu này, nhẹ nhàng thở dài.

Xem ra là không có toàn lực đầu nhập bộ dáng.

Nhưng là vẻ mặt kia để chim bay cảm thấy thật bất ngờ. Lần thứ nhất lúc gặp mặt chỉ cảm thấy nàng có siêu nhiên bầu không khí cùng tính áp đảo tuyệt kỹ, không nghĩ tới nàng cũng có dạng này nhân tính hóa một mặt.

Chim bay nhìn chằm chằm vào phỉ nghĩ Reis, nàng cũng không thể tưởng tượng nổi chếch xuống dưới đầu.

"Thật lợi hại a, kỵ sĩ tiểu thư." Lạc Phong Vân than thở vỗ vỗ tay, phỉ nghĩ Reis cũng nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Còn không sánh bằng các hạ đây, bất quá các hạ tổn thương xem ra cũng tốt đâu."

"A, xem như thế đi." Lạc Phong Vân phất phất tay phải của mình cánh tay, nói.

"Đến lúc đó hi vọng có thể cùng các hạ lĩnh giáo hai chiêu đâu." Phỉ nghĩ Reis nói.

"Phải không? Vậy ngươi có thể thử một chút." Lạc Phong Vân khóe miệng khẽ nhếch, mang theo nụ cười trào phúng nói.

"... Người giống như ngươi, vì sao lại cam nguyện ở tại 【  Vô Danh 】 dạng này thể cộng đồng đâu?"

"Ngô... Ai biết được... Dù sao ta đối với ngươi dạng này kỵ sĩ cảm giác không hỏng." Lạc Phong Vân nhún nhún vai.

"Muốn hay không tới chúng ta cái này đâu?"

Đây chính là trực tiếp đào chân tường.

"Vì cái gì đây?" Lạc Phong Vân ánh mắt thay đổi, kia là bình tĩnh đến cực hạn ánh mắt.

"... Chẳng lẽ ngươi thật nguyện ý mai một tài hoa của mình sao?" Phỉ nghĩ Reis hỏi.

"Không phải có nguyện ý hay không, mà là các ngươi, không có đáng giá ta gia nhập lý do." Lạc Phong Vân theo trên xe nhảy xuống.

"Ta có thể giúp 【  Vô Danh 】, là bởi vì ta cảm thấy bọn hắn đáng giá ta đi trợ giúp, nguyện ý thủ vững bị ma vương phá hư thể cộng đồng, nguyện ý làm đồng bạn thủ vững một ngôi nhà thỏ đen, để ta cảm thấy cái này thể cộng đồng là đáng giá để người đi trợ giúp ." Lạc Phong Vân nhìn xem phỉ nghĩ Reis, "Mà ngươi, có cái gì đáng đến ta gia nhập lý do sao?"