"Trận pháp không phải tốt như vậy phá, như vậy liền muốn bắt đầu một lần nữa hồi ức." Lạc Phong Vân ngồi dưới đất, dùng nhánh cây trên mặt đất một chút xíu vẽ lấy vết tích, nhớ lại mình trước đó đi bộ tuyến đường.

	Nhưng là hắn phát hiện mình cũng không có quẹo góc, cổ quái kỳ lạ trở về.

	"Hỏng bét. . ." Lạc Phong Vân nhìn một chút thức ăn của mình túi, "Không có nhiều, vốn là chỉ có ba ngày phân lượng, liền thừa một ngày. . ."

	"A a a, có hay không có thể giúp ta phá trận gia hỏa!" Lạc Phong Vân cẩn thận nhớ lại mình được chứng kiến đám gia hỏa. Kết luận là. . .

	"Không có a, xem ra ta . . . chờ chút. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem trên mặt đất đồ án, phát hiện một vấn đề.

	Đồ án là đối xưng.

	"Đối xứng. . . Chẳng lẽ lại. . . Rừng rậm này là cái Kính Tượng? Michael ngươi thấy thế nào?"

	'Ân. . . Ngươi tưởng tượng là có khả năng.' Michael cũng biểu thị đồng ý, 'Dù sao Phong Thần gia hỏa này lúc trước có một cái tuyệt học liền là Kính Tượng, triệu hồi ra một "chính mình" khác tới tác chiến.'

	"Kính Tượng a. . . Thế nhưng là vấn đề là chung quanh cảnh tượng đều là giống nhau như đúc, ta không có cách nào đối phó cái này tới." Lạc Phong Vân cau mày, "Nơi này nhưng không có biện pháp phi hành, huống hồ bản nhân bản thân cũng không phải là am hiểu phi hành loại hình." Lạc Phong Vân một bên nhìn xem trên mặt đất bản đồ, một bên phát ra ngốc.

	"A a a. . . Hỏng bét." Lạc Phong Vân tựa hồ là nhớ tới cái gì, nhìn về phía bầu trời, "Michael, bầu trời này vốn nên là đen a?"

	'Ngươi kiểu nói này cũng là kỳ quái, ngày là vẫn luôn không có đen. . . Hỏng bét. . . Chúng ta đi vào bết bát nhất tử môn.' Michael nở nụ cười khổ, 'Phong Thần không thích đêm tối, đêm tối thời điểm ngược lại là an toàn nhất thời điểm. . . Nơi này. . .'

	"Không không, Michael, chúng ta hẳn là như thế suy nghĩ, ta không có đi hoàn chỉnh cái mê trận, vì lẽ đó ta không cách nào khẳng định cái gì, nhưng là a, ta minh bạch một chuyện, ngươi nhìn cái này đồ hình, đại khái chỉ có một phần tư!" Lạc Phong Vân chỉ vào trên mặt đất đồ án, "Ta dám nói, cái này trận, hẳn là một cái dáng vẻ như vậy đồ án."

	Lạc Phong Vân lần nữa cầm lấy nhánh cây, trên mặt đất bổ sung, một hồi về sau, trên mặt đất đồ án biến thành một cái hoàn chỉnh đồ án.

	"Cái này trận. . . Thật là kỳ môn độn giáp a. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem cái này trận, sau đó cau mày, "Giáp cửa. . . (sáu) Mậu. . ."

	'Ngươi một mực nói kỳ môn độn giáp, đó là cái gì?' Michael thanh âm tại Lạc Phong Vân trong đầu vang lên, Lạc Phong Vân đơn giản trả lời Michael vấn đề, "Một loại thuật bói toán, tạo thành "Kỳ môn độn giáp" hàm nghĩa là từ "Kỳ" "cửa" "Độn giáp" (ba) cái khái niệm tạo thành. Kỳ môn độn giáp những ký hiệu này đơn vị ban đầu chỉ là làm quân sự thuật ngữ tới vận dụng, "Kỳ" liền là Ất ngày), Bính Nguyệt), đinh tinh) Tam Kỳ "cửa" liền là hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, kinh, chết, mở. Tám môn tại sắp xếp cung pháp bên trong là tám môn, đang bay cung pháp bên trong cửu môn: Nghỉ, chết, tổn thương, đỗ , trung, mở, kinh, sinh, cảnh "Độn" tức ẩn giấu, "Giáp" chỉ lục giáp, tức giáp, giáp tuất, giáp thân, giáp ngọ, giáp thìn, giáp dần, "Giáp" là tại thập can bên trong tôn quý nhất, nó giấu mà không xuất hiện, ẩn độn tại lục nghi phía dưới."

	"Hiện tại, chúng ta muốn vãng sinh cửa đi, nhưng là rất kỳ quái chính là, nơi này. . . Đã là tử môn, cũng là sinh môn. Ngươi nhìn, sinh môn đang di động, một hồi sẽ qua, sinh môn liền sẽ di động qua tới." Lạc Phong Vân mượn nhờ hệ thống thôi diễn, suy đoán ra một hồi sẽ qua, mình liền thông qua sinh môn có thể ra ngoài.

	'Tiểu hỏa tử biết đến không ít a.'

	"Thành rồi lão cổ đổng, chuẩn bị giúp ta một chút, lực lượng của ta không cách nào xông mở Sinh Tử Môn ở giữa bình chướng, mà lại đánh giá một hồi sẽ qua, sinh môn mở ra thời điểm, tử môn cũng muốn tới chơi điểm hoa văn." Lạc Phong Vân liếc một chút chung quanh, để Michael thấy rõ tình trạng.

	'Chung quanh cây. . .'

	"Bắt đầu sinh trưởng, chúng ta muốn bắt đầu rời đi, nếu không. . ." Lạc Phong Vân để Michael tiếp quản thân thể của mình, mình thì là tiến hành chỉ huy.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Michael hỏi.

	'Bên phải ba bước, bên trái sáu bước, đi về trước năm bước, sinh môn ngay tại gốc cây kia bên trên, theo ta nói đi.' Lạc Phong Vân chỉ huy Michael, Michael mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng là dù sao trước kia vẫn lạc, ngàn năm qua đồ vật cũng không biết quá nhiều.

	"Phải (ba) trái (sáu) trước năm. . ." Michael đi đến cây đại thụ kia bên cạnh.

	Lạc Phong Vân hô: 'Phá hư nó, sinh môn sẽ lập tức xuất hiện, dùng quang minh thánh kiếm!'

	"Vụt " Michael rút ra Quang Minh Thánh Kiếm, một kiếm phá xấu đại thụ, một cái vòng xoáy màu trắng hình dáng Không Gian Chi Môn bị mở ra!

	'Tiến nhanh đi, nếu không những vật kia tới liền đi không nổi!' Lạc Phong Vân chỉ huy Michael nhảy vào đi, Michael lập tức làm theo, trở ra phát hiện, mình còn tại trong rừng rậm.

	Michael đem thân thể quyền khống chế còn cho Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân khống chế cánh sau lưng để cho mình bay lên, phát hiện đã có thể bay qua cây cối đỉnh.

	"Chúng ta đi ra, vận khí coi như không tệ, nếu không phải sinh môn vừa vặn di động qua đến, chúng ta liền ra không được." Lạc Phong Vân cảm khái nói, Michael cũng trong đầu biểu thị đồng ý.

	"A. . . Nơi này đều là đại lục phương bắc. . . Chúng ta làm sao lại cho truyền tống đến loại địa phương này. . ."

	'Có gì đó quái lạ, cẩn thận một chút Phong Vân, phải biết Phil truyền tống trận không có khả năng xảy ra vấn đề, đó chính là có người quấy nhiễu nàng trận pháp, dẫn đến chỉ có ngươi (một) người bị truyền tống đi ra.'

	"Sẽ là cái gì. . . Người!" Lạc Phong Vân cảm nhận được phía sau có đồ vật gì bay tới, vội vàng né tránh, sau đó tập trung nhìn vào phát hiện kia là một mũi tên.

	"Ngươi là ai, vì sao lại tại tinh linh chi sâm bên trong!" Tóc vàng nam tinh linh cầm trong tay xanh biếc trường cung, lạnh giọng hỏi.

	"Xin nhờ a, ta thế nhưng là mới từ mê trận bên trong đi ra, ngươi dạng này làm cái gì?" Lạc Phong Vân tay phải còn cầm Quang Minh Thánh Kiếm, hắn lúc này chính cảnh giác nhìn trước mắt tinh linh.

	"Ngươi . . . chờ chút. . ." Tinh linh thấy rõ Lạc Phong Vân đôi mắt, hơi chấn động một chút, "Ngươi cùng Lạc Nguyên Nguyệt là quan hệ như thế nào? !"

	". . . Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng là ta hẳn là xưng hô hắn là phụ thân." Lạc Phong Vân bĩu môi, "Ngươi lại là người nào, cùng lão cha có quan hệ gì?"

	"Ta là tinh linh chi sâm thứ tám hộ vệ đội trưởng, tư Diane. Ngươi nếu là tiền nhiệm Phong Thần con trai hài tử, như vậy chúng ta vốn nên lấy lễ để tiếp đón, nhưng là chúng ta đang muốn đi điều tra đương nhiệm Phong Thần con trai tình huống, xin ngài tha thứ." Tư Diane cúc khom người, nói.

	". . . Ngươi nói là đi tìm ta?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không, ta nói là đi tìm Phong Thần con trai."

	"Không phải liền là nói ta sao. . ." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Trở về đi, ta trước mắt không có việc gì." Làm chứng minh bạch mình nói chuyện có độ tin cậy, Lạc Phong Vân trong tay phải cụ hiện ra một thanh trường đao, mang theo xanh xám sắc mặt vỏ kiếm.

	"Vụt " rút đao ra khỏi vỏ, màu bạc trắng trên lưỡi đao hào quang giống như một vũng thu thuỷ, nhìn rất là sát người.