"Không. . . Khả năng. . ." Mammon nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt, lăng lăng nói.

	"A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm, không phải chiêu số của ta." Lạc Nguyên Nguyệt lạnh nhạt nói, "Là con của ta nói cho ta biết chiêu thức, mặc dù cũng không phải là ta tự sáng tạo, nhưng là hiệu quả cũng không tệ lắm."

	"Nguyên lai là Michael. . ."

	"Mammon, làm gì chấp nhất như vậy chứ?" Lạc Phong Vân lần nữa cùng Michael trao đổi thân thể, Michael hướng về Mammon hỏi.

	"Chấp nhất. . . ? Ngươi là Michael?"

	"Hiện tại là , đợi lát nữa cũng không phải là."

	"Một thể song hồn. . . Sao?"

	"Kiến thức còn không tính chênh lệch à."

	"Nói nhảm." Mammon che lấy vết thương, "Ngươi ngược lại là tốt, chết một lần liền một trăm."

	"Ta còn chưa có chết đâu." Michael dở khóc dở cười.

	"Ta nói chính là mấy ngàn năm trước một trận chiến." Mammon nhìn xem Michael, "Ngươi cũng thật là đủ quả cảm, bất quá ngươi cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm ra tay độc ác."

	". . . Tính, đã có chuyện, sau tất lại có, đã làm được chuyện, sau tất lại đi." Michael nhàn nhạt lắc đầu, nói.

	"Ngươi có như thế trí tuệ, vì sao sẽ còn rơi vào tình trạng như thế?" Mammon cười hắc hắc nói, phun một ngụm máu, "Móa nó, Lạc Nguyên Nguyệt tiểu tử ngươi thu hoạch đánh giá không ít a, mẹ nó Địa Ngục chi hỏa cũng cho ngươi luyện hóa thật lớn một bộ phận, linh hồn của ngươi sẽ có Địa Ngục chi hỏa khí tức, trở lại Nhân giới không khỏi sẽ bị người hoài nghi."

	"Không có việc gì, ta lại không sợ, tu vi của ta không thể xem như Nhân giới thứ nhất, nhưng là vẫn có thể xếp vào trước mấy." Lạc Nguyên Nguyệt cười cười, đem Ngự Phong đưa về vỏ đao, trả lại cho hiện tại Michael.

	Michael tay phải vừa tiếp xúc với đến Ngự Phong, Ngự Phong liền đã hóa thành khắc ấn, trở lại trên mu bàn tay của hắn.

	"Cái kia. . . Hắn để ta chuyển cáo một câu." Michael bỗng nhiên đối Lạc Nguyên Nguyệt nói.

	"Cái gì. . . Lời nói?"

	"Tạm thời trước tha thứ ngươi đi, trở lại Nhân giới xong cùng ngươi tính tổng nợ." Michael cười cười, "Gia hỏa này cũng cùng ngươi một cái loại hình, không phải rất am hiểu biểu đạt tình cảm của mình."

	Ngậm miệng!

	. . . Tốt a.

	"Khụ khụ, nói tóm lại nói mà tóm lại, Mammon, hiện tại ngươi lại có tính toán gì?"

	". . . Không có tính toán gì, chuẩn bị một chút, đối phó tên kia đi." Mammon nhẹ nhàng khẽ cắn môi, "Tên kia. . ."

	"Thâm Uyên Lĩnh Chủ. . ." Michael sắc mặt cũng ngưng trọng một điểm, "Nói thực ra Sáng Thế Thần tại sao phải lưu lại tên kia ta ngược lại là rất không minh bạch."

	"Được rồi, Michael. . . Thực ra lúc trước ta cũng rất bội phục ngươi. . . Chỉ là ngươi chưa từng mắt nhìn thẳng lấy chúng ta. . ." Nhìn xem hiện tại Michael, Mammon bỗng nhiên có chút đè nén không được chính mình nói là lời nói xúc động, "Ta hi vọng ngươi có thể nhìn xem chúng ta, ngươi ở trong mắt chúng ta, so Sáng Thế Thần càng giống là phụ thân."

	". . . Thật có lỗi." Michael không biết nên nói cái gì, nhưng là vẫn xin lỗi một tiếng.

	"Không có việc gì, hôm nay là ta không may, đi một chút." Mammon phất phất tay, thân ảnh sau một khắc liền hóa thành cái bóng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai nha nha, đi liền tốt." Haruma đỡ đỡ mũ, "Thế giới này cường giả thật nhiều a."

	"Tiểu Vân. . ." Lạc Nguyên Nguyệt nhìn về phía Michael, Michael nhắm mắt lại, nhưng là mở ra vẫn là cặp kia lam kim song sắc đôi mắt.

	"Ách. . . Cái kia, Lạc Phong Vân không chịu đi ra." Có chút lúng túng giải thích, Michael nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt, có chút lúng túng nói.

	"Tính. . . Cũng là ta lúc đầu không đúng, đi lịch luyện đi, ta đi theo, không có nguy hiểm." Lắc đầu, Lạc Nguyên Nguyệt đành phải nói như vậy.

	"Được rồi." Michael gật gật đầu.

	. . .

	"Phốc phốc!" Lạc Phong Vân đưa trong tay giải thích người cắm vào trước mắt thiết giáp ác ma trong mắt, triệt để giết chết hắn.

	Lại là liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh, bất quá lần này hệ thống bên trên kinh nghiệm kim tệ đều có chỗ tăng lên, sau đó kỳ tích mảnh vỡ cũng thay đổi thành hai cái.

	"Mẹ nó. . . Mệt mỏi quá." Lạc Phong Vân ngồi trên sàn nhà, xuất ra túi nước rót hai cái, nhìn cách đó không xa tử vong thiết giáp ác ma, "Cái đồ chơi này thật đúng là cứng rắn."

	"Bất quá ngươi có thể tìm được nhược điểm của hắn, đem đánh giết, cũng chứng minh kinh nghiệm chiến đấu của ngươi không tệ." Lạc Nguyên Nguyệt đứng ở một bên bóc ra lấy thiết giáp ác ma trên người thiết giáp, "Gia hỏa này trên người thiết giáp là cái thứ tốt, một bộ loại này thiết giáp tại Nhân giới thế nhưng là có tiền mà không mua được, loại này trên khải giáp mặt thế nhưng là có ma pháp miễn dịch đặc tính, lực phòng ngự vật lý cũng không tệ, càng quan trọng hơn là rất nhẹ, không dễ nát xấu, vì lẽ đó là nhân giới bên trong các tướng lĩnh ưu ái đồ tốt."

	". . ." Lạc Phong Vân đã đang tính toán lấy mình muốn giết bao nhiêu thiết giáp ác ma đến cho Lạc gia gia tăng một chút thu nhập.

	"Được rồi, thứ này cũng không thể giết nhiều, ta cũng muốn mang một chút trở về cho lão gia tử một điểm kinh hỉ, nhưng là loại vật này, xử lý không tốt thế nhưng là sẽ bị trị phản nghịch tội." Lạc Nguyên Nguyệt cười cười, "Hiện tại thần Long Đế nước quốc vương Quân nguyệt hạo cũng không phải cái gì sẽ tín nhiệm thuộc hạ gia hỏa. . ."

	"Ngươi nói sai, hiện tại quốc vương là Quân Vô Thương." Lạc Phong Vân nhấc giương mắt, sau đó cười cười, "Hắn còn nói cùng ngươi là không sai bằng hữu."

	"Không thương?" Lạc Nguyên Nguyệt sững sờ, sau đó gật gật đầu, "Là ta sơ sẩy, cũng quên mình bị vây ở Ma Giới lâu như vậy, bên ngoài bao nhiêu cũng sẽ có điểm biến hóa."

	"Ta nhìn chỉ là ngươi đơn thuần quên."

	"Phốc phốc " Lạc Nguyên Nguyệt cảm giác lồng ngực của mình bị vô hình mũi tên đâm cái xuyên thấu.

	"Phong Vân ngươi thật độc lưỡi a." Haruma ha ha cười cười.

	"Đối phó ác nhân tất yếu thủ đoạn." Lạc Phong Vân nhàn nhạt uống nước, cầm một miếng thịt làm, "Lại nói Haruma, ngươi cùng nặc thích ngươi có biết hay không?"

	"Đúng vậy, mặc dù ta ở trong mắt nàng lưu lại thật không tốt ấn tượng, nhưng chúng ta đúng là nhận biết." Haruma một cái tay vịn mũ, một cái tay nhặt một cái luộc trứng hướng miệng bên trong đưa.

	"Luôn cảm giác nếu như nói chúng ta trong những người này, khẳng định là Hắc Tử nhất biết lấy ngươi thích." Lạc Phong Vân cười cười.

	"Vì cái gì?" Haruma nuốt xuống một cái luộc trứng, hỏi.

	"So luộc trứng không ai có thể hơn được hắn." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, Hắc Tử liền chỉ biết làm luộc trứng. . . A, còn có hắn đặc kỹ dọa người chi thuật.

	"Nói ta có chút muốn gặp một lần vị này Hắc Tử đồng học đâu."

	"Tốt, nghỉ ngơi đủ, tiếp tục kiếm chuyện đi." Lạc Phong Vân cầm lấy để ở một bên giải thích người cùng Trục Ám Giả, đem vác tại trên lưng, nói.

	"Tốt ~ "

	. . .

	"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai thương ma đạo thư, khởi động!" Lạc Phong Vân giải phóng thương ma đạo thư, tại thương ma đạo thư phụ trợ xuống lần nữa chém giết mấy cái tiểu ác ma.

	"Hô, hôm nay lịch luyện không sai biệt lắm liền đến nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi." Lạc Phong Vân nhìn chung quanh một chút, phát hiện cũng không có nơi thích hợp có thể nghỉ ngơi.

	"Ầm ầm!" Tiếng nổ lớn vang lên, Lạc Nguyên Nguyệt đã tại trên một ngọn núi oanh ra một cái hố, sau đó hướng về hắn vẫy tay.

	Lạc Phong Vân trong lòng có chút ấm áp, hướng về kia sơn động đi qua.