Mặc dù Ferid bị Hina một thương nổ đầu, nhưng là Lạc Phong Vân cảm giác nguy hiểm cũng không có biến mất.

	"Gia hỏa này, nên nói thật không hổ là quái vật sao?" Lạc Phong Vân lần nữa hai tay cầm đao, sắc bén ánh mắt mang theo nồng đậm bất an, hắn đối những hài tử kia nói ra: "Lui lại mấy bước, tên kia không chết!"

	"A ha ha, còn muốn lại trang một hồi đâu. Ta càng muốn đem hơn ngươi đứa nhỏ này biến thành của ta vật sở hữu đâu." Ferid đứng dậy, trên trán còn có vết máu, nhưng là không có vết thương.

	Lạc Phong Vân lần nữa nheo cặp mắt lại, "Thật sự là biến thái trọng sinh năng lực."

	"Thế nào, là lựa chọn ngoan ngoãn bó tay chịu trói, vẫn là lựa chọn" Ferid liếm liếm bờ môi, ý tứ kia đã rất rõ ràng.

	Lạc Phong Vân bày ra Bạt Đao Thuật động tác, chân trái trước đạp, "Thiên Tường Long Thiểm!"

	Mãnh liệt hấp lực đem Ferid kéo hướng Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân lợi dụng thân thể lượn vòng, chém ra đao thứ hai!

	Nhưng là!

	Lạc Phong Vân cầm đao tay phải bị bắt lại, "Rất lợi hại kiếm thuật, liền là như lời ngươi nói phi thiên ngự kiếm lưu." Ferid cười nhẹ đem Lạc Phong Vân nhấc lên, sau đó ánh mắt chuyển hướng Hina vị trí, "Bên kia tay bắn tỉa tựa hồ cũng cho ta giật mình không nhỏ đâu, tuổi tác tựa hồ nhỏ dọa người "

	Lạc Phong Vân trong mắt rốt cục xuất hiện sát cơ!

	"Song long thiểm!" Thần Hi cũng không có vỏ kiếm, nhưng là Lạc Phong Vân lựa chọn thanh thứ hai vũ khí đến sử dụng một chiêu này.

	Thần kiếm Ngự Phong!

	Ferid cười khẽ né tránh một đao kia, Lạc Phong Vân nhíu mày, nếu là hắn còn có nguyên bản thân thể, như vậy liền tùy tiện chơi chết tên trước mắt này.

	"Vung, đã ngươi thủ đoạn dùng hết, như vậy liền ngoan ngoãn cùng ta cùng đi." Ferid thân ảnh nháy mắt biến mất ở trong mắt Lạc Phong Vân.

	Sau đó Lạc Phong Vân cảm giác cổ của mình đau xót, liền mất đi tri giác.

	"Đây là nơi nào?" Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, phát hiện trước mắt đen kịt một màu, hỏi.

	"Onii-chan nơi này là trên xe, ta cũng bị hấp huyết quỷ bắt đến." Hina đang ngồi ở bên cạnh hắn, còn có những hài tử kia.

	"Ngươi tỉnh." Một cái tóc đen mắt xanh lục tiểu nam hài đối hắn hỏi, thái độ có chút lãnh đạm.

	"Ưu tương đừng dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn nha, dù sao hắn nhưng là bảo hộ chúng ta." Tóc vàng mắt lam tiểu nam hài cũng nói.

	"Nhưng chúng ta vẫn là bị bắt, Mika." Được gọi là ưu tương nam hài cau mày nói.

	"A, thật có lỗi, không có đến giúp các ngươi bận bịu." Lạc Phong Vân ngồi thẳng người, "Ta là Lạc Phong Vân, lần đầu gặp mặt."

	"Ta là bách dạ Mikaela, gia hỏa này là Hyakuya Yuichirou, gọi hắn ưu tương là được rồi." Thiếu niên tóc vàng Mikaela cười đến cực kỳ xán lạn.

	"mikaela? Michael?" Lạc Phong Vân hơi nghi hoặc một chút, cái tên này thế nhưng là trong thần thoại thiên sứ trưởng một trong a.

	"Gọi ta Mika liền tốt." Mika ánh nắng mà cười cười, một chút cũng nhìn không ra bị bắt bi thương.

	Lạc Phong Vân cau mày nói: "Tên kia thế nhưng là hấp huyết quỷ a."

	"Không sao, chỉ cần cùng người nhà cùng một chỗ, ngươi cũng coi là người nhà của chúng ta đâu." Mika vừa cười vừa nói, "Ngươi thế nhưng là giúp chúng ta."

	"Onii-chan là Hina, mới không chia cho các ngươi." Hina ôm Lạc Phong Vân cánh tay, le lưỡi.

	"A ha ha" Mika cũng chỉ có thể cười ngượng ngùng lên tiếng.

	"Thật là." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina cái đầu nhỏ, "Hina rất thông minh, đừng nhìn nàng mới hai tuổi, hắn khả năng so Yuichirou còn muốn thông minh."

	"A? Ta vậy mới không tin đâu." Yuichirou cau mày nói.

	"Ngô" Lạc Phong Vân nhíu mày, gáy vẫn là có cảm giác đau đớn, "Quái vật đáng chết." Lạc Phong Vân cau mày chửi một câu.

	Bọn hắn rất nhanh liền đến hấp huyết quỷ đô thị: Sanguinem.

	Lạc Phong Vân đối với nơi này rất không ưa, bởi vì trừ đèn điện, nơi này liền không có ánh nắng, đối thân thể trưởng thành thật không tốt.

	Mà lại để tâm tình của hắn càng không tốt là

	"Ta nói Ferid Bathory thứ bảy Thủy tổ, ngươi đây là muốn mang ta đi đây?" Lạc Phong Vân liếc mắt nhìn mang theo hắn Ferid.

	"Mang ngươi cái này thú vị hài tử đi gặp chúng ta nữ vương." Ferid như là hồi đáp.

	Lạc Phong Vân hai mắt có chút nheo lại, Ferid đại khái đoán được đây là biểu hiện không cao hứng biểu lộ, thế là hắn nói ra: "Thú vị hài tử a, đừng lộ ra cái biểu tình kia a, Nữ Vương đại nhân thế nhưng là sẽ không cao hứng."

	"Trước đó chúng ta thế nhưng là lẫn nhau biết danh tự, Ferid Bathory." Lạc Phong Vân cố ý tại Ferid danh tự càng thêm trọng âm, "Ta là có danh tự, không phải thú vị hài tử."

	"Phải không? Tên của ngươi là a, là Lạc Phong Vân. Như vậy cứ dựa theo quốc gia này tập tục gọi ngươi Lạc Quân." Ferid nói.

	"Cắt." Lạc Phong Vân bĩu môi.

	Rất nhanh, bọn hắn liền gặp được cái kia cái gọi là nữ vương.

	Lạc Phong Vân vừa nhìn thấy vị này nữ vương, trong lòng nhả rãnh cũng nhanh muốn đột phá chân trời.

	Nàng ăn mặc làm nơ Gothic loli hình váy liền áo phối hợp tay áo bộ cùng xẻ tà áo choàng, chân đạp trường ngoa mắt đỏ tai nhọn, bần nhũ, tóc làm (ba) đuôi ngựa, tả hữu đuôi ngựa nhỏ, đằng sau toàn bộ ghim, mang có con dơi hình dáng vật trang sức. Trọng yếu là, nàng xem ra tuổi tác không lớn nhìn ra không lớn.

	Lạc Phong Vân kim bích sắc mặt trong hai con ngươi mang theo vài phần hoài nghi nhìn về phía mang theo hắn Ferid.

	"Đừng như vậy nhìn ta a, Lạc Quân, trong lòng ta hoảng cực kì." Ferid nhìn thấy Lạc Phong Vân ánh mắt, khẽ cười nói.

	"Xem không hiểu cách làm người của ngươi đâu." Lạc Phong Vân đôi mắt có chút nheo lại, một tia điện quang hiện lên.

	Mặc dù không thể tầng sâu tiến vào zone, nhưng là có chút chui vào cái kia lĩnh vực vẫn là có thể, Lạc Phong Vân lúc này liền là làm như vậy, mặc dù độ cao tập trung tinh thần sẽ rất tiêu hao thể lực mà lại sẽ rất mệt nhọc, nhưng là Lạc Phong Vân đã có làm một lần tiến công cử động.

	"A... Rồi nha rồi, cái kia trong mắt điện quang là cái gì?" Ferid tò mò hỏi, "Ta nhưng không có nhìn lầm."

	"" Lạc Phong Vân giữ yên lặng, sau đó cặp mắt của hắn biến thành màu đỏ!

	Phía sau quần áo vỡ tan, cánh triển khai, nháy mắt tránh thoát Ferid trói buộc, sau đó "Chợt" một tiếng phóng tới nữ vương!"Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!" Toàn thân tại không trung thay đổi, đấm ra một quyền.

	Dù sao nhìn dễ khi dễ, là cái ấu nữ đúng hay không?

	Nhưng là hắn xem nhẹ một việc.

	Đó chính là liền Ferid cũng gọi là Nữ Vương đại nhân gia hỏa, làm sao lại yếu!

	Thế là

	Nữ vương đưa tay đem Lạc Phong Vân đánh ra nắm đấm tiếp được, sau đó bỗng nhiên một ném!

	"Ba kít!" Lạc Phong Vân mặt chạm đất.

	"Ferid ngươi nói không sai, đích thật là cái rất thú vị hài tử." Nữ vương nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ta là Krul Tepes, hấp huyết quỷ vị thứ ba Thủy tổ."

	"Vị thứ ba chủ quan sao?" Lạc Phong Vân cắn hàm răng, một đôi tinh hồng đôi mắt mang theo màu đỏ điện quang cũng rốt cục từ từ tiêu tán.