3. Chí ít đánh giết địa phương (ba) vị chủ tướng.

Trong khi làm nhiệm vụ, thương thành mở ra tiếp tế bao mua.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thương thành vĩnh cửu mở ra tiếp tế bao mua."

Lạc Phong Vân nhìn thấy những nhiệm vụ này yêu cầu về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, "Thú nhân xâm lấn... ?"

"Thiếu gia!" Lúc này, ngoài cửa xông tới một người, "Hô, hô, thiếu gia, thú nhân xâm lấn, gia chủ yêu cầu ngài đi tham chiến."

"Ta biết, chuyện này ta sẽ xử lý ." Lạc Phong Vân gật đầu, "Ta viết vài thứ, ngươi đi đưa cho học viện trưởng."