"A nha. . . Còn thật náo nhiệt đâu." Phong Gian Nguyệt đứng tại dưới trận nhìn xem những người kia luận võ, khóe miệng ngoắc ngoắc, "Ta đều có chút hưng phấn."

	Chỉ chốc lát sau, trên trận hai người kết thúc chiến đấu, cầm đao đại thúc đánh bại cầm búa binh sĩ.

	Trên đài Esdeath thấy có chút nhàm chán, thậm chí ngáp một cái.

	Đứng tại Esdeath bên người lan hỏi: "Ngài cảm thấy những người kia như thế nào đây?"

	"Rất phù hợp nhàm chán tài liệu thân phận, đều là chút nhàm chán tranh tài a, quả nhiên thích hợp sử dụng đế cụ người mới không phải dễ dàng như vậy xuất hiện a." Esdeath một mặt nhàm chán nói.

	"Trận tiếp theo tranh tài liền là cuối cùng một trận tranh tài nha."

	Trên trận.

	"Phía đông, hàng thịt lão bản Carlby!"

	"Phương tây, chú kiếm sư Phong Gian Nguyệt!"

	Trên đài màu đen thiếu niên một chút liền đem Esdeath ánh mắt hấp dẫn lấy, khóe miệng nàng nhếch lên đến, sau đó ngồi thẳng thân thể.

	"Làm sao? Đội trưởng?"

	"Người thú vị xuất hiện."

	"?" Lanci kỳ quái nhìn xem trên trận ngay tại giằng co hai người.

	"A gọi gọi, vóc dáng thật là đủ nhỏ a, lần này tiền thưởng liền về ta, tuy nói bị trục xuất sư môn, nhưng là ta lại hoàng quyền chùa thời điểm thế nhưng là có cửu đoạn thực lực nha." Đối diện ngưu đầu đại thúc cúi đầu xuống nhìn xem Phong Gian Nguyệt nói.

	"Ara ara, như vậy thật sự là tiếc nuối, ta nhìn ngài cái này cửu đoạn đồ vật cũng thật là hữu danh vô thực." Phong Gian Nguyệt cười cười, nói.

	"Ngươi nói. . . Cái gì? !" Ngưu đầu đại thúc rõ ràng phẫn nộ.

	"Tranh tài bắt đầu!" Một bên người chủ trì Will hô lên tranh tài bắt đầu, Phong thấy Nguyệt lập tức liền động.

	"Bạch!" Chỉ có thể nghe được thanh âm, ngưu đầu đại thúc trước mắt chỉ để lại một đạo tàn ảnh cùng bay tới ba thanh kunai!

	"Ngô!" Ngưu đầu đại thúc vội vàng né tránh kunai, nhưng là lại có hai thanh kunai bay tới, ngưu đầu đại thúc không ngừng tránh né lấy Phong Gian Nguyệt ném ra ngoài kunai, bất quá Phong Gian Nguyệt chỉ ném ra chín chuôi kunai, liền không tiếp tục mất.

	"Làm sao? Thanh đao nhỏ ném xong a? Như vậy liền đến phiên ta!" Ngưu đầu đại thúc trực tiếp xông lên tới một hơi đánh ra hai quyền!

	"Ai nha nha, đại thúc, ngươi nói như vậy ta rất quấy nhiễu a." Phong Gian Nguyệt thanh âm đã xuất hiện tại ngưu đầu đại thúc sau lưng.

	"Lúc nào? !"

	"A a, đã ngươi nghĩ như vậy thua, như vậy. . . Một chiêu liền đủ." Phong Gian Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch, sau đó phóng tới ngưu đầu đại thúc!

	Ngưu đầu đại thúc sững sờ, sau đó trực tiếp đấm ra một quyền đi.

	Nhưng là sau một khắc, hắn liền bị tới từ sau lưng đá kích trực tiếp đá ngã lăn trên sàn nhà.

	"Đại thúc, là ta thắng." Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười, trên đài Esdeath nhìn, sắc mặt cũng có chút hồng nhuận.

	"Bên thắng: Phong Gian Nguyệt!" Will cũng tuyên bố Phong Gian Nguyệt thắng lợi, toàn trường đám người cũng hoan hô lên.

	"Ha ha ha ha!" Phong Gian Nguyệt hai tay giơ cao, lộ ra đẹp mắt dáng tươi cười.

	"Ta tìm tới." Esdeath bỗng nhiên nói.

	"Ngài là nói đế cụ sử dự khuyết người a?"

	"Điểm này đương nhiên cũng bao quát, bất quá ta bây giờ nói chính là một phương diện khác." Esdeath đứng người lên, sau đó hướng về dưới đài đi xuống.

	"Đội trưởng?" Lanci kỳ quái nhìn xem Esdeath.

	Phong Gian Nguyệt nhìn thấy trên đài cao Esdeath đi xuống, toàn thân cơ bắp nháy mắt kéo căng.

	Không phải hắn muốn làm như vậy, thân thể bản năng cảm ứng được nguy hiểm cứ làm như vậy.

	Hắn đưa tay phải ra, trên sàn nhà bị đâm vào trên mặt đất kunai một đầu một đầu bay trở về trong tay hắn, hắn đem những này kunai cất vào bên hông nhẫn cụ bao, sau đó nhìn chăm chú lên đi xuống Esdeath.

	"Ngươi gọi là. . . Phong Gian Nguyệt đi. Là cái tên rất hay, mà lại. . . Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt a?"

	Thế mà còn nhớ rõ! )

	Phong Gian Nguyệt một bên sợ hãi thán phục người này trí nhớ vừa nói: "Ừm. . . Là lần thứ hai gặp mặt, Esdeath tướng quân, mà lại. . . Đa tạ khích lệ."

	"Vừa rồi trận đấu kia, ngươi đánh cho rất xinh đẹp, ta liền cho ngươi một chút ban thưởng đi." Nói, Esdeath liền chuẩn bị theo trong quần áo xuất ra một chút cái gì.

	"Phi thường cảm tạ. . . !"

	Kết quả là. . .

	Phong Gian Nguyệt trên cổ bị tròng lên một cái vòng cổ?

	Chờ một chút vì cái gì còn mang theo xiềng xích!

	Phong Gian Nguyệt: "Hở? !" Một mặt mộng bức)

	"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta người!" Esdeath kéo xiềng xích, "Người ở đây quá nhiều, chúng ta hồi cung trong điện đi. . ."

	Nhưng là. . .

	Esdeath cảm giác được trong tay xiềng xích chợt nhẹ, thế là quay đầu lại.

	Cầm trong tay Nietono no Shana Phong Gian Nguyệt đã chặt đứt xiềng xích, ánh mắt bên trong còn mang theo cảnh giác thần sắc.

	"Esdeath tướng quân, đối với cái này ta rất xin lỗi, ta đã có người thích, mặc dù đã không thể làm bạn tại bên người nàng, nhưng là ta không thể đáp ứng ngài." Cắt đứt vòng cổ, Phong Gian Nguyệt trường kiếm trong tay toát ra ngọn lửa, "Không có người có thể đem ta theo bên cạnh nàng cướp đi."

	"Như vậy ta liền làm người đầu tiên đi."

	"Ha. . . Như vậy ngài có thể hay không chiến thắng ta đây?" Phong Gian Nguyệt trong tay kiếm thiểm nhấp nháy lên màu đỏ nhạt quang mang.

	"Như vậy thần phục với ta đi!" Esdeath trực tiếp xuất thủ, mấy đạo băng tinh bay thẳng hướng Phong Gian Nguyệt.

	Phong Gian Nguyệt một tay kết ấn, hoàn thành một cái nhẫn thuật, "Hỏa độn Phụng Tiên hỏa chi thuật!"

	Phong Gian Nguyệt trong miệng phun ra tiểu hỏa cầu trực tiếp đem băng tinh đánh rơi, nhưng là Phong Gian Nguyệt cảm giác được sau cái cổ đau xót.

	"Lúc nào. . ." Phong Gian Nguyệt trong tay Nietono no Shana "Leng keng" một tiếng rơi trên mặt đất, Esdeath đã đến phía sau hắn đem hắn kích choáng.

	"Đến gian phòng của ta đi thôi, đi nói thế giới hai người."

	Trên khán đài tổ ba người trực tiếp tiến vào một mặt mộng bức trạng thái.

	"Tình huống như thế nào a!"

	. . .

	Phong Gian Nguyệt sau khi tỉnh lại, phát hiện mình Nietono no Shana thế mà không có bị lấy ra quá xa, hắn cũng không để ý mình thân ở hoàn cảnh, trước tiên đem đao nắm trong tay.

	"Đây là. . . Đây?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đây là (một) kiện rất lộng lẫy phòng, mình liền nằm tại cái kia một trương trên giường lớn.

	Sau đó hắn liền hồi tưởng lại một ít không tốt lắm hồi ức.

	Thế là hắn vội vàng kiểm tra thân thể của mình, phát hiện mình cái gì cũng tốt liền trinh cua đồng) thao đều còn tại.

	"Hô ông trời của ta còn tốt không có xảy ra việc gì."

	Lại nói ngươi cái đại nam nhân đến cùng làm sao kiểm tra mình trinh tiết còn ở đó hay không a. . . )

	"Bất quá nơi này hẳn là Esdeath gian phòng." Phong Gian Nguyệt quan sát đến chung quanh tình cảnh, sau đó hai tay kết ấn, một cái khác Phong Gian Nguyệt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Trở về nói cho bọn hắn không cần phải lo lắng, ta trước mắt rất tốt." Phong Gian Nguyệt đối ảnh phân thân phân phó nói.

	"Ừm." Ảnh phân thân gật gật đầu, sau đó hai tay kết liễu một cái ấn, biến mất.

	Kia là hắn bố trí tại sân thi đấu bên ngoài Phi Lôi Thần Thuật thức, hôm nay hắn liền đã dùng ra Phi Lôi Thần chi thuật, kia là hắn lúc trước lấy được nhẫn thuật gói quà lớn bên trong đồ vật.

	"Còn có (năm) cái nhẫn thuật không có giải tỏa. . ." Phong Gian Nguyệt nhìn xem trước mặt mình hạng mục cột bên trong mấy cái khóa lại tiêu chí, thở dài.

	Lúc này cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một cái người phục vụ đi tới, "Quấy rầy."

	Hắn bưng một cái khay, trên khay là rất phong phú đồ ăn.

	Hắn đem khay đặt ở bên giường, sau đó cúc cái cung đi ra ngoài.

	Phong Gian Nguyệt sững sờ một chút, Esdeath thế mà yên tâm như vậy mình? Không sợ mình chạy?