"Ha... Ăn ngon thật."

Tại chạng vạng tối sáng tỏ trong ánh nắng, Kojou Nagisa  phát ra tâm đãng thần trì cảm thán âm thanh.

Nơi này là thương nghiệp địa khu trung tâm thương mại lộ thiên quán cà phê. Ngồi tại ngoài phòng bên cạnh bàn nàng ngay tại liếm láp trùng điệp ba tầng to lớn kem ly. Đây là bị vô số bánh ngọt bánh kẹo trang trí đến đã không nhìn thấy nguyên hình khó nói lên lời xa hoa mặt hàng.

Đồng dạng ngồi tại cái bàn chung quanh là Kojou cùng Yukina còn có Chonghua, cùng tóc bạc mắt xanh thiếu nữ. Có được không giống với người Nhật Bản Bắc Âu hệ mỹ mạo, cùng để người liên tưởng đến thiên sứ nhu hòa bầu không khí "Sơ trung bộ Thánh nữ" Nghiệp Lại Hạ Âm.

"Quả nhiên. Lỗ Lỗ nhà kem ly nhất gậy đâu. Đặc biệt là cái này phương thuần khẩu vị cùng thanh đạm dư vị." Nagisa  như là tiểu hài tử đồng dạng một bên gặm kem ly, một bên vui sướng tiến hành giải thích.

Cái này quá mức dông dài muội muội, có cho dù đang dùng cơm bên trong cũng vô pháp ngậm miệng lại bản tính.

Ngươi là nơi nào thức ăn ngon phóng viên a.  Kojou một bên ở trong lòng nhả rãnh, một bên mất hứng chống quai hàm.

"Thật là... Bởi vì nói là có trọng yếu thỉnh cầu, ta còn muốn lấy là cái gì đây, nguyên lai là để ta hỗ trợ cầm hành lý a. Ngươi là thế nào đối đãi so với mình lớn tuổi người a..."

"Cho nên mới làm đáp lễ mời ngươi ăn kem ly đi. Dù sao cũng là ngươi đáng yêu muội muội thỉnh cầu, vì lẽ đó mua sắm cái gì bồi bồi ta nha. Nếu như cầm nhiều đồ như vậy, liền không có cách nào thật tốt đi dạo cửa hàng đi. Huống chi còn có Chonghua ca giúp ngươi nha." Nói như vậy lấy  Nagisa , chỉ hướng đặt ở Kojou bên chân đại lượng mua sắm túi.

Làm tìm nơi ngủ trọ nghiên tu mà mang đến y phục hàng ngày cùng túi du lịch ba người phần . Kia là sẽ để cho người sai tưởng rằng dọn nhà đồng dạng đại lượng hành lý.

"Túi du lịch lời nói trong nhà cũng có a." Kojou chỉ vào trong đó phá lệ to lớn một cái túi xách nói.

Đây là Nagisa  tại cửa hàng trước tâm huyết dâng trào mua sắc thái tiên diễm túi du lịch.

"Ai " nhưng là Nagisa  lại mất hứng nhíu mày, "Trong nhà túi du lịch, chẳng lẽ liền là chỉ Kojou Quân trước kia đã dùng qua vận động bao? Ta mới không muốn đâu. Bởi vì cái kia có cỗ nam tử bóng rổ bộ bộ thất hư thối cấp sau lưng mùi thối."

"Dù nói thế nào cũng sẽ không thối đến loại tình trạng này đi!" Kojou tức giận trả lời.

Nghe dạng này một đôi huynh muội nói chuyện Yukina, nhịn không được nhẹ nhàng bật cười.

"Thật là." Nagisa  giống như giận dỗi đồng dạng nâng lên gương mặt, "Lại nói, Kojou Quân cũng quá yêu cầu xa vời. Rõ ràng có thể cùng đáng yêu như vậy học muội nhóm cùng một chỗ. Nếu như có thể cùng Yukina san hoặc Kanon san cùng đi ra, dù cho biến tính cũng không quan trọng các nam sinh nhưng không biết có bao nhiêu đâu. Chonghua ca liền không nhiều lời cái gì đâu."

Chonghua chỉ là nhìn một chút trên điện thoại di động của mình người nào đó gửi tới tin tức, không để lại dấu vết nhíu nhíu mày, sau đó mới mở miệng nói, "Ta có thể giúp các ngươi, dù sao giúp ngươi một chút nhóm cũng không quan trọng."

"Bất kể nói thế nào, đây cũng quá khoa trương đi... Không có vấn đề sao, sơ trung bộ nam sinh..." Kojou ôm đầu rên rỉ nói.

Mặc dù cho rằng đây là nói đùa, nhưng là lại đối không cách nào khẳng định "Đây là tuyệt đối không thể nào" mà cảm thấy sợ hãi. Yukina cùng Kanon dung mạo liền là như thế siêu việt thông thường. Các nàng mỹ lệ là loại kia liền tới gần các nàng một chút cũng lộ ra khó khăn như thế mỹ lệ.

"Thế nào, Kanon? Có vẻ giống như có chút không có tinh thần?" Chonghua chú ý tới không có tham dự đối thoại, chỉ là ngơ ngác nhìn xa xa Kanon, hướng nàng hỏi.

Kanon chập chờn nàng cái kia có trong suốt cảm giác tóc bạc, có chút thẹn thùng đồng dạng quay đầu lại.

"Thật có lỗi, bởi vì kem ly quá mức ăn ngon vì lẽ đó cảm thấy rất hạnh phúc đâu."

Chonghua sững sờ một chút, lập tức lộ ra một cái mỉm cười, "Ăn ngon lời nói ta lần sau có thể lại mang ngươi tới."

Làm Arutichia tiền quốc vương con gái tư sinh xuất sinh, không có bất kỳ cái gì tri thức, duy chỉ có kế thừa Vương tộc tất cả cường đại linh lực. Không có song thân ký ức, từ nhỏ thời điểm lên liền làm cô nhi bị tu đạo viện dưỡng dục lớn lên. Nhưng là, thậm chí liền cái này sở tu đạo viện cũng bởi vì sự cố mà mất đi, còn kém chút bị dưỡng phụ cải tạo thành danh làm mô hình tạo thiên sứ quái vật  Kanon đi qua, hẳn là vẫn luôn kéo dài dạng này không thể chịu đựng được cực khổ .

Dù vậy, nàng lại cười đến hạnh phúc như thế. Lấy có thể khiến người ta cảm thấy cùng Thánh nữ danh tiếng tương xứng ôn hòa biểu lộ cười.

"Vậy ta cho ngươi đi, ta không phải rất thích quá ngọt đồ vật."

Chonghua đem mình cơ hồ không động tới kem ly vừa đến Kanon trước mặt.

Kanon vui vẻ hai mắt tỏa ánh sáng, "Như vậy, chỉ ăn một cái... Thực ra ô mai vị ta cũng rất để ý, mà nói."

"Ân, thật sự là quá tốt." Chonghua mỉm cười nhìn Kanon, trong ánh mắt có không còn che giấu ôn nhu thần sắc.

"A, Nam Cung ca ca. Mặt dính vào kem ly."

"Hở?" Kanon nói như vậy, đột nhiên dùng khăn ăn lau sạch lấy Chonghua khóe miệng.

Chonghua cảm giác chỗ tối một cái ánh mắt trở nên có chút nóng rực lên...

Thật sự là không yên ổn a...  Chonghua khẽ cười khổ.

Nagisa  tại ăn như hổ đói ăn xong còn lại kem ly về sau, chỉ chỉ mỗ gia cửa hàng.

"Đúng, qua bên kia đi! Đi nhà kia cửa hàng!"

"Ai! ?" Nhìn xem Nagisa  chỉ vào cửa tiệm kia, Kojou cùng Yukina gần như đồng thời phát ra âm thanh.

Là lấy phấn hồng làm điểm chính tương đối đáng yêu cửa hàng bố cục. Bị trang trí tại trong tủ kính chính là ăn mặc lộng lẫy nội y tư thái người mẫu. Bất kể thế nào nhìn đều là một nhà tiệm đồ lót.

Ngươi là cố ý chơi ta sao, mặc dù Kojou nghĩ như vậy lệch ra lên miệng, nhưng Yukina cùng Kanon thì lộ ra có chút bị câu lên hứng thú biểu lộ. Giống như ngoài ý muốn không tệ a.

"Nhìn a nhìn a, tựa như là đang làm hạn lúc tranh mua đâu. Quả nhiên lữ hành thời điểm cũng nhất định phải chú ý một chút nội y đâu. Luôn cảm thấy cái kia giống như cùng Yukina san rất xứng đôi. Kanon san cũng xin giao cho ta đi, ta sẽ cho ngươi tuyển cái xinh đẹp phối hợp . A, Kojou Quân còn xin chờ ở bên ngoài lấy nha!"

Chonghua bất đắc dĩ buông tay biểu thị mình không đi.

"Liền là ngươi cầu ta ta cũng sẽ không tiến đi rồi!"

Nagisa  lôi kéo còn đang do dự Yukina cùng Kanon tay, vào bên trong tiệm quần áo.

Kojou đưa mắt nhìn bóng lưng của các nàng , sức cùng lực kiệt thở dài một hơi.

Mặc dù bị ép bồi tiếp Nagisa  mua sắm mà cảm thấy mệt nhọc là hoàn toàn như trước đây chuyện, nhưng là cảm giác nàng hôm nay cảm xúc so thường ngày muốn càng thêm high. Nàng liền là như thế chờ mong lần này lữ hành đi.

"Nói thực ra ta đã chịu đủ" mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Nagisa  lại có như thế vui vẻ lý do. Nàng bởi vì bốn năm trước có quan hệ ma tộc sự kiện bị thương nặng, mà tại bệnh viện lại thật lâu. Mà xuất viện về sau lần thứ nhất ra đảo lữ hành  hơi có chút hưng phấn quá mức cũng không thể trách nàng.

Chỉ cần đừng bởi vì hưng phấn quá mức làm ra chuyện điên rồ là được. Đắm chìm trong ca ca phong cách cảm khái bên trong Kojou, bởi vì phát giác được một cái nam tử xa lạ tới gần mà ngẩng đầu.

Thuần trắng đầu bồng phối hợp đỏ trắng ngăn chứa cà vạt cùng mũ, tay trái chính cầm ngân sắc thủ trượng.

Mặc dù mặt ngoài tuổi tác làm hai mươi trước sau, nhưng nhìn lại giống như là cao tuổi lão nhân, lại giống là tiểu hài tử.

Kia là cái làm cho người ta cảm thấy ma thuật sư ấn tượng khả nghi nam tử. Hắn đi vào hai người trước mặt dừng lại, đem để tay tại trên mũ, lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Kojou cũng đứng lên tiếng vang chào hỏi. Đây là thân là trước khoa thể dục người phản xạ có điều kiện, ngay tại lúc này liền sẽ không tự giác mà trở nên thủ lễ nghi.

"Ngươi tốt." Chonghua chỉ là ngồi gật gật đầu, phản ứng rất là lãnh đạm.

Có lẽ là đối Kojou phản ứng như vậy cảm thấy ngoài ý muốn đi, nam tử vui sướng nheo mắt lại cười cười.

Cái kia con mắt như là máu tươi đồng dạng đỏ đến để người cảm thấy không vui.

"Vừa rồi cái kia tóc bạc nữ hài, thật là một cái xinh đẹp hài tử đâu."

"... Nha, ngươi nói đúng." Chonghua đôi mắt có chút nheo lại, "Bất quá trên người ngươi có làm ta không thích khí tức a."

"Ha ha... Vị bằng hữu này nói chuyện cũng quá thất lễ a?" Nam tử hai mắt màu đỏ nhìn nhau Chonghua hai mắt.

Bỗng nhiên, từ trên thân Chonghua tản mát ra kinh khủng sát khí, sát khí kia nháy mắt bao trùm chung quanh mấy thước phạm vi, liền Kojou cũng cảm giác được thấu xương kia sát ý.

"Ngươi là ai, muốn đối Kanon làm cái gì?" Chonghua nhàn nhạt mở miệng, tròng mắt màu xanh lam mang lên một vòng Kim Sắc, sát ý thấu xương như là thủy triều đồng dạng áp bách hướng nam tử.

"Ta sao? Ta là chân lý tìm tòi nghiên cứu người a "

"... A, luyện kim thuật sư?"

Đối với nam tử cái kia vượt qua dự liệu lời nói, Chonghua trong hai mắt sát khí càng tăng lên.

Ngay sau đó, theo nam tử trên cổ tay phải thả ra giống như rắn sôi trào đồ vật.

Kia là mang theo kim loại tính chất quang huy, có cường đại dính tính hắc ngân sắc chất lỏng.

"Freeze đông kết!" Chonghua đứng người lên thấp giọng ngâm xướng một câu.

Cái kia hắc ngân sắc chất lỏng nháy mắt liền bắt đầu đông kết, rất nhanh liền đại bộ phận biến thành thể rắn hình dáng khối băng.

"Thế mà ở trước mặt ta chơi loại này trò vặt..." Chonghua cười lạnh một tiếng, "Ai cho ngươi dũng khí! ?"