"Phi thường cảm tạ ngài." Lúc này, Leidy Tây Á đang hướng về Lạc Phong Vân cúi đầu.

"Không... Cái này không có gì đáng giá cảm tạ a?" Lạc Phong Vân ánh mắt thoáng có chút không được tự nhiên nói, "Mà lại... Ngươi trang phục là chuyện gì xảy ra?"

Leidy Tây Á lúc này mặc là một thân nhẹ nhàng trang phục, cũng chính là...

"Cho nên nói vì cái gì ngươi muốn mặc thành hầu gái dáng vẻ đâu?" Lạc Phong Vân thở dài hỏi.

"Ta bản thân liền là ngài thắng trở về, vì lẽ đó là của ngài vật sở hữu, cái này cũng không mâu thuẫn." Leidy Tây Á nói.

"... Ai tới khuyên khuyên nàng, ta là bất kể." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta ra ngoài tản bộ."

Lạc Phong Vân thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một hình bóng.

Lúc này, khoảng cách lần trước đổ chiến đã qua nửa tháng.

Lạc Phong Vân cũng tại từng bước từng bước làm 【  Vô Danh 】 đất đai khôi phục sinh mệnh lực.

Gate of Babylon Gate-of-Babylon mang theo rất nhiều Noble Phantasm, trong đó không thiếu liên quan tới đất đai tài bảo.

Lạc Phong Vân cũng liền lợi dụng những này Noble Phantasm trợ giúp đất đai hồi phục sinh cơ.

Bất quá hắn không có khôi phục rất nhiều, dù sao hiện tại nhân thủ không đủ, nếu như khôi phục quá nhiều đất đai cũng không cách nào lợi dụng.

"Vì cái gì... Phong Vân hội giống như không phải rất thích Leidy Tây Á đâu?" Nhân từ kỳ quái nói.

"Ai biết hắn đâu?" Izayoi cười cười, "Được rồi tiểu đại nhân, nếu là muốn biết, chờ tiểu đệ trở về lại đi hỏi hắn không là tốt rồi?"

"Ách... Ân." Nhân từ đành phải gật gật đầu.

...

Tham gia mấy cái ban ân vui chơi, cầm mấy món phần thưởng trở về, Lạc Phong Vân hoàn toàn như trước đây đi vào gian phòng của mình.

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân."

"Ân, ta trở về ... vân vân, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này a? !" Lạc Phong Vân vừa đáp một tiếng, liền cảm thấy không đúng, Leidy Tây Á chính hướng mình đoan chính cúc khom người.

"... Thật có lỗi, có thể mời ngươi ra ngoài à." Lạc Phong Vân ánh mắt hơi có chút chếch đi, "Ta muốn nghỉ ngơi."

"Ta tới hầu hạ chủ nhân đi ngủ."

"..." Thiên thọ a, còn muốn hay không người sống a!

"Hô... Lôi tư Đế Á, có vấn đề gì cứ hỏi đi." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ ấn ấn lông mày, sau đó nói.

"... Như vậy... Ngài vì cái gì như thế bài xích ta đây?" Leidy Tây Á hỏi.

"... Ta nói a, ta đối hấp huyết quỷ ấn tượng rất tồi tệ ngươi tin không?" Lạc Phong Vân thở dài giống như nói.

"Vì cái gì đây?"

"... Nha, vẫn là nói thật với ngươi đi." Lạc Phong Vân thở dài, "Ta... Từng bị một cái hấp huyết quỷ 【  nuôi nhốt 】 qua bốn năm, bốn năm nay nàng một mực hút máu của ta... Coi ta là thành sủng vật đồng dạng."

"..." Leidy Tây Á trầm mặc, bởi vì đổi lại bất luận kẻ nào bị dạng này nuôi nhốt cũng sẽ không vui vẻ đi...

"Cho nên nói, ta đối hấp huyết quỷ ấn tượng rất tồi tệ đâu, tuy nói ta cũng đã gặp qua một cái rất có ý tứ gia hỏa... Tên kia cũng là ngôi sao tai họa, ta nhớ được hắn quyến thú còn đánh bay qua một lối đi đâu... Tổn thất kia cũng không nhỏ nha." Lạc Phong Vân cười cười, "Hô... Thật có lỗi Leidy Tây Á tiểu thư. Ta vốn không nên đem ta đối với người khác cảm xúc thêm đến trên người ngươi ."

"Không... Không có chuyện gì." Leidy Tây Á lắc đầu.

"Đi nha... Vậy cứ như thế... Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn bắt đầu nghỉ ngơi." Lạc Phong Vân nói.

"Muộn như vậy an, chủ nhân."

"Bỏ đi người chủ nhân kia xưng hô, gọi ta Phong Vân là tốt chứ."

"Được rồi chủ nhân."

"... Tính, ngủ ngon, Leidy Tây Á."

...

  Vô Danh 】 căn cứ địa, dưới mặt đất lầu ba thư khố.

Đem thời gian hơi hướng phía trước quay lại. Tối hôm qua thẳng đến đêm khuya đều còn tại đọc qua thư tịch nghịch về Izayoi cùng nhân từ đã tại điệt thành núi nhỏ sách chồng chất bên trong ngủ được bất tỉnh nhân sự. Đem bởi vì ngâm nước mà hư mất tai nghe treo ở trên người Izayoi, ngẩng đầu thì thào nói ra: "... Ngô... Tiểu bất điểm thiếu gia, ngươi tỉnh dậy sao?"

"... Hô..."

"Còn đang ngủ à... Tính, dù sao hắn phối hợp của ta bước đi đọc sách, đương nhiên có thể như vậy nha..."

"Hô a ~" vang dội ngáp âm thanh tại trống rỗng thư khố bên trong vang vọng.

Mỗi ngày sáng sớm liền rời đi căn cứ địa, vừa về đến liền tìm kiếm lấy chưa có xem sách, đây chính là Izayoi sinh hoạt hình thức.

Một phương diện cũng là là âm trách giới thiệu thư khố, bởi vậy nhân từ cũng phối hợp lấy Izayoi hành động.

Izayoi tại đi vào rương Đình Chi về sau, vẫn tái diễn loại cuộc sống này.

Cho dù là thể lực vượt qua thường nhân hắn, buồn ngủ cũng đến cực hạn đi.

Làm hai người chính phát ra khỏe mạnh ngủ say âm thanh lúc, chim bay bọn người vội vàng hấp tấp lao xuống thang lầu lại tới đây.

"Izayoi đồng học! Ngươi ở đâu?"

"... Hả? Ờ, nguyên lai là đại tiểu thư a... "

Izayoi mơ màng lắc đầu, dự định lại lần nữa tiến vào mộng đẹp. Nhưng mà chim bay lại đem tán loạn thư tịch xem như đạp đài, lấy lăng không đầu gối công kích  biệt danh "Tia chớp ma thuật" ngã sừng kỹ xảo theo khía cạnh đối Izayoi đầu triển khai cường công.

"Nhanh lên một chút!"

"Mơ tưởng đạt được!"

"Ô oa a!"

Chim bay đá kích xinh đẹp trúng đích bị lấy ra làm thuẫn thiếu niên, nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] nghiêng đầu bộ.

Vừa tỉnh lại liền gặp công kích nhân từ lật ba vòng nửa, dứt khoát ngã hướng phương xa.

Thư khố bên trong vang lên sau đó đuổi theo Lily tiếng kêu thảm thiết, cùng diệu giọng mang kinh ngạc cảm nghĩ: "Nhân từ... Nhân từ hắn lật tầm vài vòng ném ra! Hắn không có sao chứ!"

"... Ta cho rằng nghiêng đầu bộ gặp tất kích không có khả năng không có việc gì."

Chính mắt trông thấy đến đột nhiên tình huống mà lâm vào hỗn loạn Lily chạy hướng nhân từ bên người, diệu thì biểu lộ không thay đổi hai tay vỗ tay.

Về phần đem nhân từ đá ra đi chim bay bản nhân cũng không có đặc biệt để ý, mà là hai tay chống nạnh kêu to lên:

"Izayoi đồng học! Nhân đệ đệ! Đây là khẩn cấp tình thế! Tại sao có thể ngủ tiếp hồi lung giác đâu!"

"Phải không? Khẩn cấp tình thế thật là tốt, bất quá ta khuyên ngươi không cần đối với người khác bên cạnh đầu sử dụng ra tia chớp ma thuật, đại tiểu thư. Cá nhân ta thân thể cường tráng vì lẽ đó còn coi là chuyện khác, bất quá tiểu bất điểm thiếu gia bị đánh trúng lời nói coi như có tính mệnh nguy..."

"Đem ta lấy ra làm bia đỡ đạn người không phải liền là Izayoi tiên sinh bản thân ngươi sao!"

Nhân từ đột nhiên theo sách trên núi đứng dậy, xem ra hắn bảo trụ một cái mạng.

"Không có vấn đề a, ngươi nhìn, hắn không phải còn sống sao?"

"Dead-or-A live? Hoặc là nên nói coi như còn sống cũng rất trí mạng! Thỏ đen không phải cũng thường nhắc nhở chim bay tiểu thư hẳn là càng uyển chuyển..."

"Tiểu bất điểm thiếu gia ngươi cũng thật ồn ào."

Đụng! Izayoi ném ra góc sách đánh trúng nhân từ đầu, cho hắn một kích trí mạng.

Nhân từ lấy so lúc trước tốc độ nhanh hơn hướng phía sau bay khỏi cũng mất đi ý thức, hỗn loạn tới cực điểm Lily ở một bên không biết làm sao.

Izayoi vứt xuống thiếu niên thiếu nữ mặc kệ, lấy không cao hứng ánh mắt nhìn về phía chim bay.

"... Sau đó? Đã ngươi dám đến quấy rầy người khác mộng đẹp, chắc hẳn có giá trị ngang hàng tin vắn a?"

Đứng tại Izayoi lập trường đến xem, ngủ được vừa vặn lại bị đánh thức, hẳn là dẫn phát tương đương mãnh liệt nộ khí đi.

Hắn vô cùng độ giọng không cao hứng hưởng ứng chim bay, mặc dù trong ngữ điệu hàm mang sát khí có chút nghiêm túc, nhưng chim bay cũng không thèm để ý.

Bởi vì nàng hồi lung giác đồng dạng bị ép gián đoạn.

Chim bay không hề lo lắng đem thư mời giao cho một mặt muốn ngủ Izayoi.

"Tóm lại ngươi xem một chút cái này, ngươi tuyệt đối sẽ thật cao hứng!"

"Ừm?" Izayoi duy trì không cao hứng biểu lộ, đọc lên cái này phong đã mở ra thư mời.

"Hai nữ thần phong sáp... Là Bạch Dạ Xoa gửi tới sao? A ~ cái gì? Đây là từ Bắc khu cùng đông khu 'Giai tầng người điều khiển' cùng một chỗ tổ chức cộng đồng tế điển 'Hỏa long sinh ra tế' thư mời?"

"Đúng. Mặc dù ta cũng không rõ ràng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng khẳng định là cái rất tuyệt tế điển! Ngươi hẳn là cũng rất chờ mong a?"

Nhìn thấy chẳng biết tại sao một bộ đắc ý thái độ chim bay, + (sáu) dạ run lấy hai tay lên tiếng kêu to: "Uy! Nói đùa cái gì a, đại tiểu thư! Ngươi bởi vì loại này nhàm chán cực độ chuyện, không đếm xỉa đến ta vừa vặn ngủ, ý đồ dùng tia chớp ma thuật tập kích của ta nghiêng đầu bộ sao! Mà lại trận này tế điển nội dung là như thế nào?'Trừ Bắc khu quỷ loại cùng các tinh linh chế tác mỹ thuật hàng mỹ nghệ triển lãm hội cùng phán xét biết, còn có đủ loại kiểu dáng "Chủ sự người" tổ chức ban ân vui chơi. Chủ yếu hoạt động thì là dự định từ "Giai tầng người điều khiển" chủ sự đại tế điển' ! Đáng ghét! Nhìn tựa hồ còn rất có hứng thú! Có phải là nên đi nhìn một cái đâu?"

"Xem ra ngươi tràn ngập nhiệt tình đâu."

Izayoi giống con như dã thú giãy dụa thân thể nhảy dựng lên, tiêu sái mặc vào đồng phục.

Nơm nớp lo sợ đứng ngoài quan sát Lily vừa nghe đến những lời này sắc mặt toàn bộ thay đổi, nàng vội vàng hấp tấp ý đồ ngăn cản đám người.

"Mời... Xin (mời) xin chờ một chút! Coi như muốn đi Bắc khu, chí ít cũng nên trước cùng thỏ đen tỷ tỷ thương lượng một chút... Đúng... Đúng! Nhân từ! Ngươi cũng nhanh lên một chút! Mọi người muốn đi Bắc khu!"

"... Bắc... Bắc khu?"

Nguyên bản mất đi ý thức nhân từ bởi vì "Muốn đi Bắc khu" câu nói này nhảy dựng lên, dùng nghe tới hoang đường tình báo chất vấn đám người:

"Mời... Xin chờ một chút! Các vị! Các ngươi nói muốn đi Bắc khu... Là nghiêm túc sao?"

"Ừm, đích thật là, làm sao?"

"Chúng ta lấy ở đâu nhiều như vậy kinh phí? Các ngươi biết từ nơi này đến cảnh giới bích đến tột cùng có bao nhiêu khoảng cách sao? Lily ngươi cũng giống vậy, không phải nói qua liên quan tới đại tế điển sự tình phải ẩn giấu "

"Giấu diếm? ? ?"

Ba người dấu chấm hỏi hình thành ôn tồn.

Nhân từ cả người cứng đờ, khi hắn phát giác được mình thất ngôn lúc đã quá muộn.

Nhân từ nhìn lại, chỉ thấy diệu, chim bay, Izayoi (ba) cái siêu cấp vấn đề nhi đồng chính diện lộ tà ác dáng tươi cười, tản mát ra ngọn lửa tức giận.

"... Phải không? Thú vị như vậy tế điển lại muốn giấu diếm chúng ta sao? Ô ô."

"Rõ ràng chúng ta mỗi ngày đều đang cố gắng, muốn để thể cộng đồng càng thêm khỏe mạnh đâu, thật sự là tiếc nuối đâu. Ô ô."

"Đã dạng này, để thỏ đen bọn hắn hung hăng nếm một lần giáo huấn có lẽ là rất trọng yếu trình tự? Ô ô."

Vấn đề nhi đồng nhóm mặc dù cũng làm bộ giả khóc, nhưng trên mặt lại treo không có hảo ý dáng tươi cười.

Đối mặt cái này hoàn toàn không có ý định che giấu ác ý, các thiếu niên thiếu nữ chỉ có thể cuồng đổ mồ hôi lạnh.

Đáng thương thiếu niên, nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] tại không có quyền biểu đạt ý nguyện tình huống dưới bị vấn đề nhi đồng nhóm bắt cóc, cùng một chỗ hướng về đông khu cùng Bắc khu ở giữa cảnh giới bích tiến lên.