Lạc Phong Vân tại trong lâu thật nhanh né tránh, bởi vì địa hình nguyên nhân không cách nào sử dụng lập thể cơ động trang bị, dẫn đến Lạc Phong Vân hành động không cách nào cùng trước đó so sánh.

	"Ầm!" Lại là một thương, bất quá Lạc Phong Vân đã né tránh, ánh mắt bên trong điện quang vẫn như cũ còn tại lấp lóe, hắn đã tìm tới mục tiêu của mình.

	Hina bỗng nhiên cảm giác mình tựa hồ có một loại bị để mắt tới cảm giác, đó là một loại bị khủng bố dã thú để mắt tới cảm giác, không cách nào nói rõ khủng bố để Hina bản năng giơ tay lên bên trong súng ngắm.

	"Xoạt xoạt!" Hina dựng thẳng lên đón đỡ súng ngắm nháy mắt liền bị chặt thành hai đoạn, giải thích người khoác lên Hina trên cổ. Lạc Phong Vân trong mắt màu lam điện quang vẫn đang không ngừng nhảy lên, "Vừa vặn, lần này ngươi liền không cách nào nhắm chuẩn ta."

	Lạc Phong Vân kiếm trong tay đã khoác lên Hina trên cổ, Hina ngây người.

	"Làm sao lại như vậy?" Hina ánh mắt bên trong đều là ánh mắt bất khả tư nghị.

	"Đây là của ta bản năng, dã tính, cùng loại với dã thú săn đuổi trực giác, ngươi tiến vào cảm giác của ta phạm vi về sau, ta tự động liền đem ngươi trở thành mục tiêu, sau đó chính là như vậy." Lạc Phong Vân trong mắt điện quang bắt đầu tiêu tán, "Chiêu này đại giới chỉ bất quá vẻn vẹn chỉ có tinh thần mệt nhọc, nhưng là là tại sử dụng một cái giờ về sau, còn có hơn năm mươi phút, ngươi không có khả năng chạy."

	"Ta thua, Phong Vân ca ca, cho ta một kích cuối cùng, thân thể của ta là khoa học kỹ thuật kết tinh, quyết không thể còn sống rơi vào nước khác tay." Hina nói, nàng lúc này hai mắt cũng theo màu đỏ biến trở về màu lam dáng vẻ.

	"" Lạc Phong Vân cùng Hina đối mặt hai giây, Lạc Phong Vân lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"A, Hina, bắn rất hay, ta thế mà không có phát hiện" Lạc Phong Vân nhìn xem mình trên lưng vết thương, hẳn là trước đó bay lên thời điểm bị đánh trúng, hiện tại mới phát hiện, vết thương cũng vỡ ra.

	Lạc Phong Vân rủ xuống tay phải, trong tay giải thích người cắm trên mặt đất, hắn hướng về Hina vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Hina khuôn mặt, "Nói thật ra, ngươi thật cùng nàng rất giống rất giống."

	"Nàng? Là ai?" Hina lúc này quên chạy trốn, hỏi.

	"Muội muội của ta." Lạc Phong Vân lời ít mà ý nhiều nói, " đồng dạng rơi vào mơ hồ, đồng dạng tại ban ngày ngủ gà ngủ gật, bất quá nàng là bởi vì đánh điện tử cùng làm bài tập, ngươi là bởi vì Nguyên Tràng động vật thừa số."

	"Nhưng là nàng chết có người đối cha mẹ ta thương nghiệp cơ mật lên lòng xấu xa, bắt cóc muội muội của ta."

	"Ngay lúc đó nàng chỉ có tám tuổi a, cùng tuổi của ngươi không sai biệt lắm, phụ mẫu không chịu dùng thương nghiệp cơ mật trao đổi, muội muội của ta, cứ như vậy chết thảm tại nhân loại đồ đao phía dưới "

	"Về sau ta cũng không tiếp tục tín nhiệm cha mẹ của ta, thân nhân của ta chỉ còn lại đã chết đi muội muội, còn có các bằng hữu của ta, ta đã từng chân chính tín nhiệm người, chỉ có mười người." Lạc Phong Vân trong mắt đã mang lên nước mắt.

	"Phong Vân ca ca" Hina muốn vươn tay ra xoa Lạc Phong Vân nước mắt, nhưng là Lạc Phong Vân bắt lấy tay của nàng, "Ta không sao, Hina, chủ nhân của ngươi, có phải là gọi là an Rander?"

	"" Hina trầm mặc, Lạc Phong Vân cũng không còn nói cái gì, hai người cứ như vậy trầm mặc nửa ngày, Lạc Phong Vân buông ra sờ lấy Hina khuôn mặt tay, lần nữa nhấc lên một bên giải thích người.

	"Gặp lại, Hina." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay kiếm, một kiếm chém đi xuống.

	Hina hai mắt nhắm lại, nhưng là, rất nhanh nàng liền phát hiện, nàng cũng không có cảm nhận được thống khổ.

	"Hở?" Hina mở mắt ra, phát ra một tiếng đáng yêu giọng nghi ngờ.

	Lạc Phong Vân trong tay giải thích người bên trên có một bộ điện thoại, Hina đối cái kia bộ điện thoại nhìn quen mắt cực kì.

	"Mosey Mosey? An Rander bác sĩ phải không? Ai nha nha, thật không trùng hợp, Hina đã chết, chúc mừng ngươi mất đi một cái mở đầu người, từ giờ trở đi, ip bài vị 98 Hina Tư Phổ Lãng Đặc đã tử vong, bái bai." Lạc Phong Vân đả thông một cái điện thoại, kể xong một phen sau đưa di động nện cái nát.

	"Hina, nghe thấy sao?" Lạc Phong Vân cầm trong tay giải thích người cắm về phía sau vỏ kiếm, "Ngươi của quá khứ đã chết, ngươi bây giờ cái mạng thứ hai, không phải an Rander máy móc cải tạo binh sĩ, Hina Tư Phổ Lãng Đặc. Mà là tân sinh Hina Tư Phổ Lãng Đặc."

	"Phong Vân ca ca" Hina trong mắt đã tràn ra nước mắt, Lạc Phong Vân ngồi xổm người xuống, "Khóc cái gì đâu? Hina, ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý làm muội muội của ta sao?"

	"Nguyện ý, ta nguyện ý, onii-chan" Hina nhào vào Lạc Phong Vân trong ngực, Lạc Phong Vân nhẹ nhàng vuốt ve Hina mái tóc dài vàng óng kia, "Ừm, muội muội của ta, Hina."

	"Chúng ta đi." Lạc Phong Vân nhẹ nói, sau đó ôm lấy Hina, thuận tay đem một bên bị chặt thành hai đoạn súng ngắm cầm lên.

	"Onii-chan?" Hina nghiêng cái đầu nhỏ, có chút không rõ Lạc Phong Vân muốn làm gì.

	Lạc Phong Vân đem thương trong tay mất hết không gian tùy thân, sau đó nói ra: "Hina, muốn hay không thể nghiệm một chút bay ở trên bầu trời cảm giác?"

	"Là onii-chan trên lưng cái kia máy móc sao?" Hina hỏi.

	"Đúng thế." Lạc Phong Vân đem Hina lấy ôm công chúa phương thức ôm, Hina hai tay vòng tại Lạc Phong Vân trên cổ, sau đó Lạc Phong Vân theo cao lầu nhảy đi xuống, bên hông lập thể cơ động trang bị bắn ra dây thừng, đung đưa tới lui, bọn hắn rất nhanh liền biến mất ở trong trời đêm.

	Ngày thứ hai.

	"Hô, tối hôm qua ngủ có ngon không? Hina?" Lạc Phong Vân duỗi người một cái, "Hôm nay thế nhưng là hội đàm ngày cuối cùng đâu."

	"Ừm, onii-chan." Hina một mặt mơ hồ mà cười cười, Lạc Phong Vân cũng bất đắc dĩ cười lên.

	"Phong Vân, ngươi" Lam Nhược Tuyết đá cửa mà vào, sau đó nàng đã nhìn thấy mặc đồ ngủ nhưng là bởi vì không có mặc tốt dẫn đến bả vai lộ ra Hina, còn có mặc đồ ngủ Lạc Phong Vân.

	"Phong Vân ngươi giải thích một chút tiểu nha đầu này là chuyện gì xảy ra." Lam Nhược Tuyết rút ra kỵ sĩ kiếm, làm ra mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị chém người dáng vẻ.

	"Nàng là ta đêm qua nhận muội muội Hina Tư Phổ Lãng Đặc." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó duỗi người một cái, "Đi hoàn thành một lần cuối cùng hội đàm, hôm nay không còn sẽ có tay bắn tỉa."

	"Hở?"

	"Tay súng bắn tỉa kia nhưng lại tại trước mặt ngươi đâu." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina cái đầu nhỏ, Hina lộ ra một bộ hưởng thụ thần sắc.

	"Hina liền là đêm qua tay súng bắn tỉa kia?" Lam Nhược Tuyết kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy a, đúng đúng, ngươi nhìn kỹ một chút nàng, có hay không chút giống "

	"Tuyết Vân sao" Lam Nhược Tuyết nhẹ giọng thì thầm, nhưng là nàng đi lên trước, cho Hina đem áo ngủ chỉnh lý tốt, "Hina, ban đêm đi ngủ đừng lộn xộn a, không phải cẩn thận Phong Vân lúc nào đem ngươi ăn hết."

	"Onii-chan sẽ không như thế làm." Hina một bên nói, một bên lại lộ ra một bộ muốn ngủ gà ngủ gật dáng vẻ.

	Lạc Phong Vân bất đắc dĩ đứng dậy, "Ta đi thay cái quần áo, Nhược Tuyết, hôm nay ngươi đi đem ủy thác hoàn thành, ta mang Hina đi đi dạo một vòng Đông Kinh địa khu."