"A? Quỷ chú trang bị chân chính cách dùng a. . ." Lạc Phong Vân cau mày một cái, "Cái này có thể, bất quá ta muốn ở đây, không phải ta không tốt cam đoan an toàn của các ngươi."

	"Ta cũng muốn đi." Altria đứng người lên nói.

	"Ừm, mọi người chuẩn bị một chút đi, ban đêm lại đi liền tốt." Hiragi Shinoa cười cười, gật đầu đồng ý.

	. . .

	Đêm đó.

	Tường thành bên ngoài.

	"Ầm!" Súng ngắm vang lên, một đầu John bốn kỵ sĩ tử vong, Lạc Phong Vân bên này thu được kinh nghiệm cùng kim tệ nhắc nhở, một bên gật đầu, một bên nhìn xem Hina phía sau to lớn màu lam cái bóng.

	Đó chính là quỷ chú vũ khí 【  Tuyết Cơ 】 cụ hiện hóa, Hina đã hoàn thành quỷ chú vũ khí chân chính phương pháp sử dụng, nguyên nhân là. . .

	"Hở? Ta chỉ là mỗi ngày đi ngủ cũng tại cùng quỷ chơi a, sau đó liền học được cái này cách dùng." Hina là trả lời như vậy.

	Hắc Tử cũng cách quỷ chú vũ khí cụ hiện hóa chênh lệch một bước, những người khác chỉ có cùng vừa cùng hắn quỷ chú trang bị 【  ánh trăng vận 】 hoàn thành cụ hiện hóa.

	Mà cùng vừa được đến cụ hiện hóa phương thức cùng Hina cơ hồ không có khác biệt. . .

	"Cho ta lực lượng, Asuramaru." Yuichirou phát động quỷ chú, trên mặt bò lên trên màu tím đường vân, "Đây chính là quỷ chú phụ thân a?"

	"Không, phụ thân còn tại đằng sau, lấy trạng thái này cắt thân thể của mình, đối quỷ chú vũ khí mệnh lệnh 'Hút máu của ta đi' ." Hiragi Shinoa giải thích nói.

	"Máu? Làm sao giống như hấp huyết quỷ?" Yuichirou không hiểu hỏi.

	"Quỷ cùng hấp huyết quỷ có thiên ti vạn lũ quan hệ, muốn nghe một chút giải thích sao?" Hiragi Shinoa hỏi.

	"Không, biết yếu điểm là được, thử một chút đi, Ưu, triết." Quân Nguyệt cùng Yuichirou cũng chuẩn bị sẵn sàng, Hắc Tử cũng xuất ra một cây tiểu đao chuẩn bị lấy máu.

	"Chờ một chút, nếu như các ngươi đồng thời mất khống chế, chúng ta sẽ khống chế không nổi." (ba) Diệp ngăn lại bọn hắn hành động.

	"Ta có thể khống chế lại một cái, có một người muốn tới lần cuối." Lạc Phong Vân biểu thị mình có thể khống chế lại một cái.

	"(ba) cái cùng đi đi, ta cũng có thể khống chế lại một cái." Altria biểu thị mình không có vấn đề.

	"Như vậy. . ." Ba người gật gật đầu, sau đó đồng thời đem huyết dịch làm cho mình quỷ chú vũ khí.

	"Hút máu của ta đi, Quỷ Tương Vương."

	"Hút máu của ta đi, Asuramaru!"

	"Hút máu của ta đi, yểm Ma Long."

	Ba người đồng thời phát ra mệnh lệnh, sau đó Yuichirou xuất hiện trước bạo tẩu mất khống chế điềm báo.

	Sau đó là Quân Nguyệt, cuối cùng mới là Hắc Tử, Hắc Tử chỉ là có chút mất khống chế một chút liền khống chế tốt mình, con mắt cũng theo huyết hồng khôi phục lại màu lam, sau đó liền tỉnh táo lại.

	"Hở?" Hắc Tử lấy lại tinh thần, "Ách? Cái này đáp ứng?"

	"Không phải đâu, cái này giải quyết?" Hiragi Shinoa cùng (ba) Diệp thấy là trợn mắt hốc mồm.

	"Không phải rồi, Hắc Tử nội tâm cơ hồ vô dục vô cầu, quỷ thích nhất là nhân loại dục vọng, Hắc Tử duy nhất yêu thích là bóng rổ. . . Mà quỷ lực lượng lại làm không được cho hắn chơi bóng rổ điểm này. . ." Lạc Phong Vân nhún nhún vai giải thích, "Đây là trong dự liệu."

	"Cái này thật đúng là. . ." Hiragi Shinoa hai người bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, sau đó Lạc Phong Vân vươn tay, trên trăm cân lực lượng bộc phát, trực tiếp đem sắp bạo tẩu Yuichirou đè xuống đất.

	Một bên khác, Altria cũng là như thế đè lại Quân Nguyệt, Lạc Phong Vân cười cười, "Giải quyết, cái này có thể."

	"Hai người các ngươi đến cùng phải hay không nhân loại. . ." Hiragi Shinoa kinh ngạc không ngậm miệng được, một cái tay trực tiếp áp chế bạo tẩu gia hỏa, hai người kia có phải là không phải nhân loại a. . .

	Thực ra hai người này thật đúng là không phải nhân loại, một cái là anh linh, một cái khác thế nhưng là Chân Tổ cấp bậc nửa hấp huyết quỷ. . .

	Một mực qua một hồi lâu, hai gia hỏa này mới từ bạo tẩu mất khống chế bên trong khôi phục lại.

	"Khụ khụ, Phong Vân ngươi cái tên này! Có phải là muốn đè chết ta!" Yuichirou quát to lên.

	Lạc Phong Vân lộ ra một cái cười xấu xa, "Vậy là ngươi để ta tiếp tục đè xuống, vẫn là chuẩn bị hai ngày nữa bị ta luyện được ngày?"

	". . . Ngươi vẫn là tiếp tục đè ép ta đi. . ." Yuichirou tại tính mệnh cùng tiết tháo lựa chọn trước, mang tính lựa chọn mệnh mà từ bỏ tiết tháo.

	"Khụ khụ, Phong Vân Quân ngươi đừng đùa hắn đi. . . Ngươi nhìn, cũng xám trắng hóa a." Cùng chỉ tay lấy đã xám trắng hóa Yuichirou, khuyên.

	"Tốt a." Lạc Phong Vân buông tay ra, đứng thẳng người, "Nha, hoạt động một chút gân cốt cũng không tệ, muốn hay không các ngươi (ba) cái cùng tiến lên? Ta đi thử một chút?"

	"Ha ha, đừng quá coi thường chúng ta." Quân Nguyệt bĩu môi, "Hậu quả kia thế nhưng là sẽ rất nghiêm trọng."

	"Không sai không sai!" Yuichirou đứng lên, "Coi như ngươi rất lợi hại, cũng đừng xem thường chúng ta a!"

	"Ha ha, vậy liền để ta xem các ngươi có bao nhiêu lợi hại đi." Lạc Phong Vân xem xét xung quanh cổ của mình, phát ra "Ken két" tiếng vang.

	"Tốt!" Quân Nguyệt trước tiên lui sau một bước, đem Yuichirou lưu tại phía trước.

	"A, (ba) Cung tỷ tỷ, Shinoa tỷ tỷ xem trọng a, tiếp xuống có thể sẽ mở rộng tầm mắt của các ngươi." Hina lui lại hai bước, làm bốn người phân chia chiến trường.

	"Tới đi, Asuramaru. Mở ra đi, A Chu La Quan Âm!" Yuichirou hai tay cầm đao, trên lưỡi đao bộc phát ra lúc thì đỏ mang.

	Sau đó hai tay của hắn chống ra, phía sau xuất hiện trọn vẹn mười một thanh hiện lên hình quạt phân bố thái đao.

	"Ài. . ." Lạc Phong Vân lông mày hơi nhíu, "Vậy liền nghiêm túc điểm đi. . ." Xoay người cúi người, làm ra Tendou thức Bạt Đao Thuật trước đưa động tác. Đây là hắn lợi dụng ba lần rút thưởng khoán rút đến phần thưởng một trong, liền là cùng Tendou thức chiến đấu thuật xuất từ cùng một nhân thủ Tendou thức Bạt Đao Thuật!

	"Thua đừng khóc cái mũi a, Phong Vân!" Yuichirou hướng về Lạc Phong Vân tiến lên, sau lưng thái đao không ngừng bắn ra.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 (hai) phiên " Lạc Phong Vân trong tay lưỡi đao trực tiếp cắm vào mặt đất, bộc phát ra từng đợt đao khí, "Thổ Long tập kích!"

	Mặt đất tuôn ra đá vụn đập mở những cái kia thái đao, đao khí lại là hướng về Yuichirou mà đi!

	"Bắt đầu tiến vào quỷ rương (chín) cái đếm ngược đi! Quỷ Tương Vương!" Quân Nguyệt ở thời điểm này ra chiêu, một cái to lớn cái rương xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, sau đó mở rương ra. . .

	"Một, hai, ba, (bốn). . ."

	"Sách, phiền phức, như vậy " Lạc Phong Vân hai tay cầm đao, sau đó thở ra một hơi

	"(bảy), (tám), (chín) " một đầu to lớn như là xúc tu đồ vật trực tiếp mò về Lạc Phong Vân, tốc độ nhanh chóng để Lạc Phong Vân đều có chút phản ứng không kịp.

	Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

	"Alpha tập kích!" Lạc Phong Vân tại xúc tu sắp đụng phải mình thời điểm bỗng nhiên sử dụng ra một chiêu này, Quân Nguyệt cùng Hắc Tử còn có Yuichirou đều là mục tiêu công kích!

	". . . Hô, để bóng tối bao trùm hết thảy trước mắt đi, yểm Ma Long!" Hắc Tử bỗng nhiên tại Lạc Phong Vân hiện hình thời điểm phát ra một chiêu này!

	Thế là Lạc Phong Vân thị giác bị tính tạm thời tước đoạt, đây chính là yểm Ma Long chân chính năng lực!

	"Nha. . ." Lạc Phong Vân không có thất kinh, mà là mang theo một cái nụ cười quỷ dị, một đôi mắt mặc dù mất đi thị giác, nhưng là

	"Vẫn là quá ngọt a. . ." Lạc Phong Vân cắn nát ngón tay, "Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cuồng loạn biển gầm đi khống chế sóng dữ mà đến đây đi, thứ tư quyến thú Hải yêu sóng lớn!"

	Một cỗ to lớn sóng cả bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, Lạc Phong Vân vừa lúc bị sóng cả bảo hộ ở đằng sau.

	Sóng cả nhúc nhích hai lần, sau đó biến thành một nữ tính nhân thân đuôi cá hình tượng.

	"Đây là cái gì a, mỹ nhân ngư?" Yuichirou có chút kỳ quái.

	"Nha, Yuichirou cùng Quân Nguyệt còn có Hắc Tử đều phải xui xẻo." Altria bỗng nhiên nói.

	"Ừm?"

	Trông thấy bốn người đều nhìn về mình, Altria giải thích nói, "Cái kia là quyến thú, là Phong Vân Thể bên trong một loại đặc thù sinh vật, mượn từ Phong Vân  huyết dịch hiện thân tại thế giới, chỉ có Phong Vân có trực tiếp ra lệnh cho bọn họ quyền lợi, lên một lần trên chiến trường kỵ sĩ, bọ cạp cùng sói cũng đều là hắn quyến thú, cái này quyến thú nha. . . Năng lực là điều khiển Thủy."

	"Nha. . . Lấy onii-chan cá tính đến xem. . ." Hina người chết ánh mắt trở về sân bãi, nhìn thấy là. . .

	"A oa oa oa oa. . ." Yuichirou toàn bộ nửa người dưới cũng hãm trong nước, nửa người trên thì là càng không ngừng xoay tròn, phát ra khôi hài thanh âm.

	Quân Nguyệt cùng Hắc Tử thế mà không có bị phạt? !

	"A a a a a. . . Tốt, Hải yêu sóng lớn, có thể ngừng." Lạc Phong Vân hiện thực phát ra một trận phi thường run S tiếng cười, sau đó mới khiến cho Hải yêu sóng lớn dừng lại.

	"Nha, lần này biểu hiện không tệ, thế mà âm ta một thanh, chiến đấu thuật huấn luyện khẳng định sẽ tương ứng thêm lượng, mang ơn đi!" Lạc Phong Vân dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

	"Vì cái gì chỉ có ta bị phạt a. . . Không công bằng. . ." Yuichirou hai mắt hiện lên nhang muỗi hình, hỏi.

	"A, bởi vì ngươi dễ khi dễ." Lạc Phong Vân trợn mắt trừng một cái, "Ngày mai ngươi nếu là không có thông qua ta cùng Hắc Tử khảo hạch, ngươi liền đợi đến bị ta cùng Hắc Tử luyện đến chết đi."

	"Đừng a !"