Lạc Phong Vân cũng không có ngủ bao lâu liền, ánh mắt của hắn vẫn như cũ có chút lạnh lẽo, nhất là nhìn về phía Lạc Nguyên Nguyệt thời điểm.

	Lạc Nguyên Nguyệt cũng không có để ý những này, mà là yên lặng chiếu cố Lạc Phong Vân, nhưng là. . .

	"Đi một bên." Lạc Phong Vân lạnh lẽo đáp lại nói, "Soros, chuẩn bị cho ta ba ngày đồ ăn, ta muốn đi lịch luyện ba ngày, Haruma, cùng ta tới."

	Lạc Nguyên Nguyệt hỏi Lạc Phong Vân lúc nào đi lịch luyện, Lạc Phong Vân cũng không quay đầu lại lưu lại những lời này, mình bước vào Không Gian Chi Môn.

	"Ai nha nha. . . Bốc đồng tiểu tử." Soros mặc dù oán giận như vậy, nhưng vẫn là giúp đỡ hắn chỉnh lý tốt ba ngày đồ ăn, cũng cùng một chỗ mất hết Không Gian Chi Môn.

	"Chờ một chút ta a ~" Haruma vội vàng đuổi theo, đi vào Không Gian Chi Môn.

	". . . Ta giống như không phải rất chiêu hài tử thích. . ." Lạc Nguyên Nguyệt cười khổ nói.

	"Nào chỉ là không khai hài tử thích, Phong Vân rất không thích ngươi." Soros nói như vậy.

	"Tính, ta vẫn là đi theo đi, xảy ra ngoài ý muốn ta muốn trách cả đời mình." Lạc Nguyên Nguyệt thân ảnh hóa thành hư ảo, theo sau.

	. . .

	"Cái thứ ba." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt tiểu ác ma, sau đó khởi động thương ma đạo thư.

	"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai thương ma đạo thư, khởi động!" Lạc Phong Vân giải phóng thương ma đạo thư, mắt phải bộc phát ra một cái ma pháp trận, trong mắt hắn, thời gian chậm lại.

	Tiểu ác ma công kích, phòng thủ, mỗi một cái động tác cũng bị hắn dự phán đến, mặc dù sử dụng trực giác (Ngụy) cũng có thể làm được, nhưng là loại này trực tiếp dựa vào nhìn bằng mắt thường đến cùng sau khi thấy suy đoán lại là hai loại cảm giác.

	"Phốc!" Trục Ám Giả xuyên qua đầu của đối phương, Lạc Phong Vân lần nữa thu hoạch một loạt hệ thống nhắc nhở.

	"Thôi đi, xem ra đến tìm một chút đại gia hỏa gây sự."

	Lạc Phong Vân nhìn xem chung quanh lại vây quanh mười mấy cái tiểu ác ma, liền cười lạnh một tiếng, tay phải theo trong trữ vật không gian cầm ra mình một thanh khác trường kiếm, hắc kiếm giải thích người!

	Tại thương ma đạo thư trợ giúp xuống, Lạc Phong Vân rất nhanh liền đánh giết những này tiểu ác ma, thu hoạch được một nhóm không ít kinh nghiệm còn có kim tệ, cùng mười cái kỳ tích mảnh vỡ.

	"Thương ma đạo thư a. . . Phong Vân đem cái này cũng hối đoái đi ra?" Một bên quan sát Haruma hơi kinh ngạc, dù sao loại vật này điều khiển còn không phải rất dễ dàng.

	"Thương ma đạo thư? Đó là cái gì?" Lạc Nguyên Nguyệt hỏi.

	"Một loại đặc thù thuật thức, ta bản nhân cũng có, Phong Vân  thương ma đạo thư là dựa vào hấp thu trong không khí nguyên tố khởi động, hấp thu cái gì nguyên tố, khởi động liền sẽ là hiệu quả gì, tỉ như hắn vừa rồi hấp thu khẳng định là phong nguyên tố, hắn nhìn thấy đồ vật cũng trở nên chậm." Haruma giải thích nói.

	"Thì ra là thế." Lạc Nguyên Nguyệt gật gật đầu, "Lại nói ngươi rốt cuộc là ai? Ta tại Nhân giới hai mươi mấy năm bên trong, cũng chưa nghe nói qua ngươi nhân vật này danh hiệu." Ánh mắt của hắn mang theo hàn băng.

	"Ai nha ai nha, hỏi như vậy người khác tư ẩn không tốt a?" Haruma cười cười, phía sau lại là chảy ra một chút mồ hôi lạnh.

	"Haruma nói rất đúng, không cần loạn hỏi người khác tư ẩn." Lạc Phong Vân từ nơi không xa đi về tới, "Hắn là bằng hữu của ta, là tuyệt đối có thể tin cậy, đừng dùng ngươi ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn."

	". . . Tiểu Vân, ngươi. . ." Lạc Nguyên Nguyệt bị Lạc Phong Vân lời nói nghẹn một chút.

	"Ta không muốn nghe ngươi nói chuyện. Haruma, chúng ta đi tới một chỗ, nơi này ác ma cũng chết xong." Lạc Phong Vân nhàn nhạt ra lệnh.

	"Này ~ "

	". . . Tiểu Vân. . ." Lạc Nguyên Nguyệt trong lòng có chút đắng chát chát, nhưng là cái này dù sao cũng là mình không đúng, mình không có lý do kỳ quái hài tử.

	. . .

	"Phong Vân a. . ." Haruma thanh âm mang theo vài phần quái dị, "Ngươi vì cái gì chán ghét như vậy hắn? Nói thế nào hắn cũng là phụ thân của ngươi a?"

	"Haruma, không cần nói chuyện này, ta nghĩ lẳng lặng. Đúng, đừng hỏi ta lẳng lặng là ai."

	"Ha ha. . ."

	"Dừng lại, Michael." Lạnh lẽo thanh âm sau lưng Lạc Phong Vân vang lên, có Hắc Sắc  đầu nhím cùng tròng mắt màu đen thiếu niên đứng ở nơi đó.

	Lạc Phong Vân dừng lại, bởi vì lúc trước hắn không thể cảm nhận được gia hỏa này khí tức.

	"Haruma. . ."

	"A. . . Hắn rất mạnh." Haruma cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, "Lại nói ta tại ngài người triệu hoán bên trong xếp hàng thứ mấy đâu?"

	"Ngươi là trước mắt tất cả người triệu hoán bên trong mạnh nhất. . ."

	"Vậy thật đúng là hỏng bét, ta cũng không có cách nào đối phó hắn." Haruma một cái tay cầm đao hồ điệp, một cái tay đặt ở sau lưng, nói.

	"Không, chúng ta còn có biện pháp." Lạc Phong Vân lần nữa lấy ra triệu hoán thẻ, "Đây là chỉ định triệu hoán thẻ, có thể ta tạm thời nghĩ không ra ai có thể để ta triệu hoán đi ra. . ."

	"Nha, Mammon, ngươi cũng thật là gan lớn a!" Lạc Nguyên Nguyệt xuất hiện vào lúc này, rơi vào Lạc Phong Vân cùng Haruma trước người.

	"Lạc Nguyên Nguyệt. . . Ngươi còn không có bị Địa Ngục chi hỏa thiêu chết a." Mammon cười lạnh nói.

	"Không có bị thiêu chết cũng thật là xin lỗi a, nhưng ta còn không thể chết đâu."

	"Nói đến ngươi không phải còn có mấy năm mới được thả ra a?"

	"Đúng vậy a, ta bị sớm phóng thích, chính là vì trước mắt đứa bé này." Lạc Nguyên Nguyệt cười, "Ngươi mơ tưởng từ trong tay của ta tổn thương đến hắn."

	"Bởi vì hắn là Michael chuyển thế?" Mammon hỏi.

	"Không, đây chỉ là cái phụ thân trách nhiệm, không vì cái gì khác, cũng bởi vì hắn là con của ta!" Lạc Nguyên Nguyệt vặn vặn cổ, "Đánh ngươi một trận vừa vặn có thể đền bù ta lâu như vậy khó chịu, tiểu Vân, đem Ngự Phong cho ta."

	". . . Cho!" Lạc Phong Vân trong tay phải cụ hiện ra Ngự Phong, hắn đem Ngự Phong ném Lạc Nguyên Nguyệt.

	"Đinh " Ngự Phong phát ra một tiếng kêu khẽ, Lạc Phong Vân minh bạch, kia là kiếm đang hoan hô.

	"Hồi lâu không gặp, lão bằng hữu, ta nghĩ ta nhi tử không có để ngươi thất vọng a?" Hắn khẽ vuốt Ngự Phong thân kiếm, sau đó nắm chặt chuôi kiếm, lưỡi đao nhắm ngay Mammon.

	"Vậy liền nhìn xem ngươi nhiều năm như vậy hoang phế, còn có thể hay không chiến thắng chúng ta!" Mammon gầm lên giận dữ, phía sau phá xuất bốn cái cánh, tiến vào hình thức chiến đấu,

	"Ông "

	"Lão bằng hữu, để hắn nhìn xem chúng ta đã từng ăn ý đi!" Lạc Nguyên Nguyệt đối Ngự Phong nhẹ nói, sau đó hai tay cầm kiếm, bày ra một cái rất kỳ quái tư thế.

	Lạc Phong Vân lại là nhẹ nhàng chấn động, kia là mình trước đây không lâu ở trước mặt hắn dùng ra Tendou thức Bạt Đao Thuật Long Hổ song kích tư thế!

	"Ngươi đó là cái gì kỳ quái tư thế?" Mammon lạnh lùng cười, "Lâu như vậy không dùng vũ khí, liền quên làm sao cầm kiếm sao? !"

	"Hô. . . Tiểu Vân, mượn dùng chiêu thức của ngươi, Ngự Phong cũng nói cho ta Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!" Lạc Nguyên Nguyệt thở dài ra một hơi, sau đó thân theo đao đi, tại Mammon chưa kịp phản ứng nháy mắt, liền đã đến Mammon phía sau.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ." Chín đạo vết thương ở trên người hắn nổ tung.

	Lạc Phong Vân lợi dụng thương ma đạo thư từng cường hóa con mắt nhìn xem một động tác này, đều có chút thấy không rõ.

	Lạc Nguyên Nguyệt động tác thình lình đã nhanh qua vận tốc âm thanh!