"Đáng ghét nhân loại. . . Nhân loại. . ." Mika lộ ra chán ghét biểu lộ, nhìn xem chạy đến Yuichirou đồng bạn bên cạnh nhóm.

	"Ha ha. . . Cái này biểu diễn rất lộng lẫy đi, kia chính là ta đòn sát thủ." Tại một cái hố to bên trong, bị Ferid bóp lấy yết hầu Hồng Liên mang theo trêu tức dáng tươi cười nói.

	"Nhưng là căn bản không có tác dụng gì a." Ferid cười đáp lễ nói.

	"Không. . . Hữu dụng, mục đích của chúng ta chỉ là kéo dài thời gian." Hồng Liên mang theo dáng tươi cười nhìn xem Ferid.

	Ferid sững sờ một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó quay đầu nhìn về phía hố bên trên cách đó không xa.

	"Bại lộ, bất quá đã muộn." Nơi xa trên đại lầu Hiragi Shinya cầm trong tay hắn súng trường hình quỷ chú vũ khí Bạch Hổ hoàn, móc động cò súng, "Xuyên qua địch nhân đi, Bạch Hổ hoàn. Bất quá cẩn thận đừng đánh đến Hồng Liên ~ "

	Mà hố bên này, Hina cũng bóp cò, "Đông kết hết thảy đi, Tuyết Cơ. . . Đừng thương tới Hồng Liên trung tá. . ."

	"Ầm ầm!" Ba con to lớn Bạch Hổ và mấy viên như là như băng tuyết đạn nổ tung nguyên bản Ferid chỗ đứng, Ferid cũng buông ra Hồng Liên.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, nếu không phải hắn nhắc nhở, ta chỉ sợ cũng chết ở nơi đó." Ferid vuốt ve bụi bặm trên người, nhìn xem cái kia từ bạo tạc kích thích sương mù.

	Bạo tạc kích thích to lớn sương mù, sương mù tán đi về sau, Hồng Liên ngồi tại nguyên chỗ.

	Mà phía sau hắn, là Đế Quỷ Quân viện quân.

	"Ai nha ai nha. . ." Ferid nhịn không được có chút híp híp mắt, thay đổi một bộ vẻ chăm chú.

	"Chỉ là một cái phân chia rác rưởi ngược lại là rất có thể làm, Ichinose trung tá." Một cái tóc đen mắt đen nam tử đi đến Hồng Liên bên người, hắn liền là nhà Hiragi hạ nhiệm đương gia Hiragi Kureto.

	Hồng Liên nhún nhún vai, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Hiragi Kureto quay đầu, đối binh lính sau lưng nói ra: "Lên đi, bắt sống các quý tộc, phản kháng nhân loại, phản kháng Đế Quỷ Quân, phản kháng ta nhà Hiragi sẽ có kết cục gì, nhất định phải để bọn hắn thật tốt trải nghiệm. . . Động thủ!"

	. . .

	Lạc Phong Vân ngồi tại trên sân thượng, trong tay cầm cà phê. Lúc này chính là tám chín giờ tối, trên bầu trời hiếm thấy xuất hiện đốm nhỏ.

	Gần nhất càng ngày càng thích uống cà phê. . . Có thể là bởi vì chính mình có thể dùng loại này đồ uống thanh tỉnh một chút nguyên nhân đi. Lạc Phong Vân nhếch cà phê nghĩ đến.

	"Onii-chan. . ." Hina ôm Lạc Phong Vân đưa nàng cú mèo búp bê đi đến trên sân thượng, tại Lạc Phong Vân ngồi xuống bên người.

	"Thế nào, Hina?" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina cái đầu nhỏ, nhìn xem tiểu nha đầu lộ ra một cái đáng yêu thoải mái biểu lộ, Hiên Viên hạo nhịn không được cười lên.

	"Ngủ không được, liền lên đến xem. . ." Hina ôm thật chặt cú mèo búp bê, "Thế giới này. . . Thật đáng sợ. . ."

	"Thật xin lỗi. . . Hina, ta cũng không nghĩ tới sẽ ở cái thế giới này tiến hành lịch luyện. . ." Lạc Phong Vân im lặng thở dài, sau đó lấy ra một bình sữa bò đưa cho Hina.

	"Ngô. . . Cái này không trách onii-chan, đây là ta quá mềm yếu. . ." Hina tiếp nhận sữa bò, nói.

	"Nha. . . Không có chuyện." Lạc Phong Vân khẽ cười nói, "Ngươi biết Nhược Tuyết đã từng là làm sao nói với Hạ Thế dạy sao?"

	"?" Hina lộ ra một cái nghi ngờ biểu lộ.

	"Giết người chỗ đáng sợ nhất liền là dần dần quen thuộc giết người. Làm một người giết người lại phát hiện mình sẽ không bị phạt lúc, liền sẽ chậm rãi quên mất tội ác cảm giác." Lạc Phong Vân nhếch cà phê, "Sinh mệnh là đáng ngưỡng mộ, phi thường trân quý, cũng là bởi vì nhìn quen sinh ly tử biệt, vì lẽ đó ta mới sợ, sợ hãi thân nhân của ta các bằng hữu thụ thương, sợ hãi ta thụ thương để thân nhân bằng hữu nhóm lo lắng. . ."

	Lạc Phong Vân bữa bữa, "Hina có chấp hành qua giết người nhiệm vụ đi."

	Hina cả người run một chút, vùi đầu tiến cánh tay của mình ở giữa.

	"Ta biết. . . Tại an Rander cái kia Chủng gia băng thủ hạ, làm sao lại không có chấp hành qua loại kia nhiệm vụ?" Lạc Phong Vân đối Hina nói, "Biểu hiện của ngươi liền là đối với mình hành vi sám hối, Hina là cái hài tử hiền lành đâu. . ."

	"Không. . . Ta không giỏi lương. . ." Hina ngẩng đầu lên hung hăng lắc đầu, "Ta giết qua người. . . Bọn hắn. . ."

	"Không nên suy nghĩ bậy bạ." Lạc Phong Vân ôn nhu vuốt ve Hina cái đầu nhỏ, "Có áy náy, chí ít còn nói rõ ngươi vẫn là người. . . Mà không phải tinh thần vặn vẹo biến thái cái gì. . ."

	"Phốc ~ onii-chan ngươi cũng thật là sẽ không an ủi người đâu. . . Loại lời này không thể đối nữ hài tử nói a ~" Hina híp mắt, đối Lạc Phong Vân lời nói cũng không có rất lớn phản ứng.

	"Được rồi, ta đúng là sẽ không an ủi người." Lạc Phong Vân cười cười, con mắt màu xanh lam mang theo ôn nhu như nước ý cười, "Hina, ngươi cảm thấy Yuichirou là người như thế nào?"

	"Yuichirou?" Méo mó đầu, nghiêm túc suy nghĩ một chút, Hina nói ra: "Ưu tang là cái ôn nhu người đâu, giống như onii-chan."

	"Bốn năm nay hắn chiếu cố ta rất nhiều." Hina hướng Lạc Phong Vân bên người dựa dựa, "Mà lại hắn mặc dù nhìn rất hung, nhưng rất là người nhà suy nghĩ. . ."

	"Thật sao. . . Chí ít ta không có chọn lầm người truyền thụ Tendou thức chiến đấu thuật." Lạc Phong Vân cùng sạch sẽ cà phê, đem bình chồng chất tại một bên, một bên bình đã có mười cái.

	"Onii-chan ngươi là không có ý định đi ngủ sao?" Hina nhìn xem một bên chồng chất như núi bình, nhịn không được hỏi.

	"Ừm. . . Ngủ không được a." Lạc Phong Vân bữa bữa, sau đó đứng người lên, "Đi thôi, Hina, Yuichirou tỉnh, chúng ta đi xem một chút đi."

	Hắn tại Yuichirou trong cơ thể lưu lại khí sinh động, nói cách khác Yuichirou đã thanh tỉnh.

	. . .

	"Rút lui." Ferid đem để tay tại mỹ già trên bờ vai.

	"Buông tay, ta. . . Ta muốn đi cứu Ưu Tương!" Mika một thanh đẩy ra Ferid tay, kích động nói.

	"Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng là hiện tại không được. Ngươi nhìn." Ferid cái cằm nhấc nhấc, chỉ chỉ bị Lạc Phong Vân giao cho Hiragi Shinoa Yuichirou.

	"Nhân loại dục vọng như thế xấu xí dây dưa Ưu Tương. . ."

	"Đáng ghét. . ." Mika lúc này trông thấy Lạc Phong Vân đối hắn bí ẩn làm ra một cái thủ thế.

	"Hứ. . . Ta biết, rút lui đi." Mika nhịn không được xì một cái, vẫn là đi theo Ferid rút lui.

	"Ta nhất định sẽ đem ngươi theo nhân loại trong tay cứu ra, Ưu Tương. . ."

	"Tích quỷ chú độc tố đã thanh lý hoàn tất."

	Mika theo thanh lý quỷ chú độc tố máy móc bên trong đứng lên, nhìn xem trên tay một chút xíu giọt nước.

	"Rõ ràng trở thành hấp huyết quỷ sau. . . Ta liền sẽ không lại rơi lệ. . ."

	Tại phòng thay quần áo thay đổi (một) kiện áo sơmi màu đen, Mika hai vị đồng đội: Lacus Welt cùng René Tây mỗ chính thảo luận Yuichirou hóa thân màu đen "Cánh" quái vật.

	"Thế mà muốn ba đầu quyến thú cùng vị đại nhân kia động thủ mới giết chết. . ." Lacus hồi tưởng lại lúc trước bị Lạc Phong Vân dùng Tendou thức chiến đấu thuật ngược không hề có lực hoàn thủ thời điểm, nhịn không được liền thở dài.

	"Thượng vị Thủy tổ hội giống như cũng đang thảo luận vấn đề này."

	"Cái kia thí nghiệm, nghe nói kêu cái gì. . . Owari no Seraph. Nghe nói là nhân loại nhúng chàm khả năng hủy diệt thế giới cấm kỵ. Nghe nói lần này tập kích Shinjuku, cũng là làm thu về cái kia."

	"Như vậy nói cách khác, chúng ta lần hành động này thất bại sao?"

	"Vung cái kia, ai biết. Chỉ huy chúng ta Ferid đại nhân, nguyên bản là cái đoán không ra người, vì lẽ đó cũng không thể kết luận phải chăng thất bại." Lacus nhìn về phía đang muốn đi ra cửa Mika, "Bất quá ngươi hẳn phải biết chút gì đi, ngươi cùng quái vật kia là người quen đúng không? Vì lẽ đó ngươi mới có thể thâm thụ Krul đại nhân yêu thích sao?"

	"Bách dạ Mikaela, ngươi là ai?"

	"Nếu như ngươi không trả lời, chúng ta cũng có thể mình đi thăm dò." René nói.

	"Krul thích ta? A, nàng thích bất quá là trên người ta chảy một bộ phận ta đời trước huyết dịch. .. Còn ta là người như thế nào, người nào sao?" Mika không quay đầu lại. Mà là hồi tưởng lại cái gì.

	. . .

	Shinjuku đứng trên trận.

	"Ngươi đã, không phải nhân loại sao?" Yuichirou đối Mika hỏi.

	Đây cũng là bọn hắn nói chuyện mở đầu, nhưng không phải phần cuối.

	. . .

	"Ta là người như thế nào, không phải một mắt nhưng sao?" Mika quay đầu lại, "Ta chỉ là cái sẽ không hút máu hấp huyết quỷ thôi, là người kia thế hệ sau."

	"Vậy coi như cái gì trả lời. . ." Lacus có chút bất mãn.

	Lúc này, phát thanh vang lên.

	"Bách dạ Mikaela đại nhân, thứ ba Thủy tổ Krul Tepes đại nhân triệu hoán ngài. Xin (mời) lập tức đi 【  Vương chi gian 】."

	"Ngươi được triệu hoán a, nữ vương trước mặt hồng nhân."

	Đẩy cửa ra, cũng không quay đầu lại rời đi gian phòng này, Mika lần nữa đi gặp Krul Tepes.

	. . .

	"A a, Yuichirou, rốt cục tỉnh. Ngủ bảy ngày, nếu là ngủ tiếp xuống dưới liền muốn thành ngủ mỹ nam!" Lạc Phong Vân cười ha ha lấy đi vào gian phòng, sau đó đối Yuichirou mặt ném ra đồ vật!

	"Oa a a a, cái này cái gì? !" Yuichirou luống cuống tay chân tiếp được, phát hiện chỉ là mấy cái hoa quả.

	"Chúc mừng tỉnh lại, còn có liền là tiểu tử ngươi còn thật phiền toái a. . ." Lạc Phong Vân xoa bóp nắm đấm, "Đến lúc đó khôi phục, chiến đấu thuật huấn luyện chắc chắn sẽ không ít ngươi, yên tâm đi. . ."

	"Ài, làm sao dạng này? !"

	"An tâm, đến lúc đó ta sẽ thêm bắt hai cái bạn theo ngươi!"

	"Ài ài ài ài!"

	"Ha ha. . . Ưu Quân, đừng nhìn Phong Vân Quân dạng này, mấy ngày nay hắn nhưng là rất lo lắng ngươi. . ." Cùng cười một tiếng lấy hoà giải.

	"Chiến đấu thuật huấn luyện tính ngươi một cái, cùng (một)."

	"Hở? !"

	"Yên tâm, các nữ sĩ có thể không cần học tập, nhưng là còn lại cũng ngoan ngoãn tới tham gia huấn luyện!"

	"Cái này không công bằng, ta không nói gì a!" Quân Nguyệt biểu thị mình nằm cũng trúng đạn.

	"Không có việc gì, nhiều một chút thực lực luôn luôn tốt."

	Hắc Tử đứng ở một bên nhìn xem, Altria hỏi: "Ngươi không đi vào?"

	"Đến lúc đó ta là huấn luyện viên một trong, loại chuyện này không làm cho bọn hắn biết tiên tri." Hắc Tử ngoan ngoãn mà nói.

	"Cũng là đâu. . ."