Mặc dù bị bình xịt phun không muốn viết, nhưng ta vẫn là đến viết, MD ta nguyên lai viết loạn đúng không? Vậy ta chí ít mình viết, ta xem qua mấy vốn còn đạo văn đoạn ngắn đâu, cái kia mới buồn nôn tốt a? Mỗi lần nhìn thấy cái kia quen thuộc ít triệu đoạn ngắn ta liền muốn mắng chửi người. Mà lại quyển sách mặc dù là bầy mặc, nhưng là cũng là có mấy phó bản làm nền hiểu?

	"Ma lực không có. . . ?" Vân Phong Thiên cười lên, "Ha ha, ngược lại là có thể a, ngươi là lấy người đi theo hình thức hiện thế a."

	"Có biện pháp nào đâu? Ai bảo ta là Saber mà không phải Archer đâu?" Lin bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá Archer chức bậc ngươi cùng hiện tại Saber chức bậc ngươi có cái gì khác biệt sao? Ta nhớ được Saber cái chức này bậc càng mạnh a?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Dưới tình huống bình thường là Saber so Archer càng mạnh, nhưng là ta là tại Archer chức dưới thềm đã cứu thế giới, vì lẽ đó ta hẳn là còn có một cái Saver chức bậc tính tương thích." Lin nói, "Archer là của ta trạng thái toàn thịnh, vì lẽ đó Saber cũng không phải là của ta mạnh nhất dáng vẻ."

	"Tốt a, ta minh bạch. Ngươi Archer trạng thái dưới đều có thể cứu vớt thế giới, như vậy hủy diệt thế giới không phải là rất dễ dàng chuyện?" Vân Phong Thiên trợn mắt trừng một cái, "Ức chế lực cũng bởi vì cái này sẽ không để cho ngươi dễ dàng lấy Archer chức bậc xuất hiện giới."

	". . . Cũng thế, ai cũng sẽ không đem uy hiếp đem thả ra ngoài, coi như chỉ là cái phân thân." Lin gãi đầu nói.

	"Minh bạch liền tốt. Ngươi thuộc tính cũng thật là đủ quỷ dị, làm sao cũng cao như vậy. . ." Vân Phong Thiên im lặng nhìn xem Lin thuộc tính.

	"Ma lực của ngươi lên tác dụng không nhỏ, nguyên bản ta toàn bộ thuộc tính đều muốn hạ xuống một cái đánh giá." Lin nói, "Ta hiện tại giai đoạn này cùng Archer trạng thái dưới năng lực ta không sai biệt lắm."

	"Chậc chậc. . . Vậy ngươi thật đúng là mạnh a. . ."

	"Đa tạ khích lệ. . ."

	. . .

	Về sau mỗi đêm, Kaneki cùng Nagachika đều là trong huấn luyện vượt qua.

	Vân Phong Thiên cũng xác thực nói được thì làm được, tránh mấy ngày nắm đấm về sau, liền bắt đầu đánh người.

	Vân Phong Thiên động thủ, như vậy cầm bình khẳng định rõ ràng.

	Về phần hai người tình huống? Hình tượng quá đẹp vẫn là không nên nhìn cho thỏa đáng.

	"Hây a!" Nagachika tại Vân Phong Thiên dày đặc tiến công xuống bỗng nhiên ngăn lại một quyền, sau đó trở tay một cái đấm móc đánh tới hướng Vân Phong Thiên.

	"Ai nha nha, không tệ a." Vân Phong Thiên đưa tay ngăn lại đấm móc, sau đó một quyền quật ngã Nagachika, thuận tiện một cái hồi toàn cước đem muốn từ phía sau lưng đánh lén Kaneki đá té xuống đất.

	"Không sai, rốt cục có thể tại của ta tiến công xuống tiến hành phản kích." Vân Phong Thiên tán dương gật gật đầu, "Tới đi, tiếp tục, còn có nửa giờ, tới vui sướng đánh nhau đi!"

	"Đáng ghét, Vân chan, ngươi có phải hay không mở hack!" Nagachika đứng lên hỏi.

	"Quân dụng thuật cách đấu tinh túy là một kích chế địch, đương nhiên, còn có công kích đối thủ yếu hại, nếu là không công kích đối thủ yếu hại, ngược lại rất khó đạt tới một kích chế địch hiệu quả, nhưng là nếu không phải làm đánh giết địch nhân, chỉ cần công kích có thể để cho đối thủ hôn mê bộ vị là được rồi." Vân Phong Thiên vừa cười vừa nói.

	"Vì lẽ đó Vân chan ngươi vừa rồi chính là vì chờ ta xuất thủ một kích chế địch sao?" Nagachika hỏi.

	"Không phải, vừa rồi Kaneki không phải cũng tiến công sao? Ta đưa ngươi cùng hắn cùng một chỗ chế phục, dựa vào là cảm giác." Vân Phong Thiên chỉ chỉ ánh mắt của mình, "Nhiều khi, có một số việc là không thể dựa vào con mắt, con mắt ngược lại sẽ trở thành chúng ta chướng ngại. Vì lẽ đó, muốn thử lấy dựa vào mình cái khác cảm giác, tỉ như nói thính giác."

	"Liền là nói cái kia một chút là trực giác?" Kaneki hỏi.

	"Nói không sai, tới đi, tiếp tục." Vân Phong Thiên lần nữa bày ra cách đấu động tác.

	. . .

	"Hô, hô. . ." Hai người nằm trên mặt đất thở phì phò, Vân Phong Thiên lắc đầu, "Kaneki, trước đừng nghỉ ngơi, Yomo tiên sinh nói có người muốn gặp ngươi."

	"Hở? Người nào?" Kaneki ngồi xuống hỏi.

	"Ta làm sao biết, ngươi đi lên trước đi, Hideyoshi, chuẩn bị tiến hành xuống một giai đoạn, Kaneki không cần thiết huấn luyện giai đoạn này, dù sao cũng là vũ khí huấn luyện." Vân Phong Thiên cởi áo khoác xuống, nói.

	"Vũ khí a. . ." Nagachika đứng người lên, "Liền dùng cái kia sao?"

	"Ừm, không sai." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	"Cái kia, ta đi lên trước." Kaneki chào hỏi.

	"Đi thôi." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	Kaneki rời đi về sau, Nagachika rút ra lên một lần Vân Phong Thiên đưa cho hắn màu đen chủy thủ, cùng Vân Phong Thiên đối mặt.

	"Đúng, liền là cái này khí thế, chủy thủ là tương đối đơn giản vũ khí, vì lẽ đó ta có thể dạy ngươi chủy thủ công kích, mà lại tại thuật cách đấu bên trong, chủy thủ là thuận tiện nhất dung nhập cách đấu động tác vũ khí." Vân Phong Thiên cũng rút ra môt cây chủy thủ, bất quá là chất gỗ, hắn đem chủy thủ ném cho Nagachika, "Thu trong tay ngươi đồ chơi, vật kia bên trên phụ bên trên nguyền rủa, có thể giảm xuống đối phương một nửa hồi phục suất."

	"A?" Nagachika sau khi nghe xong lập tức thu tới tay bên trong chủy thủ, tiếp nhận Vân Phong Thiên chất gỗ chủy thủ.

	"Đến, công tới, quy củ cũ, ta trước tránh, lại đánh." Vân Phong Thiên ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Vậy ta liền không khách khí, Vân chan!" Nagachika dọn xong tư thế, xông đi lên.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Tan tầm ra ngoài mua thức ăn Vân Phong Thiên trên đường gặp một tên.

	"Tsukiyama tiên sinh phải không?" Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	"Chỉ là không nghĩ tới Vân tiên sinh lại có mang theo mặt nạ đi ra thói quen a." Tsukiyama gật gật đầu.

	Vân Phong Thiên chỉ là hỏi, "Có chuyện gì sao?"

	"Không. . . Không có gì, liền là muốn xin (mời) Vân tiên sinh uống ly cà phê, không biết có thể hay không nể mặt đâu?" Tsukiyama lộ ra một cái mỉm cười, nói.

	"Ừm, như vậy cảm ơn Tsukiyama tiên sinh." Vân Phong Thiên cũng mỉm cười, nói.

	. . .

	"Xem ra Tsukiyama tiên sinh không thế nào hữu hảo a." Vân Phong Thiên nhìn xem chung quanh tràng cảnh, cười lạnh nói.

	Vân Phong Thiên cùng Tsukiyama mới tọa hạ một hồi, Tsukiyama liền rời đi, đồng thời Vân Phong Thiên bị một cái chiếc lồng bắt giam, thăng thượng vị tại phía trên Ghoul phòng ăn. . .

	"Xem ra, chúng ta đáng yêu Vân tiên sinh sớm có đoán trước." Tsukiyama cười nói.

	"Đi nha, chỉ bất quá ngươi che giấu rất vụng về." Vân Phong Thiên nhìn xem như là sân quyết đấu đồng dạng sân bãi đại môn bị mở ra, đi ra một cái đại hán vạm vỡ.

	"Hôm nay hiểu thi tay, là PG tiên sinh cuồng bạo Jack!" Đại hán vạm vỡ đang giải thích thanh âm bên trong đi tới.

	"Hắc. . . Hắc hắc. . . Ha ha ha ha ha ha!" Vân Phong Thiên cười ha hả, "Quá buồn cười, Tsukiyama Shuu, cái gì điều tra cũng không có làm liền dám dẫn sói vào nhà sao?"

	"Tới đi, ma phệ, nên uống máu!" Vân Phong Thiên cắt vỡ cổ tay của mình, huyết dịch đỏ thắm chảy ra, sau đó cấp tốc ngưng kết ra một thanh trường đao, Vân Phong Thiên vết thương cũng theo đó khép lại.

	Kia là Vân Phong Thiên xuyên qua về sau dưới cơ duyên xảo hợp Đắc Đáo vũ khí, bình thường ký túc tại Vân Phong Thiên huyết dịch bên trong, làm Vân Phong Thiên cung cấp lực lượng tăng thêm, còn có cho Vân Phong Thiên cung cấp cường hãn năng lực khôi phục.

	"Tát Na, cháy lên đi, ma phệ!" Vân Phong Thiên thấp giọng ngâm xướng, dòng máu màu đỏ ma kiếm bốc cháy lên, chấn kinh phía trên tất cả Ghoul.