"Vị tiểu thư kia là ai?"

Đường vòng Kojou phía sau Yukina hỏi, ngoài ý muốn giống như là muốn cùng Asagi  kéo cộng đồng chiến tuyến dáng vẻ. Bị tiền hậu giáp kích không đường có thể trốn Kojou, đứng ngồi không yên nhún nhún vai.

"Cũng nói là của ta thanh mai trúc mã."

"Thế nhưng là, đây là nữ hài tử đúng không?"

"Không bằng nói, đại mỹ nhân đi! ?"

Yukina cùng Asagi  gần như đồng thời nhả rãnh.

Kojou biểu lộ trở nên càng thêm không hiểu thấu.

"... Các ngươi lăn tăn cái gì a. Các ngươi hôm qua không phải nhìn qua ảnh chụp sao? Tại trong nhà của ta."

"Nói như vậy, xác thực hôm qua chưa hề nói muốn chờ chính là nam hài a."

Tỉnh táo vạch điểm này là mũi tên lại. Ngô, cắn môi, Asagi  cùng Yukina trầm mặc xuống.

Nói là Kojou chí hữu, nghĩ đương nhiên liền cho rằng đối phương là nam tính, nhưng cẩn thận tưởng tượng, Kojou gia huynh muội một lần cũng không có đã nói như vậy. Tấm hình kia bên trên đập tới nhân vật, không bằng nói làm nam tử thực sự quá mức mỹ hình.

Lại thêm đang cùng Nagisa  vui sướng trò chuyện mê chi mỹ thiếu nữ, cùng tấm hình kia bên trên nhân vật giống nhau đến mấy phần. Ý tức, quả nhiên hai người là cùng một người. Chứng minh hoàn tất 

Chương : bọn hắn là trong trường học bằng hữu sao, Kojou?"

Đến gần đến nay vẫn chưa chạy theo dao bên trong đi ra Asagi  các nàng, làm thủ phạm mê chi mỹ thiếu nữ lộ ra bình dị gần gũi mỉm cười. Thân cao cùng Asagi  không sai biệt bao nhiêu, nhưng là cái kia không có dư thừa thịt thừa chặt chẽ hình thể, còn có cái kia cơ hồ tám đầu thân tỉ lệ, thực sự để người cho rằng là phạm quy.

Lại thêm cái kia nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt tươi cười, nếu là có ý kia, vô luận nam nữ già trẻ đều có thể mê đến thần hồn điên đảo đi.

Nhưng chỉ sợ là quen thuộc quan hệ đi, thấy được nàng khuôn mặt tươi cười Kojou liền lông mày cũng không có chọn một xuống.

"A a. Những hài tử này là Nagisa  bạn học cùng lớp." Theo tự giới thiệu Kanon cùng Yukina, sau đó tùy ý chỉ một chút Asagi  bọn hắn, " sau đó, bên này là phổ thông người đi đường."

"Ai là người qua đường a! ?" Asagi  tính phản xạ gầm thét trở về.

Kojou khó chịu xụ mặt, "Không phải là các ngươi gọi ta nghĩ như vậy sao?"

"A ha ha, cho tới nay Kojou được các ngươi chiếu cố." Vui sướng mà nhìn xem Asagi  bọn hắn giao lưu, thiếu nữ lễ nghi đoan chính mà cúi thấp đầu, "Ta là tiên đô mộc Ưu nha, xin (mời) nhiều chỉ giáo."

...

"Thật sự là nữ sinh a, ta vẫn chỉ là cho rằng giống mà thôi..." Chonghua đi ra sân bay, lầu bầu nói.

"Chonghua, nơi này." Nơi xa Tuyết Thiên Vân hướng về hắn vẫy tay, Chonghua mỉm cười, đi qua.

"Ta đúng giờ tới phó ước."

"Ừm, cám ơn ngươi nguyện ý theo giúp ta đi dạo tế điển." Tuyết Thiên Vân cười đáp lại nói.

Nơi xa, một cái thân ảnh màu đen nhìn xem tóc lam Chonghua, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Đã lâu không gặp, Lạc Phong Vân..."

"Như vậy một cái khác ràng buộc... Là ai đâu?"

...

Chonghua cũng không biết mình bị người để mắt tới, hắn chỉ là cùng Tuyết Thiên Vân cùng một chỗ đi dạo tế điển.

"Thật tốt a... Rất lâu không có như thế đi ra chơi qua." Tuyết Thiên Vân lúm đồng tiền như hoa, Chonghua có chút đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác, "Ta cũng thật lâu không có đi ra chơi, nói thật cũng chỉ có lên một lần đối phó mặt nạ bổ sung người thời điểm ta có đi ra nhìn qua cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật."

"Có đúng không... Nghe tụ ngươi rất mệt mỏi đâu."

"Vẫn tốt chứ, dù sao công Ma Sư đều như vậy." Chonghua lắc đầu nói.

"Nha, đây không phải chúng ta nửa Chân Tổ các hạ sao?" Khinh bạc thanh âm vang lên, Chonghua nhíu nhíu mày, nhìn về phía đâm đầu đi tới quý tộc thanh niên.

"Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora..." Chonghua thấp giọng lẩm bẩm người đến danh tự.

"Đã lâu không gặp, tình hình gần đây như thế nào?" Lễ phép chào hỏi, Batora cùng Chonghua chào hỏi.

"Tình hình gần đây không sai, liền không làm phiền ngươi hao tâm tổn trí." Chonghua âm thầm nhấc lên cảnh giác, tay phải ấn tại mình dây chuyền bên trên (một) khối kim khối lên.

"Như vậy ngươi có hứng thú hay không... Chơi với ta chơi?" Batora khóe miệng nở nụ cười, nói.

"Không hứng thú, tạ ơn." Chonghua nhíu mày, nói, "Huống hồ ngươi thích không phải Kojou a? Đi tìm hắn đi."

"Thứ tư Chân Tổ còn không có chân chính thức tỉnh, ở trước đó ta liền trước cùng ngươi chơi đùa đi!" Batora bỗng nhiên động thủ, "Ưu bát la!"

"Ngươi cái tên điên này! Không gian thạch Stone-of- space triển khai!" Chonghua lập tức giải phóng mình tay phải ấn ở món kia Noble Phantasm, đem mình cùng Tuyết Thiên Vân còn có Batora cùng đầu kia quyến thú rút ngắn không gian song song bên trong.

"Sách, thật là một cái tên điên a." Cùng sau lưng Chonghua thiếu niên tóc đen nhíu nhíu mày, thấp giọng nhắc tới một câu gì, cũng biến mất tại nguyên chỗ.

...

Chonghua đem Batora kéo vào không gian bên trong, hắn rất tự tin loại trình độ kia ma lực bị không gian pha loãng về sau liền sẽ cơ hồ biến mất, sẽ không phát động trên đảo cảnh báo, mà lại hắn phản ứng tuyệt đối rất nhanh.

"Đây không phải rất không tệ sao? !" Batora trong mắt thiêu đốt lên chiến ý hừng hực.

Chonghua cười nhẹ một tiếng, "Là rất không tệ, Thiên Vân, thối lui một điểm đi."

"Cẩn thận một chút."

"Đương nhiên a." Chonghua cắn nát ngón tay của mình, một tia máu tươi chảy đến trong miệng của hắn, cặp mắt của hắn bên cạnh lập tức lan tràn ra lân phiến.

"Đạp phá hư không, giải phóng gông xiềng, theo trong bóng tối đi tới, theo trong hư không phá hư mà đến, thôn phệ thế giới Ma Xà, theo trong hư không ra đi! Thứ mười quyến thú  Ma Xà hư không!" Hắc Sắc  cự xà theo trong hư không chui ra ngoài, áp lực kinh khủng áp bách lại Batora.

"Ha ha ha ha... Thế mà cũng là rắn sao? ! Như vậy Ưu bát la!" Batora cũng triệu hoán hắn quyến thú, hai đầu hình rắn quyến thú tại không trung xa xa đối mặt, ai cũng không có động thủ trước.

"Nghe theo của ta kêu gọi, phá toái hư không mà đến đây đi, Toa hoa!" Chonghua nâng tay phải lên, màu xanh biếc ma văn tràn lan lên cánh tay của hắn, tóc lam thiếu nữ xuất hiện tại không gian bên trong.

"A... ~ chủ nhân, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem ta triệu hoán đi ra a ~" Toa hoa không có một chút điểm khẩn trương ý tứ, trực tiếp ôm lấy Chonghua eo, đầu tựa ở Chonghua trên ngực liều mạng cọ , "Ngô ~ là thật chủ nhân ài!"

"... Toa hoa, hiện tại là trong chiến đấu, chút nghiêm túc." Chonghua bất đắc dĩ nhìn xem ăn mặc màu lam nhạt áo giáp quyến thú thiếu nữ, nói.

"Được rồi, nhân gia biết, chủ nhân cũng thật là không có ý nghĩa ~" Toa hoa rời đi Chonghua, đi hướng phía trước, đối mặt với Batora.

"Nửa Chân Tổ các hạ, đây chính là ngươi thứ mười một hào quyến thú sao?" Batora nhịn không được hỏi.

"Đây là của ta số một quyến thú, chớ xem thường nàng a, sẽ xuất hiện rất tồi tệ sự tình ." Chonghua cười nói.

"Chonghua, chẳng lẽ nàng là..." Tuyết Thiên Vân đi tới thấp giọng hỏi.

"Là Scorpio Băng Tinh." Chonghua thấp giọng hồi đáp.

"Thì ra là thế, là con kia lần thứ nhất xuất hiện giới quyến thú a?" Batora hưng phấn liếm liếm bờ môi, "Quá tuyệt, dạng này gia hỏa mới xứng trở thành ta đối thủ a."

"Thế nhưng là của ta quyến thú cũng không phải ngươi cái kia hai đầu tiểu xà có thể giải quyết, lấy ra chút bản sự đi." Chonghua "Hắc" một tiếng, nói.

"Vậy liền để ta xem một chút Chân Tổ quyến thú là thế nào a!" Batora cười ha ha, ra lệnh: "Ưu bát la, bên trên!"