"Lôi thần chi chùy... Chẳng lẽ ngươi là Thor sao?" Tohsaka Rin kinh ngạc hỏi.

"Sao lại thế... Phải biết phần này lực lượng, chính là thoát ly nguyên bản thần thoại, trở thành nhân loại thần thoại lực lượng..." Lạc Phong Vân một tay nắm chặt đại chùy, "Ta chính là Lạc Phong Vân! Lạc gia con trai thứ mười, màu lam Tử thần!"

"Vì lẽ đó ngươi cái này chó dại, mạo phạm bằng hữu của ta đại giới, là tính mệnh a!"

"Oanh!" Lạc Phong Vân đưa tay, cùng cự nhân nắm đấm hung hăng đụng vào nhau!

"Này này, ngươi đã chết bốn lần đi..." Lạc Phong Vân tính toán, Miyu dùng đâm xuyên chết Gai thương Gae•Bolg xử lý cuồng chiến sĩ một lần, Illya mộng ảo triệu hoán cũng xử lý một lần, hắn ma nhãn cùng Lôi Thần Chùy các xử lý một lần.

"... Như vậy, đây chính là lần thứ năm! Tendou thức Bạt Đao Thuật hình số 0 một phen, xoắn ốc vạn tiêu chém!"

Phốc phốc!

Vô số đao ảnh lấp lóe, dài hai mét đại thái đao bên trên còn giữ vết máu.

"Dạng này, liền là lần thứ năm..." Lạc Phong Vân đưa tay đem trường kiếm màu đen nắm trong tay.

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược  bị hư vô thôn phệ đi, Excalibur Excalibur-Morgan!" Trường kiếm màu đen bộc phát ra chẳng lành màu đen nhánh lộng lẫy, trực tiếp nuốt hết người khổng lồ kia.

"Lần thứ sáu!" Lạc Phong Vân lui lại một bước, cảnh giác nhìn xem cái kia bị mình dùng Excalibur Excalibur-Morgan oanh tạc qua địa phương, đồng thời đem Miyu che chở lấy rút về đến Tohsaka Rin bên người.

"Miyu liền giao cho các ngươi, Illya cũng thế." Lạc Phong Vân đưa tay, từng cái vòng xoáy màu đen xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người, vô số xiềng xích bắn ra, vòng xoáy màu đen mang theo kinh khủng ma lực.

"Nếm thử cái này đi, đây chính là tương đương kinh khủng năng lực a!" Lạc Phong Vân trong tay vòng xoáy bắt đầu gào thét, "Tiếp chiêu đi, thời không gào thét!"

Hắc cầu thôn phệ Heracles thân thể, đem chôn vùi.

Thời gian cùng không gian đều có thể coi là tối cao cấp một thần bí, dù sao thế giới cấu thành liền là từ thời gian cùng không gian tổ hợp lên.

Lạc Phong Vân ma dây xích thời điểm nứt cùng Ma Xà hư không cái này hai con quyến thú giao phó hắn năng lực chính là thời gian cùng không gian.

Lạc Phong Vân đối với thời gian cùng không gian năng lực vận dụng cũng bắt đầu càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Một chiêu này thực ra chính là không gian ma lực cùng thời gian ma lực hỗn hợp thể, sau đó ngưng tụ thành hình tròn, cuối cùng ném ra đi a.

Đơn giản nguyên lý, nhưng là biến thành người khác tới làm là tuyệt đối làm không được .

Thời gian không gian làm cao cấp nhất thần bí, không có lý do tiêu hao sẽ nhỏ.

Nhưng là, Đắc Đáo thứ hai động cơ vĩnh cửu linh cách Lạc Phong Vân, có được vô cùng vô tận ma lực, hoàn toàn không sợ mức tiêu hao này.

"Gạt người a? ! Thời gian cùng không gian đều đã dính đến thứ năm pháp cấp độ a..." Tohsaka Rin khiếp sợ nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Chẳng lẽ cái này anh linh vẫn là cái ma pháp sứ?" Lộ Vias cũng kinh ngạc nói.

"Đừng sai lầm." Lạc Phong Vân nhìn xem bên kia ngay tại trọng sinh Heracles, "Ta có được trừ bỏ Lancer bên ngoài tất cả chức bậc tính tương thích, chỉ là ma pháp, không phải rất đơn giản sao?"

"Mà lại chớ xem thường người a, Heracles!" Lạc Phong Vân sau lưng vô số xiềng xích trôi nổi mà lên, đâm về Heracles!

"Gọi!" To lớn búa kiếm ngăn xiềng xích, cuồng chiến sĩ điên cuồng phóng tới Lạc Phong Vân.

"Quả nhiên, nên nói không hổ là thần thoại Hi Lạp đại anh hùng sao?"

Lạc Phong Vân lần nữa cụ hiện ra Lôi thần chi chùy, cùng Heracles tới cái cứng đối cứng.

"Oanh!" Chùy cùng búa kiếm hung hăng đụng vào nhau, hỏa hoa kịch liệt lóe ra, Lạc Phong Vân khóe miệng cũng giơ lên hưng phấn cười.

Lôi thần chi chùy, Bắc Âu trong thần thoại Lôi Thần Thor ma pháp nện, Lạc Phong Vân hiện tại sử dụng chùy chính thể.

Nhưng là Lạc Phong Vân cũng không định đơn giản cùng Heracles cứng đối cứng.

"Lần thứ tám " Lạc Phong Vân đôi mắt lóe ra, hóa thành long trảo tay phải trực tiếp xuyên qua Heracles ngực, đem đánh giết một lần!

"Tê... Đau quá, gia hỏa này có thể phòng ngự được cấp B trở xuống Noble Phantasm quả nhiên không phải trò đùa lời nói a." Lạc Phong Vân trên cánh tay dây điện đồng dạng đường vân biến mất, trên cánh tay còn dính nhuộm máu tươi.

"Còn có bốn lần..." Lạc Phong Vân tự hỏi còn lại át chủ bài.

Zehra tư... Cướp... Vi Ruth... Laevatein...

Vừa vặn (bốn) cái.

Như vậy...

"Bắt đầu, của ta biểu diễn."

"Hủy Diệt Chi Nhãn!" Một đạo màu xanh thẳm lôi quang từ trên trời giáng xuống, oanh trên người Heracles.

"Áo có thể mạch xung!" Thừa dịp Heracles tốc độ giảm mạnh thời điểm, Lạc Phong Vân đưa tay thả ra màu lam áo thuật ma pháp.

Áo có thể mạch xung lực công kích không đủ để phá phòng thủ, mà khoảng cách này thi triển áo thuật nghi thức ngươi xác định không phải muốn chết?

Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, liếc một chút mình thanh trang bị không vị.

Mua trang bị!

...

Diệt thế giả tử vong mũ

55% ma lực cường độ tăng lên

Duy nhất bị động: + 30% ma lực cường độ

...

Vu Yêu họa

30% ma lực cường độ tăng lên,

+ 7% tốc độ di chuyển,

10% làm lạnh giảm bớt,

+ 250 lớn nhất ma lực

Duy nhất bị động ---- chú lưỡi đao: Phóng ra một lần kỹ năng về sau, lần tiếp theo vật lý công kích đem bổ sung 75% cơ sở lực công kích + 50% pháp thuật cường độ ngoài định mức ma pháp tổn thương thời gian cooldown: 1.5 giây.

...

Landrey tra tấn

 30% ma lực cường độ

+ 5% HP

Duy nhất bị động ---- thống khổ chi nhãn: + 15 pháp thuật xuyên thấu

Duy nhất bị động: Làm tạo thành ma pháp tổn thương lúc, tại 3 giây bên trong thiêu đốt địch nhân, tạo thành tương đương với bọn hắn trước mắt HP 2% ma pháp tổn thương.

...

Hư không trượng

30% ma lực cường độ

Duy nhất bị động: Ngươi sẽ không xem mục tiêu 35% ma pháp kháng tính.

...

Lạc Phong Vân một hơi mua vài kiện pháp thuật trang bị.

Tại dạng này tử tăng phúc xuống...

Hơn nữa còn có ma pháp xuyên thấu, như vậy lần này...

"Ngươi khẳng định nhịn không được! Áo có thể  mạch xung!" Màu lam tia chớp trực tiếp xuyên qua Heracles thân thể!

Lần thứ chín!

Tại Heracles thân thể hoàn toàn khôi phục thời điểm, Lạc Phong Vân hai tay chỗ thêm ra hai thanh Quyền Kiếm.

"Cấm áo nghĩa Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!"

Lạc Phong Vân biến mất, tại chỗ lưu lại một đạo cái bóng.

Lúc này, Lạc Phong Vân xuất hiện sau lưng Heracles.

"Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!" Lạc Phong Vân cấp tốc thay đổi thân thể, một cái chém ngang mang theo to lớn lực đạo sau lưng Heracles mang theo to lớn vết máu!

"Gọi!" Heracles gào lên đau đớn một tiếng, thay đổi thân thể một cái trọng kích đánh tới hướng Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân lần nữa hóa thành một cái bóng, thân ảnh của hắn xuất hiện tại một cái góc độ khác lên.

"Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!" Ba đạo sơn Hắc Sắc  phi tiêu đâm xuyên Heracles thân thể.

Cuối cùng...

"Phốc phốc!" Ấn ký nổ tung, lần nữa cướp đi Heracles một đầu sinh mệnh!

Lần thứ mười!

"Vẫn chưa xong a!" Lạc Phong Vân tay phải bốc cháy lên kịch liệt ngọn lửa.

"Bay múa đi, tai ách nhánh Levatein a!" Ngọn lửa màu đen thiêu đốt lên, lần nữa thôn phệ Heracles!

Nếu để cho Lạc Phong Vân đánh giá, dù cho thân là Anh Linh Tọa đỉnh điểm Karna cũng rất khó đối phó Heracles, bởi vì đối phương Noble Phantasm quá phạm quy.

Mười hai thí luyện God-Hand

"Mười hai thí luyện GodHand" đem thân thể của mình biến thành ngoan cường áo giáp, vô hiệu hóa toàn bộ đẳng cấp B trở xuống công kích, vô luận vật lý tính thủ đoạn vẫn là ma thuật.

Có được sau khi chết tự động sử nhục thể tô sinh hiệu quả, mà lại bởi vì này tô sinh trữ lấy 11 lần phân lượng, vì lẽ đó Heracles chỉ cần không bị giết 12 lần liền sẽ không tiêu diệt.

Trong ấn tượng của mình, chỉ có Gilgamesh cái kia kim quang lóng lánh gia hỏa thành công từng đánh chết Heracles...