Đệ Tam Thứ Quan Đông Hội Chiến kết thúc, Lạc Phong Vân không người liền thu được hệ thống nhắc nhở.

	"Đinh hệ thống tất cả nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu thống kê:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con gastrea, (tiến độ 5/ 5) ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 500. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Nhị tinh nhiệm vụ: Tìm tới mình mở đầu người, ban thưởng kinh nghiệm 1000. Trạng thái: Đã hoàn thành.

	Tam tinh nhiệm vụ: Đánh bại Hiruko Kagetane. Ban thưởng kinh nghiệm 3000, kim tệ 1000, một lần vũ khí quyền lựa chọn. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tứ tinh nhiệm vụ: Phá huỷ "Chòm Bò Cạp" ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, một trương rút thưởng khoán. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành thủ vệ Đông Kinh, đồng thời đánh giết Tất Túc (năm), ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 1, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 2. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Liên tục lịch luyện: Kinh lịch một cái phó bản về sau, căn cứ ngươi đánh giá đến cho cho ngươi là có hay không tiếp tục thí luyện yêu cầu, nhiệm vụ trước mặt đánh giá:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 100/ 100

	Nhị tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 100/ 100

	Tam tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 90/ 100

	Tứ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 98/ 100

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 95/ 100

	Cuối cùng tổng điểm: 483/ 500, tổng điểm vượt qua 90, đạt được đặc thù ban thưởng: Tiềm lực đạo cụ: Chân Tổ chi huyết.

	Hoàn thành nhiệm vụ: Liên tục lịch luyện, bắt đầu rút ra kế tiếp phó bản:

	Rút ra bên trong

	Rút ra hoàn thành, độ khó tứ tinh, « Owari no Seraph »

	Cấp cho ban thưởng: Nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 1, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 1, khế ước một triệu hoán nhân vật, khấu trừ (một) Trương Triệu gọi thẻ danh ngạch. )

	Túc chủ rời đi thế giới về sau, thế giới thời gian sẽ biến thành 100: 1, tức ngoại giới trôi qua một trăm ngày, phó bản trôi qua một ngày. Phó bản đặc thù ban thưởng: Có thể tùy ý xuất nhập phó bản."

	Lạc Phong Vân bọn người đối mặt, trong mắt mọi người cũng xuất hiện buông lỏng thần sắc.

	"Bất quá ta còn có việc muốn làm, không thể để cho Mộc Canh tỷ toi công chờ mong kế hoạch của ta." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên vẻ tươi cười

	Tại nắng chiều chói mắt năm giờ chiều, Tendou cùng chỉ riêng tăng tốc bước chân theo quốc thổ giao thông bớt công sở tan tầm, dẫn đầu thư ký Chuy Danh tốt đẹp vội vàng chạy tới mục đích.

	Vừa đi ra khỏi bên ngoài nháy mắt, lập tức bị bao khỏa toàn thân thời tiết nóng tập kích, hắn vốn định giống bình thường như thế gọi tới limousine, nhưng là chỉ có hôm nay không được hắn âm thầm như thế đi thuyết phục chính mình.

	Lúc này hắn phát giác Iaman ni tây trang cà vạt lệch ra, không kiên nhẫn dùng tay điều chỉnh. Bình thường mình căn bản sẽ không xuất hiện loại này thất thố.

	Hôm nay từ sáng sớm vẫn ở vào loại trạng thái này, hoàn toàn không cách nào chuyên tâm làm việc.

	Không cách nào kiềm chế không ngừng phun ra mồ hôi, thế là cởi xuống âu phục áo khoác, từ phương xa ngưỡng vọng cự thạch bia phương hướng. Nếu như thời tiết dễ dàng nhìn thấy cự thạch bia một góc, nhưng là mặc kệ hôm nay thời tiết tốt bao nhiêu, y nguyên cái gì cũng không nhìn thấy.

	Đó cũng là chuyện đương nhiên. Sụp đổ ba mươi hai hào cự thạch bia, trước mắt chỉ khôi phục đến độ cao 600 mét, khoảng cách nguyên bản bình thường 1618 mét còn cần một đoạn thời gian.

	Sự kiện đi qua hai tuần lễ, Đông Kinh địa khu lại trở lại mùa hè.

	Bởi vì cự thạch bia bụi bao trùm bầu trời mà nhiệt độ không khí đột nhiên hạ xuống mấy ngày nay, mình là như thế khát vọng mùa hè giáng lâm, nhưng mà đợi đến thời tiết nóng toại nguyện quay về bên người lúc, sinh hoạt lại biến thành sự thật vô hạn kéo dài, sẽ chỉ làm người cảm thấy vô cùng phiền muộn.

	Không cùng chỉ riêng lắc đầu.

	Không phải thông thường sinh hoạt còn tại cầm tích, chí ít đối với hắn mà nói.

	Dạ dày lại lần nữa bởi vì áp lực ẩn ẩn cảm giác đau đớn. Cái này đau bụng từ ba mươi hai hào cự thạch bia bị Tất Túc (năm) để mắt tới báo dẫn xuất xuất hiện ngày đó trở đi, liền chăm chú dây dưa cùng ánh sáng.

	Ngoài ra cùng quang cùng Chuy Danh muốn đi trước nơi chốn, cùng cái này sự kiện cũng có nguyên nhân duyên không ít quan hệ.

	Đổi xe tàu điện đi vào Đông Kinh địa khu bên ngoài khu thứ ba mươi bảy khu xuống xe. Mở miệng lộ ra trống rỗng. Đây cũng là đương nhiên, tiếp qua mấy giờ liền muốn vào đêm, lưu lại tại tất cả đều là phế tích lại không có đèn đường nơi này , chẳng khác gì là hành động tự sát.

	Cùng chỉ riêng bọn người đi bộ tiến lên, đi một chút lâu liền dừng ở một cái hóa thành phế tích đạo trường phía trước.

	Kia là một tòa trần nhà khá cao nhà trệt, công trình kiến trúc đã nửa hủy.

	Ngoài cửa treo chiêu bài là thân kiêm nhà thư pháp Tendou trợ vui cùng, lấy Long Phi phong vũ bút tích viết xuống 【  Tendou Lưu 】.

	Tendou Lưu trước kia là gần như chỉ ở Tendou nhất tộc bên trong truyền thừa cực đoan ẩn mật lưu phái, nhưng là đang từ từ đối ngoại mở ra về sau, cũng giống dạng này thành lập đạo trường. Nơi này chính là quý giá đạo trường một trong.

	Nhìn xem mục nát sụp đổ đạo trường, cùng chỉ riêng thở dài. Tendou Lưu có lẽ đã chơi xong.

	Hắn trước đối Chuy Danh ra hiệu, kéo ra nhanh ngã kéo cửa đứng tại khung cửa. Mặc dù nháy mắt có chút do dự, cuối cùng vẫn là không có cởi giày liền đi vào.

	Tiếp lấy kéo ra giấy cửa, nàng vào chỗ tại rộng lớn Tatami chính giữa đạo trường.

	Thu nhập trong vỏ 【  Sát Nhân Đao · Tuyết Ảnh 】 chống đỡ tại mặt đất, hai tay tại trên chuôi đao trùng điệp, hai chân có chút chuyển hướng đứng.

	Rủ xuống gương mặt chậm rãi giơ lên:

	"Hoan nghênh quang lâm, cùng chỉ riêng huynh trưởng. Không, có lẽ nên xưng hô ngài quốc thổ giao thông bớt phó đại thần các hạ?"

	"Mộc Canh "

	Cùng chỉ từ tới không nghĩ tới mình sẽ lấy như thế căm hận tâm tình kêu gọi muội muội danh tự.

	Đen nhánh diễm lệ dài tóc thẳng, phản xạ cửa sổ chiếu nghiêng tiến đến trời chiều chiếu lấp lánh, cùng giống như sứ trắng da thịt vừa vặn hình thành xảo diệu so sánh. Ăn mặc thẳng đến bắp đùi quá gối vớ cùng một bộ màu đen quần áo thủy thủ Tendou Kisara đang ở trước mắt. So với cái khác bất kỳ cái gì sự vật, càng có thể chứng minh nơi này là lấy mệnh tương bác quyết chiến sân bãi.

	Tại đạo trường bên tường, còn có một trương hoài niệm gương mặt. Còn có một trương dù hiển non nớt, nhưng là đã có thể đoán trước tương lai anh tuấn tướng mạo hài tử.

	"Thế nào, ngươi còn mang đứa trẻ tới a, Rentarou."

	Cùng chỉ riêng tận lực mang theo ác ý mở miệng, nhưng mà một mặt khẩn trương Rentarou không có trả lời. Lạc Phong Vân thì là bình tĩnh liếc nhìn hắn một cái. Một bên thì là đồng dạng mặt lộ thần sắc khẩn trương hai cái đứa trẻ song đuôi ngựa thiếu nữ cùng thiếu nữ tóc vàng. Chỉ sợ là hai người bọn họ mở đầu người.

	"Huynh trưởng, ngươi có dựa theo ước định, không có cùng bất luận kẻ nào nói ngươi qua đây chuyện nơi đây?"

	Cùng chỉ riêng nhún vai đáp lại:

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta rất lâu không có rời đi xe con đi bộ. Ngươi cũng có dựa theo ước định mang nên mang đồ vật tới sao?"

	"Ngươi là chỉ cái này?"

	Nói xong Mộc Canh từ trong ngực lấy ra một chùm văn kiện, ném tới Hòa Quang Đích bên chân.

	"Mặc dù là Thánh Thiên Tử đại nhân cho thù lao, nhưng là đây là Mộc Canh tỷ lấy ra đây này." Lạc Phong Vân khẽ cười nói.

	Cứ việc giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nhưng là Hòa Quang Đích nội tâm rất muốn phát ra rên rỉ.

	Tiếp nhận Chuy Danh hỗ trợ nhặt lên văn kiện, cùng chỉ riêng nhanh chóng từng tờ một đọc qua.

	Không thể dao động chứng cứ trưng bày tại Hòa Quang Đích trước mắt.

	"Đáng ghét, đến tột cùng là từ đâu trị tới này cái?"

	Mộc Canh phát ra rắc rắc cười trào phúng âm thanh: "Ngẫu nhiên tìm tới."

	"Không có khả năng bị phát hiện. Ta toàn bộ xử lý!"

	"Mặc dù là dạng này, vẫn là bị ta tìm tới. Người của ta mạch vẫn có chút dùng."

	Cùng chỉ riêng trừng Mộc Canh một chút: "Ngươi cái tên này, len lén lẻn vào Tendou kho bảo quản."

	Mộc Canh trên mặt tươi cười, đồng thời nhún vai đáp lại, "Huynh trưởng, chúng ta thảo luận đến tiếp sau chuyện."

	" "

	"Tại 【lần thứ ba quan hội chiến 】 đánh cho hừng hực khí thế trên đường, chúng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Nhiều lắm là chỉ là giai đoạn iv Tất Túc (năm), vì cái gì có thể bám vào tại cự thạch trên tấm bia. Mới đầu chúng ta hoài nghi là địa lý điều kiện cùng Tất Túc (năm) năng lực đặc thù bố trí, cuối cùng vẫn là đem tiêu điểm đặt ở ba mươi hai hào cự thạch bia bản thân là có phải có vấn đề. Trải qua điều tra quả nhiên không sai, chúng ta tìm tới chỗ khả nghi. Tại Nguyên Tràng động vật đại chiến thời kì cuối chế tạo ba mươi hai hào cự thạch bia, phụ trách lên tạo người liền là cùng chỉ riêng huynh trưởng?"

	" "

	Mộc Canh giống như là đang đuổi bắt con mồi mèo đồng dạng nheo mắt lại, mang theo thi ngược ý vị mở ra hai tay, kế tích nói tiếp: "Hiện tại công Cộng Công trình khoán trắng vì phòng ngừa tham ô hoặc trói tiêu, đều sẽ khai thác công khai đấu thầu chế độ, bất quá quá trình tương đối mà trở nên phức tạp. Chế tác cự thạch bia là cần coi trọng có tác dụng trong thời gian hạn định công trình, thế là giao cho quan hệ ngoại giao bớt trực tiếp thống cả đơn vị thi công chỉ huy khởi công xây dựng.

	Đương nhiên, ta đối loại này tạm thích ứng chế độ không có dị nghị. Bất quá huynh trưởng đại nhân, tại bên trong tham gia vào chất hỗn hợp chế tạo giá rẻ cự thạch bia, đem dư thừa kinh phí trung gian kiếm lời tư coi như không đáng cổ vũ."

	Hòa Quang Đích thân thể kịch liệt run một chút, nắm chắc quả đấm cũng đang phát run.

	"Đương nhiên, chất hỗn hợp sẽ dẫn đến độ tinh khiết hạ xuống, chế tạo Nguyên Tràng động vật chán ghét từ trường năng lực cũng biết sa sút. Bởi như vậy, chỉ cần là đủ cường đại Nguyên Tràng động vật, liền có thể chống nổi yếu hóa cự thạch bia từ trường bám vào đi lên."

	"Trên lý luận loại kia độ tinh khiết không có vấn đề! Trên thực tế mười năm này, ba mươi hai hào cự thạch bia cũng không có bị đột phá a!"

	"Bất quá đối Tất Túc (năm) coi như không dùng được."

	"Ngô "

	Mộc Canh giơ lên lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, lãnh khốc đáp lại đối phương giải thích.

	"Dẫn tới Nguyên Tràng động vật Tất Túc (năm), châm 【lần thứ ba quan hội chiến 】 ngòi nổ người, thế nhưng là cùng chỉ riêng huynh trưởng."

	Cùng chỉ riêng nắm chắc quả đấm móng tay khảm vào trong thịt, làn da vỡ tan chảy ra máu tới. Hắn rất muốn lập tức gọi nữ nhân này ngậm miệng. Cảm giác kích động này từ đầu đến cuối không cách nào xóa đi.

	"Không nói chuyện nói đến thật mỉa mai. Không có rút đến tị nạn tư cách Đông Kinh địa khu thị dân bởi vì sợ bị Nguyên Tràng động vật giết chóc dọa đến phát run đêm không ngủ say, ngươi lại bởi vì thân là quốc gia muốn người, cả nhà tự động phân phối đến tị nạn tư cách, làm chúng ta cảnh sát nhân dân đang bán mạng lúc chiến đấu, ngươi không phải đang núp ở công sự che chắn bên trong hưởng phúc sao? Nếu như sự thật này công bố cho toàn thể Đông Kinh địa khu thị dân biết, ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào?"

	"Cái này văn kiện còn có phó bản sao?"

	"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười lên, sau đó lấy ra mấy phần giống nhau như đúc văn kiện, "Ta cảm thấy thứ này thật có ý tứ."

	Cùng chỉ dùng cái mũi cười lạnh biểu thị: "Dạng này ta nhưng không cách nào cùng các ngươi thật tốt trao đổi."

	Lạc Phong Vân hừ nhẹ một tiếng, "Vốn cũng không có nghĩ tới có thể cùng như ngươi loại này tiểu nhân có cái gì tốt thương lượng."

	Mộc Canh cũng đáp lễ hắn nụ cười gằn:

	"Ta đối cái kia không có hứng thú, chỉ là tạm thời hỏi một chút. Ngươi đến tột cùng là vì cái gì tại bên trong gia nhập chất hỗn hợp? Nếu như là vì tiền, ngươi chẳng lẽ còn không đủ nhiều sao?"

	"Hừ, Mộc Canh, xem ra ngươi cái gì cũng không hiểu. Cái gọi là trở nên nổi bật, cần tiền vượt xa quá ngươi tưởng tượng. Những cao quan kia cũng có các loại khác biệt **. Có muốn cầm súng trường đi săn nhân loại, có muốn cùng song bào thai xử nữ lớn trị 3p, còn có người muốn quay chụp mình tham dự diễn xuất ngược sát phim nhựa snuffmovie) như là loại này. Làm vụng trộm thỏa mãn những cao quan kia **, liền cần lớn lao tài chính."

	Mộc Canh đến đây mới lần đầu lộ ra vẻ mặt kích động: "Nói thực ra, ta nghe về sau rất muốn nôn. Ngươi là vì thỏa mãn những cái kia ** mới rất cần tiền sao?"

	"Không sai. Dùng những số tiền kia thỏa mãn quan lớn để bọn hắn thiếu ta nhân tình, ta mới có thể còn trẻ như vậy liền bò lên trên quan hệ ngoại giao bớt phó đại thần địa vị. Đây cũng không phải là chỉ dựa vào Tendou cái này hậu thuẫn."

	Mộc Canh bởi vì căm hận nheo lại đôi mắt, cái này trở nên càng thêm sắc bén.

	"Giống các ngươi mấy tên cặn bã này, sớm tại Nguyên Tràng động vật đại chiến lúc đáng chết."

	"Ha!" Lúc này đến phiên cùng chỉ riêng cười ngượng ngùng đối phương: "Ngươi quả nhiên cái gì cũng không hiểu a, Mộc Canh. Chân chính người xấu là sẽ không chết. Chỉ cần vung tiền tại 【  Tử thần 】 lục tìm những số tiền kia thời điểm, bọn hắn tất nhiên có thể thuận lợi đào thoát."

	Mộc Canh đầu tiên là nheo mắt lại, sau đó chậm rãi mở ra: "Để ngươi sống tiếp lý do lại thiếu một cái. Đã đủ. Chúng ta bắt đầu song phương nhân chứng ra khỏi hàng."

	Cùng chỉ riêng phía kia phái ra Chuy Danh. Xem ra Mộc Canh bên kia nhân chứng hẳn là Rentarou.

	Hai người tại cùng quang cùng Mộc Canh ở giữa mặt đối mặt đứng thẳng, đầu tiên từ Chuy Danh nhẹ nhàng giơ tay phải lên tuyên thệ.

	"Ta, Chuy Danh tốt đẹp tại cuộc quyết đấu này đảm nhiệm nhân chứng, ở đây thề cho dù hiện trường có một phương bị giết, cũng sẽ không đối cảnh sát cùng cái khác cơ quan tư pháp đưa ra nói cho."

	Nghe xong Chuy Danh tuyên thệ, cùng quang cùng Mộc Canh ánh mắt tự nhiên chuyển hướng Rentarou.

	Sắc mặt khó coi Rentarou chậm rãi giơ tay phải lên, nhưng là rất nhanh lắc đầu biểu thị:

	"Hai vị chờ một chút! Xin nghe ta nói một câu. Trận chiến đấu này vô luận như thế nào cũng nhất định phải đánh sao? Có được Tendou Lưu mạnh nhất xưng hào thu hoạch được Miễn Hứa Giai Truyền hai vị giao thủ, ta đương nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú. Bất quá cái kia hẳn là dùng kiếm gỗ hoặc trúc đao tới đánh, mà không phải dùng thật kiếm lẫn nhau chặt!"

	"Ngươi ít lải nhải, Rentarou! Nếu như không thừa dịp hiện tại phong bế nữ nhân này miệng, tên kia liền sẽ đem chân tướng tiết lộ ra ngoài. Ta không thể để cho nàng còn sống!"

	"Yên tâm, bên trong thấy ca." Lạc Phong Vân nhẹ giọng cười nói: "Sẽ không có người chết."

	"Thế nhưng là cùng chỉ riêng nghĩa huynh "

	"Đừng gọi ta nghĩa huynh. Theo ngươi đi theo Mộc Canh lên, ngươi chính là Tendou nhất tộc địch. Rentarou tỉnh, ngươi bị lừa. Nữ nhân kia thế nhưng là quái vật ờ."

	"Liền để chúng ta đánh một trận, bên trong thấy đồng học. Ta đã mười năm. Hắn là cha mẹ ta cừu nhân một trong, thật vất vả mới bức bách hắn đến nước này. Cùng gia hỏa này chiến đấu là của ta số mệnh."

	Rentarou hé miệng còn muốn nói tiếp cái gì, cuối cùng chỉ có thể thấp giọng nói câu: "Hỗn trướng." Cuối cùng vẫn là đành phải giơ tay phải lên tuyên thệ. Đợi đến song phương cũng tuyên thệ kết thúc, nhân chứng thối lui đến bên tường, rộng lớn chính giữa đạo trường toàn bộ thuộc về cùng quang cùng Mộc Canh sân khấu.

	Cùng chỉ lấy cái cằm chỉ thị thư ký, Chuy Danh liền từ hai cái thương túi một trong số đó lấy ra thương ném đi qua.

	Cùng chỉ riêng một tay tiếp được thương. Kia là chiều dài hẹn đến ngực thẳng thương. Nắm chặt thương về sau, tinh lực tựa hồ từ vũ khí chảy vào trong cơ thể, dùng cùng chỉ riêng cảm thấy tinh thần phấn chấn. Đi qua cảm giác lại trở về nội tâm của hắn hiện lên chỉ cần trong tay có đem trường thương, liền có thể lấy được thiên hạ mãnh liệt tự tin.

	Mộc Canh lấy trào phúng thái độ nhún vai: "Huynh trưởng chẳng lẽ thật chỉ có mang trường thương? Ta còn tưởng rằng sẽ vụng trộm giấu giếm súng ngắn loại hình "

	"Ít xem thường người. Muốn xuyên qua ngươi cái tên này tâm 臓, căn bản không cần dựa vào loại đồ vật này."

	Lúc này cùng chỉ riêng phát giác Mộc Canh lay động đầy đặn bộ ngực, thế là liền từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ Mộc Canh thân thể một lần.

	"Mộc Canh, cấp trên của ta một trong nói qua đã chán ghét theo lạc hậu quốc gia chộp tới màu đen nhạt cơ bắt nữ tử, hắn muốn làn da tương đối trắng nữ nhân. Nếu là ta đánh thắng ngươi lại không giết chết ngươi, có thể chém đứt tay chân của ngươi đưa cho hắn sao?"

	Mộc Canh rắc rắc cười nói: "Tốt, không quan hệ. Bất quá tương đối địa, nếu là ta đánh thắng lại không giết chết ngươi, liền phải đem ngươi sống sờ sờ cầm đi đút heo."

	Mộc Canh đè thấp trọng tâm, nheo mắt lại bày ra hung ác bộ dáng. Đây là Tendou thức Bạt Đao Thuật 【  Niết Bàn Diệu Tâm Giá Thế 】.

	Tại thay đổi trong nháy mắt tình hình chiến đấu bên trong, cái này Tendou thức Bạt Đao Thuật công phòng nhất thể tư thế, càng có thể cường điệu tự do tự tại giá trị.

	"Ta lo lắng chờ đợi bầu trời này đã mười năm. Thật tốt trải nghiệm của ta oán hận cùng tuyệt vọng về sau lại chết."

	Cùng chỉ riêng cũng chuẩn bị sẵn sàng. Hắn truyền ra Tendou Shikigami thương thuật 【  Bát Diện Linh Lung Giá Thế 】 bỏ qua chiếm cứ tại nội tâm hết thảy xoắn xuýt tiến vào hư vô cảnh giới, cái này Tendou Shikigami thương thuật công phòng nhất thể tư thế càng có thể cường điệu tâm như chỉ thủy giá trị.

	" ta quá cao hứng, Mộc Canh. Mặc dù chúng ta mẹ đẻ khác biệt, y nguyên có thể cùng ngươi cô muội muội này như thế hưởng thụ tình thân. Ta đem lồng ngực cho ngươi mượn, cứ việc phóng ngựa tới."

	"Cắt dối trá." Lạc Phong Vân đối với cái này đốt lấy mũi.

	Đạo trường không khí nháy mắt sinh ra cải biến, tràn ngập cao khẩn trương cảm giác.