"Bị tùy tùng của ngươi đánh rơi?" Trưởng công chúa kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân bên người Karna chờ anh linh.

"Đúng vậy, nhưng là chúng ta không có kịp thời nói cho các ngươi biết đối phương có loại ma pháp này, đối với cái này chúng ta có rất lớn trách nhiệm." Lạc Phong Vân nói, "Chúng ta lại trợ giúp thu phục Hạo Nguyệt quan."

"Ồ?" Trưởng công chúa nhìn xem Lạc Phong Vân, "Nói cách khác ngươi muốn bằng mượn sức một mình đối mặt trăm vạn thú nhân a?"

"Làm sao có thể chứ?" Lạc Phong Vân cười cười, "Ta cũng không phải một người."

"Như vậy ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi." Trưởng công chúa trong mắt mang theo một loại kỳ quái thần sắc.

Lạc Phong Vân khẽ nhíu mày, "Trưởng công chúa điện hạ, đừng đối ta lộ ra kiểu vẻ mặt kia, ta rất không thích người khác dùng như vậy rõ ràng ánh mắt nhìn ta."

"A... Thật có lỗi, là ta thất lễ." Trưởng công chúa đứng người lên, "Đến lúc đó liền xem ngươi biểu diễn nha."

Nói xong, trưởng công chúa liền rời đi phòng họp.

"Nữ nhân kia ánh mắt, tràn đầy đều là lòng ham chiếm hữu a." Atalante nói.

"Ân, ta biết." Lạc Phong Vân nói, "Mà lại rất rõ ràng."

"Các ngươi rời đi trước đi, đi bên ngoài tiếp một chút Lily tỷ cùng chinh phục vương." Lạc Phong Vân nói, "Ta có một số việc phải xử lý."

"Đúng." Kim lúc, Atalante cùng Karna đồng thời gật đầu, sau đó rời đi.

"Nô như, ra đi, nhìn cũng một hồi lâu." Lạc Phong Vân thản nhiên nói.

"Quả nhiên bị ngươi phát hiện đâu." Theo trong không khí chậm rãi hiển hiện ăn mặc lộng lẫy lễ phục thiếu nữ, "Nói thực ra nếu không phải ngươi ở đây, vừa rồi ta thế nhưng là sẽ giết chết nữ nhân kia nha."

"Nha, nhưng mà ngươi không có động thủ không phải sao?" Lạc Phong Vân mỉm cười, sau đó đứng dậy, "Ta muốn làm tròn lời hứa, nói cho ta một chút ngươi cùng Long Hoa cố sự a?"

"Ân, như vậy ta muốn bắt đầu nói rồi."

...

Long Hoàng đế quốc.

Hồn Long thành.

"Lại là thú nhân..." Có tóc đen mắt đen thanh niên anh tuấn cắn bờ môi của mình bên trên chết da, "Còn có hết hay không a."

"Không có cách, qua một thời gian ngắn chúng ta đều muốn đi tiền tuyến." Tóc vàng dựng thẳng đồng tử thiếu niên nói như vậy.

"Long Hoa ngươi ngược lại là nhìn thoáng được." Thanh niên tóc đen nói.

"Cẩu lợi quốc người ở chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế ?" Long Hoa thở dài, "Doanh thật, ngươi nói lần này... Chúng ta có thể còn sống trở về a?"

"Tát Na, ai biết." Doanh thật cũng thở dài, "Chúng ta có thể làm , chỉ có giết chết thú nhân, chỉ thế thôi a?"

"Đúng vậy a... Vì cái gì nhân loại cùng thú nhân liền không thể sống chung hòa bình đâu?" Long Hoa một đôi dựng thẳng đồng tử trong mang theo không hiểu.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác." Doanh thật nói.

"Ta đi ra ngoài một chuyến đi, ngươi muốn ăn chút gì?" Long Hoa cầm lấy trên bàn bày biện sách vở.

"Mang cho ta một lồng tam tiên sủi cảo đi."

"Sách, mẹ nó thực sẽ ăn."

"Nha, lần sau ta mời ngươi ăn chứ sao."

"Một lời đã định."

Long Hoa đi trên đường, nhìn xem bông tuyết bồng bềnh rơi xuống đất, nhịn không được hô một hơi, "Lại là thời gian này."

Chỗ tối, cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên Long Hoa, đôi mắt bên trong mang theo không che giấu chút nào khát vọng.

Long Hoa đi đến bên đường một nhà tiểu điếm, mua một chút đồ vật, sau đó hướng về ngoài thành đi đến.

"Tiểu gia hỏa kia không có xấu a?" Long Hoa trên mặt lộ ra một tia ôn nhu cười, sau đó tăng tốc bước chân.

Chỗ tối, hai con mắt màu vàng óng đã biến mất không thấy gì nữa.

Long Hoa bỗng nhiên quay đầu, màu tím dựng thẳng đồng tử mang theo đề phòng nhìn về phía sau lưng.

"... Không ai... Ảo giác sao?" Long Hoa không nhìn thấy để cho mình sinh ra thăm dò cảm giác người, nhíu nhíu mày, sau đó tiếp tục muốn ngoài thành đi đến.

"Mục tiêu... Đi ngoài thành." Chỗ tối một bóng người thấp giọng nói.

...

Long Hoa đi vào ngoài thành, hắn đi vào trong rừng rậm, tại một viên dưới đại thụ, đem cái kia cái túi nhẹ nhàng đặt ở dưới cây hốc cây trước.

"Tiểu gia hỏa, ta tặng đồ cho ngươi." Nhẹ nhàng kêu gọi hai tiếng, một đầu tiểu hồ ly chạy đến.

"Nô như, ngươi lại đi nghịch ngợm?" Long Hoa nhìn xem cái kia khả ái tiểu hồ ly trên người Tuyết, bất đắc dĩ giúp nó vỗ tới tuyết đọng.

"Ấy ấy, Long Hoa, ta thế nhưng là yêu tộc ài, ngươi thật không sợ ta a?" Nô như nhìn xem Long Hoa, hỏi.

"Rốt cục chịu nói chuyện à nha? Yên tâm tốt, ta cũng không phải nhân loại bình thường." Long Hoa chỉ chỉ hai mắt, "Ta là giao yêu hậu đại, cái này hai mắt không phải rất tốt chứng minh a?"

"Long Hoa, nếu là ta tu luyện thành người... Ta liền gả cho ngươi có được hay không?" Nô như hỏi.

Long Hoa sững sờ một chút, bất quá hắn cười lên, "Tốt, ta chờ ngươi, ta thân là nửa yêu, tuổi thọ tuyệt đối sẽ đủ dài a, ta sẽ một mực một mực chờ lấy ngươi."

"Ừm ân, nhân gia sẽ một mực chờ lấy ngươi."

"Bất quá rất nhanh liền là chiến tranh a... Có biết không, ta hiện tại thế nhưng là một vị tướng quân nha." Long Hoa ôm lấy nô như, nhẹ nhàng vuốt ve nô như trên người da lông.

Nô như thoải mái híp híp mắt, "Tướng quân... Giống như rất lợi hại dáng vẻ."

"Đương nhiên rồi..." Long Hoa cười cười, "Được rồi, bận rộn quân vụ, ta muốn rời khỏi."

"Lần tiếp theo còn sẽ tới sao?" Nô như hỏi.

"Sẽ còn ." Long Hoa cười lên, "Khải hoàn mà về về sau, ta liền sẽ mang ngươi rời đi."

"Ấy ấy, cái này cho ngươi." Nô như phun ra một đoàn màu lam nhạt ngọn lửa, dung nhập Long Hoa mi tâm.

"Đây là lời chúc phúc của ngươi sao? Cám ơn ngươi." Long Hoa cuối cùng sờ sờ nô như đầu, sau đó rời đi.

Đó chính là... Long Hoa cuối cùng lưu cho nô như thân ảnh.

Mấy tháng về sau, một sĩ binh lại tới đây, đem (một) cái túi đồ vật cùng một phong thư giấy đặt ở hốc cây miệng, thật sâu thở dài, cũng đem một thanh trường kiếm màu đen để ở chỗ này.

Binh sĩ bỗng nhiên một chân quỳ xuống, "Long Hoa tướng quân... Ngài đồ vật, tại hạ đưa đến!"

Hắn hung hăng dập đầu ba cái, sau đó mới đứng người lên, thiêu hủy một chút cái gì, lúc này mới rời đi.

Nô như theo hốc cây chui ra ngoài, nhìn về phía lá thư này cùng chuôi kiếm này.

Chuôi kiếm này là Long Hoa phối kiếm, Long Hoa chưa từng để chuôi này trường kiếm màu đen rời khỏi người.

Chẳng lẽ...

Nô như cấp tốc xé mở giấy viết thư, phía trên kia cái gì cũng không có.

Chỉ có một đạo nhàn nhạt linh hồn ấn.

Nô nếu đem linh hồn ấn dẫn vào trong cơ thể, nhìn thấy Long Hoa nhắn lại.

"Thật xin lỗi... Nô như... Ta khả năng không cách nào tuân thủ lời hứa của ta."

Mở đầu câu đầu tiên, liền để nô như cảm giác được sấm sét giữa trời quang.

"Ta biết ta làm như vậy rất ích kỷ... Nhưng là kia là chuyện không có cách nào khác. Hy sinh thân mình phó quốc nạn, xem chết chợt như về. Ta chỉ sợ có thể cho ngươi, chỉ có kiếm của ta a?

A... Ta rất ích kỷ a? Liền hứa hẹn đều không thể giữ vững, ta cũng không có tư cách gì nói ta yêu ngươi.

Cẩu lợi quốc người ở chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế ?

Ta chỉ có cái mạng này có thể báo đáp tổ quốc... Thiếu ngươi , chỉ có thể đời sau trả lại.

Tại làm cái ước định a?

Ngươi nhất định sẽ tìm tới của ta chuyển thế a? Đem kiếm của ta cho hắn, hắn sẽ nhớ lại ."

Cuối cùng, cái này một tia linh hồn ấn ký... Triệt để mất đi động tĩnh.