"Hở? Cho ta?" Nhân từ sững sờ một chút.

Mặc dù biết thứ này thật là cho mình , nhưng là Lạc Phong Vân con mắt nháy cũng không nháy mắt một chút liền đem cái này cho mình...

"Đi nha, là lần trước ma vương a, nàng cái kia phách lối giọng nói nói cái gì 'Muốn đem các ngươi cũng biến thành của ta đồ chơi', nhưng là quá đáng tiếc thế mà rơi vào trong tay chúng ta đâu." Lạc Phong Vân lắc đầu bật cười.

"Cái này. . . Đây là..."

"Vì phòng ngừa nàng lực lượng xói mòn, ta còn tận lực đi đem những cái kia miểng thủy tinh thu về trở về chữa trị đâu, nhiều vui vẻ một cái đi, nhân từ." Lạc Phong Vân tùy ý nói.

"... Thế nhưng là..." Nhân từ muốn cự tuyệt, nhưng là bị Lạc Phong Vân ngăn chặn tay.

"Thứ này cho ta dùng cũng không tốt lắm, dù sao ta đã có đầy đủ tùy tùng... Phải biết tùy tòng của ta đều không kém gì Lopez đặc biệt." Lạc Phong Vân cười cười, "Thật tốt thu đi, lãnh đạo của chúng ta người Leader."

"... Tốt a." Nhân từ cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Vậy các ngươi trước xử lý đi, ta đi ra ngoài trước một chút..." Bạch Dạ Xoa lộ ra lúng túng dáng tươi cười, sau đó đi ra ngoài.

"... Cảm giác ta bị sai sao, Bạch Dạ Xoa đại nhân giống như... Rất bối rối?" Nhân từ kỳ quái nói.

"... Nếu như hai người cũng xuất hiện giống nhau cảm giác, vậy thì không phải là ảo giác." Lạc Phong Vân ấn ấn lông mày, "Ta tới đi."

Lạc Phong Vân theo bên cạnh thân Kim Sắc gợn sóng lấy ra một mặt tấm thuẫn, sau đó ra hiệu nhân từ triệu hoán Lopez đặc biệt.

Nhân từ có cái tên là 【  tinh linh sai khiến người 】 ban ân, vô luận là cái gì linh thể, chủng tộc gì, chỉ cần cùng hắn ký kết khế ước, liền có thể để phát huy ra trăm phần trăm thực lực hoàn toàn sai khiến.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân liền định đem cái này Hamel ma đạo thư cho nhân từ sử dụng.

Nhân từ phát động ban ân, một cái đen nhánh ma pháp trận xuất hiện.

Một lát sau, cái kia đen nhánh ba động hóa thành hình người.

Bốn phía lập tức Hắc Sắc  phong bạo nổi lên, Lạc Phong Vân lập tức ngăn tại nhân từ trước người, giải phóng tấm thuẫn tên thật "Vây quanh Thương Thiên tiểu thế giới A chilles-Co SMos!"

Tấm thuẫn hóa thành thế giới ngăn cản hắc phong ăn mòn.

"Trắng  dạ  xiên!" Bi phẫn thanh âm vang lên.

Cái này hắc phong cũng không phải nói đùa , có thể ảnh hưởng đến tính mạng ban ân.

Lạc Phong Vân xuyên thấu qua hắc phong, thấy rõ Lopez đặc biệt dáng vẻ.

"Ách... Nhân từ! Nhanh mệnh lệnh nàng dừng lại!" Lạc Phong Vân lập tức hất đầu một cái, đối sau lưng nhân từ hô.

"A! Tốt, mau dừng lại!" Nhân từ ra lệnh, trong tay hắn chiếc nhẫn cũng phát ra hào quang.

Chung quanh hắc phong dần ngừng lại, Lạc Phong Vân mới giải trừ vây quanh Thương Thiên tiểu thế giới A chilles-Co SMos kết giới.

Bởi vì xem sớm đến Lopez đặc biệt một bộ quần áo, Lạc Phong Vân cũng không kinh ngạc, ngược lại là nhân từ biểu hiện được rất kinh ngạc.

'Cái này. . ." Nhân từ dở khóc dở cười nhìn xem Lopez đặc biệt một thân cùng Leidy Tây Á trên thân giống nhau như đúc trắng xanh đan xen trang phục hầu gái, một mặt dấu chấm hỏi nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Sợ là nàng tức giận nguyên nhân đi." Lạc Phong Vân cười khổ.

"Trước Ma Vương đại nhân, thật sự là đã lâu không gặp." Lạc Phong Vân hướng về nàng chào hỏi.

"Nếu có thể, ta là một chút đều không muốn gặp ngươi." Lopez đặc biệt không che giấu chút nào trong lời nói ác ý, "Vừa nghĩ tới sau này chẳng những phải bị các ngươi như vậy nhục nhã, còn phải trở thành bên này cái này tên nhỏ con lệ thuộc, thật không có so đây càng hỏng bét sự tình."

"Phải không? Không có so đây càng hỏng bét sự tình?" Lạc Phong Vân khóe miệng co giật một chút, "Ta nghĩ ngươi rất nhanh liền sẽ rõ."

Lạc Phong Vân lộ ra một cái có thể xưng đáng sợ dáng tươi cười, "Ta nhớ được, ngươi khi đó tại phách lối rời đi thời điểm, nói muốn đem chúng ta biến thành ngươi đồ chơi đúng không?"

"Như vậy hiện tại, đến cùng ai là ai đồ chơi đâu? Trước Ma Vương đại nhân."

"Ách... Phong Vân tiên sinh..."

"Đi nha... Nhân từ, xoay người sang chỗ khác, sau đó ra lệnh cho chúng ta trước Ma Vương đại nhân ngoan ngoãn đứng vững..." Lạc Phong Vân nụ cười trên mặt đã có thể dọa khóc tiểu hài tử, "Ta muốn hảo hảo dạy bảo chúng ta hầu gái cái gì gọi là lễ nghi."

...

Chạng vạng tối.

"A a, thật sự là vui vẻ a, đáng yêu đồ chơi ma vương." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cái kia kinh khủng dáng tươi cười, thậm chí sẽ để cho người cảm thấy hắn thức tỉnh cái gì kỳ quái ham mê.

"Phong... Phong Vân tiên sinh, có phải là có chút quá mức đâu?" Nhân từ có chút bất đắc dĩ nhìn xem sắc mặt trắng bệch Lopez đặc biệt, hỏi.

"Ngô a?" Lạc Phong Vân liếc một chút Lopez đặc biệt, "A, ta cũng không phải là muốn nói cái gì, chỉ là vị này trước Ma Vương đại nhân không có một chút thân là hầu gái tự giác, cũng chỉ phải thật tốt dạy bảo nàng rồi."

"... Ma quỷ... Ngươi cái này ma quỷ!" Lopez đặc biệt một mặt sợ hãi nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Bất kể nói thế nào, ta không phải đều để ngươi thật tốt phục tùng mệnh lệnh sao?" Lạc Phong Vân mang theo ý cười, "Đi, nhân từ, nhớ kỹ mang lên Lopez đặc biệt."

"A, là!"

...

Dạ.

Lạc Phong Vân.

"Hô... Mệt mỏi quá... Quả nhiên à... Ngươi có tại ăn mòn ta đây, tinh Nguyệt." Lạc Phong Vân giơ tay lên nhìn xem tay trái của mình.

Lạc Phong Vân tay trái tinh hồng khắc ấn lấp lóe một chút, mái tóc dài màu đỏ ấu nữ xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người, "Hì hì... Thuận theo dục vọng của mình không tốt sao? Tiểu Phong Vân? Nhỏ Ngự Phong không có tỉnh, ngươi làm như vậy nô bộc của ta..."

"... Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Lạc Phong Vân lộ ra khiêu khích ánh mắt, "Thật sự là buồn cười."

"Chán ghét rồi Tiểu Phong Vân, đừng dùng loại kia rõ ràng ánh mắt nhìn ta nha." Tóc đỏ la lỵ bụm mặt, một bộ thẹn thùng bộ dáng.

"... Cắt... A, tinh Nguyệt, ta hỏi ngươi, Caina cùng máu của ta, có cái gì chỗ tương tự sao?" Lạc Phong Vân đứng người lên, không có để ý tinh Nguyệt ở đây, trực tiếp cầm lấy y phục của mình mặc vào.

"A...! Tiểu Phong Vân ngươi tốt như vậy không xấu hổ a!" Tinh Nguyệt lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ thẹn thùng dáng vẻ.

"Đừng cho là ta không biết a, ta bộ dáng này ngươi cũng thấy qua vô số lần đi." Lạc Phong Vân bĩu môi.

"Nhất thiết... Tiểu Phong Vân thật không có ý tứ, khó trách nhỏ Ngự Phong sẽ trực tiếp cùng ngươi ký kết khế ước." Tinh Nguyệt quay đầu lại, một mặt bất mãn nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Ta trước đó vấn đề ngươi vẫn chưa trả lời đâu."

"Ô ô... Đại khái chính là... Đều có tương tự huyết mạch thiên phú và cực cao huyết dịch ma lực hai điểm này đi." Tinh Nguyệt méo mó đầu, nói.

"Ân... Như vậy sao? Tốt đâu nên đi nghỉ ngơi."

"Hở? Tiểu Phong Vân ngươi thật vô tình a!"

"Ân, nói hay lắm, quay đầu để Ngự Phong đi ra chơi tốt."

"Không cần, Tiểu Phong Vân ngươi bất công!"

"Xong trở về."

...

Nửa năm trước, Ngự Phong cùng tinh Nguyệt kiếm linh tại cùng một ngày gần như đồng thời thức tỉnh.

Cũng bởi vì dạng này, Lạc Phong Vân mới tận khả năng ít sử dụng cái khác vũ khí.

Dù sao đều là thích ăn dấm la lỵ, đều khiến la lỵ ăn dấm không tốt lắm.

Bởi vì các nàng có thể hố chết ngươi a...

Còn tại trong lúc chiến tranh lưỡi kiếm của mình vô số lần rời khỏi tay ngươi có sợ hay không?

Lạc Phong Vân cũng bởi vậy nhận thua, trừ sử dụng (tám) vỏ hoa thiểm sử dụng yến phản bên ngoài liền không có sử dụng cái khác chủng loại vũ khí.

...

Ngày thứ hai.

"Đi nha, vì lẽ đó bởi vì chuyện này, ta cùng Izayoi đi đầu lưu lại..." Lạc Phong Vân cười khổ nói, "Vậy liền chúc các ngươi chơi đến vui vẻ rồi."

"Đương nhiên! Chúng ta sẽ chơi đến rất vui vẻ ." Chim bay vừa cười vừa nói.

"Nhớ kỹ mang lễ vật cho chúng ta a? Tốt nhất là phong phú thu hoạch nha." Lạc Phong Vân cười nói.

"A a, đương nhiên sẽ." Diệu cũng gật gật đầu nói.