Bởi vì cỡ lớn nhiệm vụ không có hoàn thành, trước đó một cái khác cỡ lớn nhiệm vụ bị che kín.

Lạc Phong Vân bọn người không có đi chú ý, bất quá không còn rảnh rỗi, tự nhiên là chú ý tới.

"Tích  chiến tranh nhiệm vụ ban thưởng cấp cho.

Nhiệm vụ yêu cầu toàn bộ hoàn thành, thu hoạch được đánh giá:S.

Cấp cho ban thưởng: 60 phân vũ khí tự do cái rương × 1

15000. kim tệ

Rút thưởng khoán × 5.

Cao cấp sinh mệnh phù văn × 9

Nhỏ  cỡ lớn nhiệm vụ mở ra  lịch luyện: Phó bản đổi mới sau lần thứ nhất lịch luyện.

Quy tắc nói rõ:

1. Lần này phó bản tất định là ngũ tinh phó bản

2. Lần này phó bản không cho phép mang theo người triệu hoán

3. Lần này phó bản sẽ tại trong ba ngày mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, kẻ thất bại đem nhận trừng phạt nghiêm khắc

4. Lần này phó bản làm (ba) tuyển một bộ vốn, có thể đi đầu rút ra, cuối cùng lại tiến hành lựa chọn.

5. Lần này phó bản bao quát không phải chiến đấu phó bản, tiến vào này phó bản túc chủ muốn dùng trí tuệ giải quyết vấn đề, năng lực sẽ bị phong ấn.

6. Lần này phó bản đem phong ấn tất cả túc chủ liên quan tới phó bản ký ức, căn cứ lựa chọn phó bản quyết định ngoài định mức phong ấn ký ức.

7. Lần này phó bản cấp S thông quan, đem đưa tặng (một) kiện 65 chia trang bị. Cấp A thông quan, đưa tặng 60 chia trang bị. Cấp B thông quan, đưa tặng 55 chia trang bị. Còn lại cấp bậc thông quan không đưa tặng trang bị."

"Tích  phải chăng mở ra phó bản rút ra?"

"Mở ra." Lạc Phong Vân lựa chọn mở ra phó bản rút ra.

"Tích tích tích tích 

Phó bản 1: Tinh linh sứ múa kiếm

Phó bản 2: Khu ma thiếu niên

Phó bản 3: Mondaiji-tachi ga Isekai kara Kuru Sou Desu yo?

Xin (mời) lựa chọn."

Lạc Phong Vân nhìn xem cái này (ba) cái thế giới, như có điều suy nghĩ điểm điểm cái thứ ba tuyển hạng, sau đó lại nhìn về phía cái khác hai cái tuyển hạng.

"Vậy liền..." Lạc Phong Vân cẩn thận tự hỏi.

Mỗi một cái thế giới hệ thống sức mạnh đều có chỗ khác biệt.

Mình bây giờ đã có không tệ vũ khí, nhớ không lầm « khu ma thiếu niên » bên trong chính là muốn dùng đặc thù vũ khí tác chiến tới.

Cái này trước pass, đối Lạc Phong Vân tới nói người bên trong tuy mạnh, nhưng còn không phải có thể để hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử gia hỏa.

Chương : tinh linh sứ múa kiếm »...

Lạc Phong Vân cẩn thận tự hỏi, cái này phó bản mình có thể cân nhắc, tại cái này phó bản bên trong khế ước tinh linh...

Vân vân...

Thế giới này xem bên trong tinh linh giống như chỉ có thể cùng nữ tính ký kết khế ước?

Nếu là mình bị nương hóa làm sao xử lý?

Y... Thật đáng sợ, không cần.

Lạc Phong Vân lắc đầu, cười khổ nhìn xem cái thứ ba tuyển hạng, "Cái này không phải liền là nói rõ chỉ cấp ta một con đường đi a?"

"Lựa chọn « Mondaiji-tachi ga Isekai kara Kuru Sou Desu yo? » làm kế tiếp phó bản."

"Tích  bắt đầu ban bố nhiệm vụ.

Nhiệm vụ (một): Đem đẳng cấp của mình tăng lên tới bát giai nửa.

Nhiệm vụ (hai): Thu hoạch được chí ít (ba) vị thế giới đấy cấp độ thần thoại nhân vật tán thành.

Nhiệm vụ (ba): Cởi ra chí ít (ba) cái ban ân vui chơi câu đố, cũng lấy được thắng lợi.

Nhiệm vụ (bốn): Tại thế giới đấy thăm dò ra chân chính thuộc về mình linh hồn năng lực.

Nhiệm vụ (năm): Lấy nhân loại thân phận cùng lực lượng, đánh bại nhân loại cuối cùng ác: Angola man nữu.

Phó bản phong ấn ký ức: Nên phó bản tất cả nội dung ký ức.

Phó bản năng lực phong ấn: Chân Tổ huyết mạch, triệu hoán quyến thú năng lực, Long tộc chi huyết.

Bởi vì phó bản độ khó quá lớn, hệ thống đem đưa tặng cho túc chủ (một) trang bị, cấp A cho điểm thông quan phó bản sau nhưng chân chính thu hoạch được nên trang bị.

Bắt đầu rút ra...

Nhỏ  thu hoạch được trang bị: Gate of Babylon Gate-of-Babylon.

Này trang bị tính chất đặc thù, nhưng bởi vì túc chủ đã thu hoạch được nguyên chủ nhân Gilgamesh tán thành, cho nên có thể sử dụng.

Bởi vì này trang bị bổ sung đại lượng đặc thù vũ khí, gỡ ra Phân Liệt kiếm EA cùng Vimana."

Lạc Phong Vân nghe hệ thống một chuỗi dài nhắc nhở, cũng vẫn là sững sờ một chút.

"Nguyên lai vào đây, cũng thật là không tệ." Lạc Phong Vân trong tay phải nắm chặt một thanh chìa khoá đồng dạng kiếm, hắn đem kiếm giải phóng, cái kia chìa khoá đồng dạng kiếm liền biến mất trong tay hắn.

Hắn đem trên cổ mình dây chuyền cởi xuống, ném về phía giữa không trung.

Giữa không trung chỗ một cái Kim Sắc gợn sóng, đem Lạc Phong Vân ném qua đi Kim Sắc dây chuyền thôn phệ đi vào.

Lạc Phong Vân lần nữa đưa tay, trên tay hắn vừa mới cái Kim Sắc gợn sóng xuất hiện, đầu kia dây chuyền một lần nữa trở lại trong tay của hắn.

"Ha ha... Thật tuyệt." Lạc Phong Vân cười lên, "Như vậy, ta cũng muốn bắt đầu chuẩn bị một chút mới được."

...

Hai ngày sau.

"Nói như vậy... Tình cảm liền của ta phó bản khó khăn nhất rồi?" Lạc Phong Vân nhìn xem một đám người dùng nhìn xem một tên đáng thương ánh mắt nhìn xem mình, liền một trận bất đắc dĩ.

Tuyết Thiên Vân rút đến « láu cá quỷ cháu », bất quá nhiệm vụ độ khó khá cao.

Lam Nhược Tuyết rút chính là « Ao no Exorcist ».

Vân Phong Thiên cùng Phong Gian Nguyệt là tổ đội phó bản, độ khó cũng là khá cao  « Sword Art Online ».

Vì cái gì nói độ khó cao? A, phong ấn ký ức đồng thời còn đem toàn bộ thực lực cũng phong ấn lại.

Hoa Hoa Tuyết rút trúng chính là « chiều không gian chiến kí », nhưng là cũng bị phong ấn ký ức cùng thực lực.

"Ai... Xem ra lần này chúng ta có thể sẽ thất bại a?" Lam Nhược Tuyết thở dài nói.

"Đi nha, không có chuyện gì." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta biết Bối Lộ nhiệm vụ là cái gì, nàng chỉ có một cái phó bản, mà lại cái kia phó bản so với chúng ta phó bản độ khó cao hơn."

"Cái gì phó bản?"

"Có nhớ hay không chúng ta kiếp trước có một cái vui chơi, một mực rất hỏa." Lạc Phong Vân cười cười, "Thuộc về series Type-Moon ."

"... Ngươi nói không phải là..."

"Đúng vậy, vận mệnh quan vị chỉ định Fate-Grand-order, đây chính là Bối Lộ phó bản." Lạc Phong Vân nói.

"Chậc chậc... Ta nhớ được người bên trong cũng không kém a." Phong Gian Nguyệt chép miệng một cái, "Tính, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Sớm giải quyết." Lạc Phong Vân thở dài, "Ngươi vẫn như cũ là sơ ý nhất ."

"Dựa vào." Phong Gian Nguyệt trợn mắt trừng một cái, "Ta cùng Phong Thiên làm chuẩn bị cũng vô dụng, đến trong trò chơi cái gì cũng dùng không được."

"Cũng thế." Lạc Phong Vân cười cười, "Đối hoa Tuyết, ngươi bên kia kia tiểu tử, đánh giá sẽ cùng ta cùng rời đi."

"Ngươi nói là... Izayoi?" Hoa Hoa Tuyết hỏi.

"Hắn vốn chính là thuộc về thế giới kia nhân vật, sẽ cùng ta cùng một chỗ đến thế giới kia cũng bình thường." Lạc Phong Vân nói.

"Chuẩn như vậy chuẩn bị tốt a?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không có vấn đề."

"Như vậy "

"Hệ thống, truyền tống bắt đầu "

...

"..."

Mất trọng lượng cảm giác.

Ừ, mẹ nó ...

Thật cao a!

Lạc Phong Vân cảm thụ được thân thể cực tốc hạ lạc, sau đó nhìn về phía bên người.

Hai thiếu nữ, một đầu mèo, còn có một cái tóc vàng mang theo tai nghe thiếu niên.

Phía dưới là đầm nước.

Lạc Phong Vân cũng không nghĩ nhiều, lập tức bắt đầu hành động của mình.

"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai!" Lạc Phong Vân trực tiếp khởi động Thương Chi Ma đạo sách, trong không khí nguyên tố ổn định lại thân thể của hắn.

Hắn cấp tốc nhào xuống, một cái tay bắt lấy một thiếu nữ, một cái tay đem một đầu mèo ném đến trên lưng mình, một vị khác thiếu nữ cũng bị hắn ném đến trên lưng mình, thiếu niên tóc vàng bị hắn chộp trong tay.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm âm thanh bên trong, một nhóm bốn người (một) mèo, an toàn rơi xuống đất.