Lạc gia.

Soạt...

Tấm thẻ đột ngột vạch phá không gian, hung hăng đính tại trên ván cửa.

"Phong Vân, ta..." Phong Gian Nguyệt đẩy cửa ra, bị lần này kém chút hù chết.

"Uy, Phong Vân, cái này trò đùa có thể không tốt đẹp gì chơi a!" Phong Gian Nguyệt rút ra tấm thẻ, nhìn thấy phía trên tờ giấy.

Phong Gian Nguyệt cầm xuống tờ giấy.

Chữ viết rất Thanh Tích, mà lại số lượng từ không nhiều... Xem bộ dáng là vừa viết không lâu mà lại rất gấp...

Phong Gian Nguyệt nhìn về phía nội dung phía trên.

Cẩn thận, đọa lạc giả, hư không.

(ba) cái đơn giản từ xếp tại nơi đó, Phong Gian Nguyệt ánh mắt nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

"Phong Vân... Xảy ra chuyện "

...

"Ngô..." Lạc Phong Vân thấy rõ trạng thái của mình.

Màu tím cùng màu đen, đây chính là chung quanh chủ đánh sắc điệu.

Trong không khí có một chút huỳnh quang, đây là thế giới này số lượng không nhiều nguồn sáng.

Khí tức hủy diệt cùng bạo ngược khí tức dày đặc, Lạc Phong Vân không khỏi nhíu nhíu mày.

Đôi mắt theo xanh thẳm biến thành băng lam, quanh mình không gian cũng bắt đầu xuất hiện Tử Tuyến.

Rậm rạp Tử Tuyến.

Còn có...

"Gọi..."

Hệ thống cũng cho ra nhắc nhở.

Hư không độn địa thú quần cư

Độn địa, yêu thích ăn thịt.

Quần cư, thực lực lớn ước là Nhân giới thất giai.

"Ách..." Lạc Phong Vân chép miệng một cái, "Đàn thú..."

"Vậy liền để ta thử một chút đi " Lạc Phong Vân nhìn xem tại hào quang xuống vây quanh đám gia hỏa, khóe miệng mang theo lạnh lẽo ý cười.

Kia là tử thần mỉm cười.

...

"Sventia, tên kia bị con cờ của chúng ta bắt tới."

"Rất tốt... Ta sẽ đích thân đi tìm hắn."

...

Bát giai đỉnh phong Lạc Phong Vân như là hổ vào bầy dê, một chút liền đem đám này hư không độn địa thú giết không còn một mống.

"Đáng chết ... Chẳng lẽ muốn mở ra phó bản trốn tránh? Không, đánh giá coi như tiến phó bản cũng không cách nào đánh vỡ không gian cấm chế..." Lạc Phong Vân một bên thu hồi kiếm, một bên nhíu mày.

"Tê "

Thanh âm vang lên lần nữa, Lạc Phong Vân nhíu mày.

"Xem ra, kiếm này lưỡi đao, thật là một khắc không thể trở vào bao a..."

Bảo vệ tới , là hư không loài săn mồi 

Hư không ma lang.

"Đáng ghét... Nơi này có để cho người sống hay không..." Lạc Phong Vân rút kiếm, thần tốc một đao đem loài săn mồi một đao cắt đứt, sau đó cấp tốc bắt đầu rời đi.

Hư không Ma Uyên... Nơi này tương đương kỳ diệu.

Đại địa là một mảnh cục đá cứng, phi thường cứng rắn, Lạc Phong Vân cũng vô pháp tay không bóp nát loại này tảng đá.

Mà lại đại địa cũng không phải là toàn bộ nối liền cùng một chỗ .

Từng đoạn vách núi phân bố, chung quanh tia sáng cũng rất yếu ớt.

Lạc Phong Vân không có tại nguyên chỗ lưu lại, hắn nhanh chóng bắt đầu di động .

"Tốt yếu ớt nguyên tố phản ứng..." Lạc Phong Vân cảm thụ được nâng đỡ lấy mình phong nguyên tố, cau mày nói.

"Bất quá còn tốt." Lạc Phong Vân lần nữa bay ra, "Phi hành vẫn là có thể "

Lạc Phong Vân một tay cầm Ngự Phong, nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm an thân địa phương.

Đạp 

Trên đường đi ngược lại là có không ít tạp ngư, Lạc Phong Vân cũng chỉ là huy kiếm đem giải quyết.

Bởi vì động cơ vĩnh cửu nguyên nhân, Lạc Phong Vân cũng không lo lắng ma lực tiêu hao, gặp được quần cư đối thủ thậm chí trực tiếp liền là một cái phạm vi lớn Noble Phantasm xuống dưới, căn bản chính là nghiền ép.

Bất quá...

"Cái phương hướng này... Chẳng lẽ thế giới này còn có thành thị?" Lạc Phong Vân nơi xa ẩn ẩn trông thấy (một) tòa thành tường dáng vẻ, nhịn không được nhíu nhíu mày.

"Trà trộn vào đi... Không được, ta không có lựa chọn bất kỳ một cái nào hư không nhân vật tiến hành đạo vào... Khẳng định không cách nào quá quan đi " Lạc Phong Vân suy nghĩ kỹ một chút, thế là hắn dùng trực tử ma nhãn, ở chung quanh (một) tòa trên gò núi mở một cái sơn động, mình thì đi vào bắt đầu nghỉ ngơi.

...

"Cái gì? !" Tụ tập cùng một chỗ đồng bạn cũng phát ra cái nghi vấn này.

"Tình huống phi thường hỏng bét... Ta không biết cái này hư không cùng đọa lạc giả ý tứ, đành phải tới hỏi các ngươi." Phong Gian Nguyệt cầm tờ giấy, đưa cho mấy vị đồng bạn nhìn.

"... Là Phong Vân  chữ viết." Lam Nhược Tuyết gật gật đầu, "Nhưng là... Đây là ý gì."

Lạc Phong Vân bởi vì tình huống đột nhiên, cũng quên mất đồng bọn của mình cũng không hiểu hư không sự tình, chỉ là viết liền ném ra bên ngoài.

"Chúng ta đi hỏi một chút trong nhà hoặc là cái khác trưởng bối đi." Vân Phong Thiên nói.

"Không cần, ta tới cùng các ngươi nói."

Thân ảnh màu bạc vượt qua không gian, lại tới đây.

"Sách, lại là ngươi a."

"Đúng vậy a, dù sao ta khoảng thời gian này thực lực là bị đè nén lấy , yên tâm đi." Tóc bạc tử nhãn thanh niên tùy tiện ngồi xuống, "Không sai, đám tiểu tử này đều là hạt giống tốt đâu."

"Hiện tại Lạc Phong Vân, đánh giá có chút nguy hiểm... Đừng nghĩ lấy đi cứu hắn, hắn đã là trong các ngươi mạnh nhất ." Lin hừ lạnh một tiếng, không gian áp chế sinh ra, miễn cưỡng ngăn chặn tất cả mọi người ở đây.

"Đáng ghét..." Mở to hai mắt, Phong Gian Nguyệt thân ảnh hóa thành một sợi ngọn lửa màu đen, một lần nữa lao ra, "Ngươi tên ghê tởm này..."

"Thử trước một chút mình có thể hay không động đi..." Lin khóe miệng nở nụ cười, "Ngoan ngoãn nghe ta nói đi."

...

"Hô, hướng gió... Không có cái đồ chơi này..."

"Không quan trọng, muốn bắt đầu." Lạc Phong Vân chuẩn bị chui vào tòa thành kia, xem xét tình huống.

Là lạ địa phương quá nhiều.

"Ngươi muốn đi vào?" Giọng trầm thấp vang lên, đánh Lạc Phong Vân bản năng phản ứng một quyền liền hướng về sau lưng đánh tới.

"Ba." Thân ảnh màu tím chuẩn xác tiếp được Lạc Phong Vân một quyền này.

Lạc Phong Vân con ngươi bỗng nhiên co vào mà lên.

"A, xem ra mấy cái kia lão gia hỏa hẳn là đem tên của ta nói cho ngươi đi?" Tóc tím thiếu nữ nhìn xem Lạc Phong Vân, "Xem ra, phản ứng của ngươi vẫn rất có hứng thú ."

Mặc dù đối phương rất đẹp, nhưng là Lạc Phong Vân thân thể, bắt đầu bao phát ra còi báo động.

Đúng, còi báo động.

Trừ bỏ Aziz Dakaha, vẫn là cái nhà thứ hai hỏa, có thể để Lạc Phong Vân thân thể bộc phát ra dạng này cảnh cáo.

"Hì hì... Thật sự là đáng yêu a." Thiếu nữ đột nhiên rút ngắn khoảng cách của song phương, Lạc Phong Vân lập tức lui lại nửa bước, sau đó trực tử ma nhãn mở.

"!" Lạc Phong Vân trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Chết tồn tại cực kỳ mờ nhạt đối tượng.

Đúng, cơ hồ không có Tử Tuyến, có Tử Tuyến cũng là tại khái niệm bên trên mà lại chỉ có thể nhìn thấy cái bóng.

Không cách nào theo vật lý phương diện xoá bỏ, chỉ có thể theo khái niệm bên trên xóa bỏ đối phương, mà lại xác suất thành công cơ hồ không có.

"Cặp mắt kia, liền là cái gọi là Tử thần chi nhãn sao?"

Thanh âm của đối phương vang lên, Lạc Phong Vân lập tức thu hồi trực tử ma nhãn, đồng thời ý đồ tránh thoát tay của đối phương.

Nhưng là...

"Đừng nếm thử, mặc dù còn có mấy năm ta mới có thể khôi phục đỉnh phong, nhưng là hiện tại cũng không phải ngươi có thể so sánh được." Đối phương màu đỏ tím đôi mắt nhìn chăm chú lên Lạc Phong Vân kinh ngạc hai mắt, "Không sai, liền là cái biểu tình này."

"Như vậy đừng trách ta " Lạc Phong Vân toàn thân ma lực bỗng nhiên bắn ra, mặc dù đối phương không có một tia ma lực, nhưng là Lạc Phong Vân không cho rằng đối phương không phải địch nhân.

Bởi vì muốn đối địch với hắn , liền là thế giới này tất cả sinh vật 

Nơi này mỗi một cái sinh vật, đều là hắn  địch nhân.