"Hiển hiện đi, Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa)!" Lạc Phong Vân thấp giọng hô quát bên trong, trường kiếm màu đỏ bị Lạc Phong Vân giữ trong tay, trên thân kiếm còn thiêu đốt lên ngọn lửa.

	Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa) tại người nắm giữ cảm xúc cao lúc lại phát ra ngọn lửa, lúc này nhìn cũng là dị thường lóa mắt.

	Lạc Phong Vân lúc này cảm xúc cũng đúng là ngẩng cao lên, Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa) ngay tại đáp lại Lạc Phong Vân chiến ý, Tuyết Thiên Vân đôi mắt có chút ngưng lại, nàng biết Lạc Phong Vân cơ hồ tất cả năng lực, nhưng là không biết Lạc Phong Vân có như vậy một kiện vũ khí.

	"Ta muốn lên. . ." Lạc Phong Vân thấp giọng nói, tròng mắt màu vàng óng xẹt qua bầu trời đêm, mang theo từng đạo điện quang.

	Tuyết Thiên Vân lui lại, mấy cái Ma Pháp Thuẫn Bài lập tức xuất hiện trước người, Lạc Phong Vân không thèm để ý chút nào, huy động Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa), chém ra hộ thuẫn, trực tiếp chém về phía Tuyết Thiên Vân.

	"Có người hay không nói cho ngươi, đối phó ma pháp sư nhất định phải cẩn thận đâu?" Tuyết Thiên Vân bỗng nhiên cười lên, chung quanh nháy mắt bộc phát ra mấy cái ma pháp trận, "Trói buộc!"

	Lạc Phong Vân lập tức bị lấy một loại kỳ quái tư thế cột vào giữa không trung.

	Buộc chặt play? )

	"Nhưng là lại có người hay không nói cho ngươi. . ." Lạc Phong Vân hóa thành cái bóng, biến mất tại nguyên chỗ, "Ta cầm tới kỹ năng mới đâu?"

	"Đương nhiên không có, bất quá ngươi kỹ năng này hẳn là có thời gian cooldown đi." Tuyết Thiên Vân khiêu khích nhìn Lạc Phong Vân một chút, "Tới đánh cược đi."

	"Cược? Đánh cược gì đâu?" Lạc Phong Vân cũng bị bốc lên lòng hiếu kỳ, "Ta thật cảm thấy hứng thú nha."

	"Liền cược thắng thua đi, ngươi thắng ta, ta để ngươi hôn một chút, ta thắng ngươi, ta hôn ngươi một chút." Tuyết Thiên Vân cười hì hì nói.

	"BA~." Lạc Phong Vân (một) bàn tay đập vào trên mặt mình, "Cái này mẹ nó có khác nhau a?"

	"Đương nhiên là có a, một cái chủ động một cái bị động nha." Tuyết Thiên Vân ngồi ở giữa không trung, "Ta rất hiếu kì, ngươi cái thứ ba anh hùng rốt cuộc là người nào?"

	"Nha, ngươi rất nhanh chẳng phải sẽ biết? Ngươi hệ thống thu thập tình báo năng lực tuyệt đối sẽ không so ta kém bao nhiêu, tới đi." Lạc Phong Vân nhìn một chút Tuyết Thiên Vân, sau đó nắm chặt Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa), "Tiện thể nhấc lên, vừa rồi điều kiện, ta phải sửa đổi một chút đi."

	"Cái kia cũng muốn chờ ngươi thắng ta lại nói!" Lại là mấy cái ma pháp trận xuất hiện, vô số tia sáng trực tiếp bắn phá hướng Lạc Phong Vân.

	"Hô " Lạc Phong Vân bỗng nhiên thở ra một hơi, sau đó thân thể trầm tĩnh lại, tiếp xuống, hắn phảng phất là xem thấu tia sáng góc chết, gắng gượng né tránh tất cả ánh sáng tuyến.

	"Ai nha nha. . . Nguy hiểm thật." Lạc Phong Vân cười cười, đây chính là hắn "Vô tận võ luyện" đưa đến tác dụng, tạm thời để cho mình ý thức mê mang, sau đó để thân thể mình phán đoán hành động, đây chính là hắn vừa rồi mục đích.

	"Lợi hại. . ."

	"Xem ra giờ đến phiên ta tiến công." Lạc Phong Vân chậm rãi nhắm lại mắt trái, chỉ lộ ra một đầu mắt phải nhìn xem Tuyết Thiên Vân.

	Xoay người, cúi người.

	Tuyết Thiên Vân rất rõ ràng, cái tư thế này vô luận là Tendou thức Bạt Đao Thuật vẫn là phi thiên ngự kiếm lưu đều là lấy cái tư thế này lên tay. Tiếp xuống chỉ có cẩn thận ứng đối hoặc là kéo dài khoảng cách mới được.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 (bảy) phiên Vân lĩnh bì phá long huyệt!" Lạc Phong Vân trong tay Aestus- estus vẫn thiết chi bị nguyên sơ chi hỏa) bộc phát ra kịch liệt hồng mang, phảng phất một đạo màu đỏ lưu tinh, trực tiếp vạch phá bầu trời đêm, lấn đến gần Tuyết Thiên Vân bên người!

	. . .

	Một bên khác.

	Emiya Kiritsugu không từ không vội địa, nện bước quả quyết nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp chậm rãi đi vào không người cửa hiên trung ương.

	Hắn vừa phải buông lỏng toàn thân cơ bắp, không hướng bất luận cái gì bộ vị thực hiện dư thừa lực lượng. Một phương diện khác, thần kinh tựa như so băng phong mặt hồ càng thêm tĩnh mịch Thanh Tích giống như tấm gương, phản chiếu ra một vùng chu vi toàn cảnh. So thính giác càng nhạy cảm, so thị giác càng rõ ràng, không có bất kỳ cái gì góc chết. Mình hóa thân thành đối bất luận cái gì một chút động tĩnh đều sẽ lập tức phát giác kim thăm dò, trong bóng đêm đi bộ nhàn nhã.

	Kotomine Kirei hẳn là ngay tại cái này thành phố Fuyuki dân hội quán nơi nào đó , chờ đợi lấy Emiya Kiritsugu đến.

	Theo cầm bình mà nói, Kiritsugu bày ra mai phục kế hoạch xác thực toàn bộ thất bại. Nhưng là hắn không chút nào cảm thấy hối hận. Bởi vì hắn cuối cùng có thể nắm chắc Kotomine Kirei cái này tràn ngập bí ẩn địch chân diện mục, còn tính là có đại thu hoạch. Chính là bởi vì Kiritsugu các loại dự đoán cũng thất bại, cho nên mới dựa vào đánh tan pháp đạt được đáp án.

	Nói tóm lại, nam nhân kia đối chén thánh không có chút nào hứng thú.

	Dưới tình huống bình thường, tất cả Master đều sẽ làm truy cầu chén thánh mà tranh đấu. Cái này (một) vào trước là chủ quan niệm cho tới hôm nay mới thôi một mực che đậy Kiritsugu con mắt. Chính vì vậy, Kotomine Kirei cái kia cùng chén thánh không quan hệ cử động, mới có thể dùng Kiritsugu cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

	Nhưng là, Kiritsugu đêm nay thấy rõ Kirei tại chén thánh giáng lâm nghi thức bên trên chiến lược, phát hiện mình theo trên căn bản lầm.

	Kotomine Kirei mục đích không phải chén thánh, mà là thực hiện quá trình của nó bên trong chảy máu. Cái kia lý do đã không cách nào tìm tòi nghiên cứu, cũng đã không cần tìm tòi nghiên cứu. Chỉ cần có thể minh bạch người đại lý kia mục tiêu là ai liền đầy đủ.

	Kiritsugu chậm rãi nắm chặt Thom PSon·Contender cán súng, ngón tay truyền đến cái kia kiên cố gỗ hồ đào xúc cảm, hắn suy tư chỉ ở trên tấm ảnh thấy qua nam nhân khuôn mặt.

	Hiện tại dù cho suy tư mình rốt cuộc ở nơi nào như thế nào cùng Kotomine Kirei kết xuống nhân duyên, cũng chỉ là trống rỗng nếm thử. Kiritsugu nhân sinh tuyệt không an nhàn đến có thể khẳng định chưa hề cùng người kết thù. Chỉ là thuần túy bởi vì đối Kiritsugu tư oán mà xâm nhập Cuộc chiến Chén Thánh người ngoài cuộc chỉ có thể căn cứ vào xác suất bên trên lý do bài trừ loại kia khả năng. Mặc dù một giới ngoại nhân tại Cuộc chiến Chén Thánh bên trong sinh tồn đến cuối cùng, cũng đạo diễn đảo loạn chén thánh thuộc về phương hướng nháo kịch, khả năng này cực nhỏ, nhưng là hiện thực đang ở trước mắt, Kiritsugu cũng chỉ đành coi như sự thật tiếp nhận.

	Emiya Kiritsugu chưa hề tìm kiếm qua sự vật chân lý cùng đáp án. Đối với hắn mà nói, đáng giá quan tâm cho tới bây giờ đều chỉ có "Tình trạng" mà thôi.

	Hắn chỉ là ở trong lòng thề muốn cứu vớt càng nhiều người. Được cứu vớt sinh mệnh không có cao thấp phân biệt giàu nghèo. Cân nhắc hi sinh cùng cứu tế cân tiểu ly cùng lý do cùng tình huống cũng không hề quan hệ. Hắn liền là như thế sinh tồn. Hắn quyết sẽ không ngu xuẩn đến đi điều tra mình hành vi ý nghĩa.

	Vì lẽ đó Kiritsugu trong lòng đã không có chút nào đã từng đối Kotomine Kirei chỗ có mang e ngại cùng cảm giác nguy cơ.

	Theo biết hắn mục đích ở đâu lên, nam nhân kia liền hạ thấp làm đơn thuần trở ngại Kiritsugu tiến lên chướng ngại vật. Vô luận đối phương là như thế nào cường địch, chỉ cần xác định là mình nhất định phải khiêu chiến người, vậy liền lại không là ôm lấy tình cảm đối tượng. Không có e ngại, không có căm hận, đã không coi nhẹ cũng không nhân từ nương tay, cân nhắc chỉ có bài trừ một chuyện. Đó chính là Kiritsugu cho làm cỗ máy giết người mình giao phó cho duy nhất cơ năng.

	Mặc dù hắn đã có mình sống tiếp mục tiêu, nhưng là vì cái này mục tiêu, hắn coi như hóa thân thành cỗ máy giết người, cũng ở đây không chối từ.

	Hắn rời đi diễn tấu sảnh đi vào hành lang. Lập tức, tràn ngập trong không khí khói đen xông vào mũi. Bốc cháy điểm hẳn là dưới mặt đất chiến trường. Theo mùi chiều sâu đến xem, thế lửa tựa hồ đã lan tràn đến công trình kiến trúc từng cái bộ phận. Bất quá bao quát hoả hoạn còi báo động ở bên trong hết thảy đối ngoại liên hệ tuyến đường đều đã bị chặt đứt, chỉ cần ngọn lửa không tràn đến công trình kiến trúc bên ngoài, liền sẽ không bị cư dân phụ cận phát giác.

	Mỗi đi một bước tâm tình cũng càng thêm sục sôi, chúc phúc thánh câu kìm lòng không đặng thốt ra.

	Làm chủ linh hồn của ta thức tỉnh, xin (mời) lấy Chân Chủ bên ngoài dẫn đạo ta đi đến chính đồ. Cho dù ta tại tử vong u cốc dạo bước, cũng không sợ hãi ma quỷ, bởi vì Chân Chủ cùng ta cùng ở tại

	Hắn ngay ở chỗ này. Hiện tại mình tất nhiên cùng hắn gặp nhau.

	Emiya Kiritsugu liền tại phụ cận. Chính như Kirei khao khát hắn đến đồng dạng, hắn cũng chính truy tìm lấy Kirei.

	Ngọn lửa đã xua tan hắc ám, tại hành lang các nơi đung đưa nhẹ nhàng nhảy múa. Nhiệt khí vuốt ve Kirei gương mặt, nhưng hắn không thèm để ý chút nào. Trong lòng mình lăn lộn máu triều so ngọn lửa càng thêm nóng bỏng.

	Kirei hiện tại lần thứ nhất cảm thấy chúc phúc. Trong cuộc đời chưa hề chiếu cố mình thần, rốt cục cho hắn gợi ý.

	Hắn theo đuổi liền là cái này căm hận phát tiết, cái này chiến đấu vui sướng!

	. . .

	Trở lại anh linh chiến trường bên này.

	Cứ việc Altria cùng chinh phục vương liên thủ, nhưng là vẫn không có cách nào thời gian ngắn cầm xuống Gilgamesh.

	"Cắt. . ." Altria khẽ cắn môi, sau đó giơ cao trong tay hoàng kim chi kiếm.

	Iskandar cũng minh bạch Altria ý tứ, sau đó hai vị anh linh đồng thời mở ra Cố Hữu Kết Giới!

	Đoàn kỵ sĩ bàn tròn cùng Ionioi Hetairoi đồng thời xuất hiện, Gilgamesh thì là nhàn nhạt nhìn trước mắt hai người.

	"Thế nào, đơn thương độc mã không cách nào địch nổi, liền muốn dùng quân đội để chiến đấu sao?" Gilgamesh cười lên ha hả, "Như vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút đi."

	Gilgamesh dùng trong tay chìa khoá mở ra trong hư không kho bảo vật. Nhưng là, hắn nhưng không có triển khai "Gate of Babylon", chỉ xuất ra chỉ là một thanh kiếm.

	"Nguyên nhân chính là như thế, ta tất nhiên sẽ ngăn trở các ngươi con đường phía trước, chinh phục vương, kỵ sĩ vương "

	Thanh này vũ khí thật có thể gọi là "Kiếm" sao?

	Nó thực sự quá mức quái dị. Đã có chuôi kiếm, cũng có hộ thủ, chiều dài cùng trường kiếm bình thường tương tự. Nhưng mấu chốt nhất "Thân kiếm" bộ phận lại cùng truyền thống trên ý nghĩa đao kiếm khác rất xa. Chỉ thấy ba đoạn hình trụ chăm chú tương liên, cũng không sắc bén bộ phận lưỡi vặn thành hình dạng xoắn ốc, (ba) cái hình trụ như là xiềng xích đồng dạng chậm rãi quấn cùng một chỗ, lẫn nhau lượn vòng lấy kéo dài tới lái đi.

	Đúng vậy, đã không thể xưng là kiếm. Sớm tại "Kiếm" cái này mội khái niệm hiện thế trước đó liền đản sinh tại đời đồ vật, cũng không thể lại hiện ra kiếm hình dạng. Nó từ thần tại tạo ra con người trước đó chế, là chứng kiến sáng thế thời điểm thần tính cụ hiện.

	Chỉ thấy cối xay ba đoạn ống tròn hô ứng thiên cầu động tác, riêng phần mình lấy địch nổi vỏ quả đất biến động trọng lượng cùng cường độ lẫn nhau ma sát, xoay tròn lấy, cuồn cuộn mà ra to ra ma lực quả thực không thể đánh giá.

	"Đến, cho các ngươi cái kia vô tận dài mộng vẽ lên một cái dấu chấm tròn đi, ta sẽ đích thân hướng ngươi biểu hiện ra thế gian pháp tắc."

	Gilgamesh cánh tay thật cao dương qua đỉnh đầu, ban đầu chi kiếm bắt đầu chầm chậm tăng tốc vận tốc quay. Mỗi một vòng cũng càng thêm cấp tốc, càng thêm cấp tốc. . .

	Mắt thấy đây hết thảy, bản năng cảm thấy nguy hiểm tiếp cận Iskandar dương cương thúc giục vải nhét pháp Ruth.

	Altria cũng giơ lên trong tay mình Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn), phát ra công kích hiệu lệnh.

	"Chúng ta bên trên / công kích!"

	Quyền chủ động liền tặng cho Gilgamesh không sao. Nhưng chỉ cho phép hắn thả ra một kích. Không đợi hắn khai thác đến tiếp sau động tác, "Ionioi Hetairoi" còn có "Đoàn kỵ sĩ bàn tròn" liền sẽ đem cái kia hoàng kim cô ảnh chà đạp đến chết.

	Cứ như vậy, mấu chốt ngay tại ở như thế nào chống nổi kích thứ nhất. Đối phương thế nhưng là lấy vô song bảo vật tự hào Gilgamesh, hắn khẳng định có cược tại trên một kích này lý do.

	Đối quân bảo vật?

	Đối thành bảo vật?

	Hoặc là nói là ngắm bắn hình đối người bảo vật, đối phương dự định bắt giặc trước bắt vua, một lần bắn giết công kích phía trước Iskandar cùng Altria à. . .

	"Oanh" cùng với gió lốc từng tiếng oanh minh, Gilgamesh chuôi kiếm bên trong bắn ra to ra ma lực.

	"Tỉnh dậy đi, 【EA 】. Cùng ngươi tương xứng sân khấu đã bố trí tốt!"

	EA tại cổ đẹp tác Bố Đạt Mia trong thần thoại, là "Ngày" cùng "Bên trong" ti chưởng đại địa cùng Thủy thần minh.

	Bị hắn như thế xưng hô "Phân Liệt kiếm EA" chính là thần thoại thời đại chứng kiến sáng thế hành động vĩ đại ban đầu chi kiếm. Mũi kiếm của nó được trao cho nhiệm vụ, chính là đem lúc ấy một mảnh hỗn độn trời cùng đất một bổ hai nửa, giao phó xác thực hình thái.

	Bây giờ, ngạo nghễ lượn vòng thần kiếm cuốn lên từng trận gió mạnh, chính súc thế chuẩn bị tái diễn cái kia sáng thế kỳ tích. Hoàng kim Anh Hùng Vương ngang nhiên tuyên cáo nói.

	"Xem trọng đây chính là 【  Enuma Elish Enuma- Elish) 】!"

	Bầu trời tại tuyệt gọi, đại địa tại gầm rống.

	To ra ma lực buộc rung động vũ trụ pháp tắc, trào lên mà ra.

	Gilgamesh đem kiếm vung lên mà xuống, căn bản cũng không có nhắm chuẩn bất luận kẻ nào.

	Đã không cần nhắm chuẩn người nào. Phân Liệt kiếm mũi dao chỗ chém rách, tuyệt không giới hạn tại cái gì "Địch nhân" .

	Một kiếm vung lên trước đó, Sâm La Vạn Tượng bất quá là không có chút ý nghĩa nào một đoàn hỗn độn

	Một kiếm vung lên về sau, mới pháp tắc phân ra ngày, biển cùng đại địa.

	Khai thiên tịch địa khuấy động lực lượng chảy xiết mà ra, cái này sớm đã vượt qua đối thành Bảo cụ phạm trù. Hữu hình vô hình Sâm La Vạn Tượng cũng tại cái này không có gì sánh kịp lực lượng xuống sụp đổ. Đây mới là để Anh Hùng Vương tự khoe là người siêu việt "Đối giới Bảo cụ" chân thực khuôn mặt.

	Altria tay phải cầm Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn), tay trái nắm chặt một thanh khác kiếm.

	Kia là nàng tại tìm về kỵ sĩ vinh quang Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn) trước đó sử dụng vũ khí

	Tên là Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm Excalibur)!

	Khẽ cắn môi, Altria quyết định đồng thời giải phóng hai thanh Bảo cụ.

	"Excalibur Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm)!" Kích thứ nhất, vẻn vẹn chỉ là đơn giản ngăn cản lấy EA công kích, mục đích thực sự ở chỗ kích thứ hai

	"Caliburn Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm)!" Hai đạo Kim Sắc quang mang hội tụ vào một chỗ, ngăn trở EA thế công.

	"Ngăn không được!" Altria cắn răng, nhưng vẫn là gắt gao chống đỡ lấy không cho EA oanh kích đến quân đội của mình.

	"Vương!"

	"Vương!"

	"Còn chờ cái gì, cũng triệt thoái phía sau!" Altria cắn răng phát ra mệnh lệnh.

	"Vâng!" Một trăm năm mươi tên kỵ sĩ toàn bộ biến mất, Iskandar cũng thừa cơ giải trừ Ionioi Hetairoi.

	Altria trong lúc nhất thời chống đỡ không nổi, trực tiếp bị EA đánh bay ra ngoài.

	Iskandar vội vàng tiếp được Altria, "Kỵ sĩ vương, ngươi có hay không biện pháp tốt hơn đối phó hắn?"

	"Ta. . ."

	"Saber, dùng cái này!" Lúc này, Irisviel đem một cái vỏ kiếm ném Altria, Altria tiếp nhận vỏ kiếm, lập tức trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

	"Tới đi, Anh Hùng Vương, giữa chúng ta hiệp 2 bắt đầu." Altria nắm chặt trong tay vỏ kiếm, "Lúc này thắng lợi, khẳng định là chúng ta!"