"Ta hiện tại cũng đang hoài nghi cự thạch bia vấn đề." Rentarou trầm giọng nói.

	"Vì lẽ đó, Thánh Thiên Tử đại nhân đáp ứng cho thù lao, ngày mai liền sẽ tới tay, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ nhìn xem." Lạc Phong Vân cười lên.

	Bầu trời này buổi sáng, Lạc Phong Vân cưỡi tàu điện rời đi đất cắm trại.

	Nhưng là, hắn trên đường đụng phải ngày đó hắn cùng Hina cùng một chỗ gặp phải chịu nguyền rủa con trai.

	Lạc Phong Vân xông lên phía trước, ngăn tại thiếu nữ phía trước.

	Ngã xuống đất thiếu nữ đưa tay trái ra, liều mạng muốn đứng dậy, còn dùng nhìn không thấy con mắt đối Lạc Phong Vân:

	"Cái này tiếng nói chuyện, là thời điểm đó cảnh sát nhân dân tiên sinh?"

	Thiếu nữ khắp khuôn mặt là vết thương, thống khổ đè lại tay phải cắt tổn thương cũng không có trọng sinh dấu hiệu, lưu rất nhiều máu. Càng làm cho người ta giật mình là thiếu nữ cứ việc gặp hung ác, trên mặt y nguyên treo mỉm cười.

	"Hỗn trướng, ngươi cái này suy mặt tiểu quỷ!"

	Nhìn về phía phía trước, trong đám người lớn tuổi nhất nam tử bởi vì căm hận một mặt vặn vẹo, tay cầm dính máu chế chủy thủ.

	Kia là lưỡi đao dài ước chừng mười hai centimet dài nhỏ vũ khí, muốn đối kháng Nguyên Tràng động vật quá ngắn, trừ đem ra tổn thương "Chịu nguyền rủa con trai" rất khó tưởng tượng còn có dụng ý khác.

	Ăn xin thiếu nữ nằm rạp trên mặt đất nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Thật có lỗi, cảnh sát nhân dân tiên sinh, rõ ràng cùng ngươi ước định cẩn thận đây là ta tự làm tự chịu, thế nhưng là ta vô luận như thế nào "

	"Đủ, ta biết. Đừng nói. Đến lúc đó chúng ta lại cẩn thận nói."

	Lúc này cầm đao nam tử trung niên lấy phẫn nộ trên nét mặt trước một bước. Tên kia cái trán rất rộng còn có song cái cằm, nếu như cười lên hẳn là một cái rất hòa thuận đại thúc.

	Lạc Phong Vân nhìn thấy loại này có vẻ như người thiện lương cũng đối thiếu nữ thực hiện hung ác, nhận tương đối lớn đả kích.

	Lạc Phong Vân lần thứ nhất tức giận như vậy, hắn từ bên hông rút súng ngắn hệ thống bán ra thu phổ thông súng ngắn sau đó đối trước mắt trung niên nam nhân.

	"Cặn bã, đi chết!" Lạc Phong Vân bóp cò súng, đạn sát qua đại thúc mặt, mang theo một đạo vết máu.

	Lạc Phong Vân cực kì tỉnh táo theo trước ngực túi xuất ra giấy phép hướng bọn nam tử biểu hiện ra, tiếp lấy bình tĩnh nói ra:

	"Nếu như các ngươi lại tới gần cô gái này một bước, một thương sau cũng không phải là cảnh cáo."

	Đối mặt bắt đầu xì xào bàn tán bọn nam tử, Lạc Phong Vân thanh âm trở nên lạnh lẽo: "Các ngươi là không muốn sống!"

	Bọn nam tử hai mặt tướng  một hồi, cuối cùng rốt cục rõ ràng hiển lộ ra tiết khí phản ứng. Dẫn đầu nam tử trung niên xoay người, tựa hồ rất không thoải mái lưu lại một câu: "Các ngươi những này cảnh sát nhân dân người bảo vệ, quả nhiên là đám kia tiểu quỷ."

	"Ta bảo vệ, chỉ có người thích hợp, mà ngươi, cũng không phải là người ta bảo vệ." Lạc Phong Vân thương trong tay tuyệt không buông xuống.

	Ác ôn nhóm nhao nhao quay đầu lộ ra phẫn hận ánh mắt, rốt cục giống như thủy triều thối lui.

	Lạc Phong Vân ngắm nhìn bốn phía, một bên người xem náo nhiệt cũng tranh thủ thời gian giải tán.

	Tại sao phải bị người e ngại? Mình rõ ràng liều chết thủ hộ Đông Kinh địa khu, lại đến không hiểu tiếp nhận bọn hắn quăng tới khinh miệt, sợ hãi ánh mắt.

	Ngoài tường có hai ngàn cái Nguyên Tràng động vật. Trong tường thì là hóa thành ác ôn kỳ thị chủ nghĩa người. Thế giới này thật là khiến người ta thất vọng a.

	"Cái kia "

	Quay đầu nhìn lại, trên mặt đồng thời hiển hiện cảm tạ cùng áy náy mỉm cười thiếu nữ đứng lên. Cúi đầu nhìn xem nàng lưu máu, Lạc Phong Vân yên lặng theo chế phục bên trong túi cầm ra khăn, một bên ngăn chặn cầm máu điểm một bên trói lại. Trừ chế chủy thủ cắt vết thương, cái khác hẳn là rất nhanh liền sẽ tự nhiên khỏi hẳn.

	Cấp cứu kết thúc về sau, thiếu nữ tựa hồ tỉnh táo một điểm, lấy ôn hòa động tác ngẩng đầu, thình lình đối Lạc Phong Vân vươn tay.

	Lạc Phong Vân cơ hồ là điều kiện tính phản xạ muốn lui lại, nhưng là phát hiện đối phương không có nguy hại chính mình ý tứ, thế là mặc cho nàng vuốt ve mặt mình cùng bả vai.

	"Ta ghi nhớ cảnh sát nhân dân tiên sinh thanh âm cùng mặt."

	Thiếu nữ dáng tươi cười càng sâu, gương mặt cũng đồng thời đỏ lên.

	"Là kiểu mà ta yêu thích."

	"Ngu ngốc. Không cần nói lời cảm tạ, mau mau rời đi nơi này. Lần sau ngươi còn dám tới, chính là ta muốn sửa chữa ngươi! Còn có, tại con mắt khôi phục trước, không cho phép lại tới!"

	Lạc Phong Vân là nghiêm túc trách cứ nàng, bất quá thiếu nữ không có lộ ra e ngại dáng vẻ, ngược lại cười nhặt lên trên mặt đất tiền, cuốn lên cỏ tịch mang tại dưới nách, cúc nhiều lần cung.

	"Lần sau xin cho ta tìm một cơ hội thật tốt hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn."

	"Không cần." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo thất vọng, "Ta cũng không biết đối thế giới này nên làm thế nào đánh giá."

	Không ngừng phất tay ăn xin thiếu nữ rốt cục rời đi.

	Bất quá có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc trợ giúp nàng, thật sự là quá tốt mang theo loại này cảm giác thỏa mãn quay người, một luồng hơi lạnh đột nhiên chui lên lưng, để hắn vội vàng quay đầu.

	Phía sau không có cái gì dị dạng. Chỉ có gió thổi qua mặt của hắn.

	Cho dù là tại ngồi tàu điện, đám kia ác ôn rời đi lúc vẩn đục hai mắt y nguyên lưu tại Lạc Phong Vân trong đầu.

	"Thật là khiến người không nhanh, nếu không phải vì hoàn thành nhiệm vụ, ta đã sớm nên để bọn hắn chết một trăm lần." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong lóe ra thất vọng, nhưng là trong lòng của hắn cái kia phần bất an, lại là càng thêm mãnh liệt.

	Trở lại Hồi Trướng Bồng không lâu về sau, Lạc Phong Vân liền nhìn thấy Rentarou mang theo Diên Châu cùng Hina theo lộ thiên phòng học trở về.

	"Chúng ta trở về!"

	"Hôm nay trường học thế nào?"

	Diên Châu khó nén cảm giác hưng phấn huy động hai tay:

	"Hôm nay cũng rất vui vẻ. Chỉ bất quá Mộc Canh hoàn toàn không được hoan nghênh."

	"Cái gì? Mộc Canh tiểu thư?"

	"Onii-chan thật rất được hoan nghênh. Hôm nay nói onii-chan nghỉ ngơi, từ Tendou xã trưởng đảm nhiệm lão sư một ngày lúc, phía dưới cũng phát ra kháng nghị hư thanh "

	"Phong Vân!" Ngọc Thụ từ bên ngoài chạy vào, "Thánh Thiên Tử đại nhân phái người đem cái này giao cho ngươi."

	"Rentarou, cùng một chỗ nhìn xem." Lạc Phong Vân mở ra trong tay phong thư, sau đó ngốc tại chỗ.

	Rentarou đụng lên đi xem một chút, cũng là sửng sốt.

	" chính như trở lên chỗ 遖, ba mươi hai hào cự thạch bia là tại Nguyên Tràng động vật đại chiến thời kì cuối kiến tạo mới cự thạch bia. Ngoài ra cự thạch bia khoán trắng người, là đương nhiệm quốc thổ giao thông bớt phó đại thần, Tendou cùng chỉ riêng một phái "

	"Hừ hừ" Lạc Phong Vân bỗng nhiên cười lạnh hai tiếng, sau đó đem tài liệu trong tay gấp lại, sau đó thu vào trong ngực.

	"Phong Vân, ngươi "

	"Yên tâm, phần tài liệu này, liền là vặn ngã Tendou nhà cuối cùng một phần lực." Lạc Phong Vân hai mắt lóe ra lãnh mang.

	"Ta sẽ không vì báo thù mà sống, ta cũng không hi vọng những người kia chết, báo thù khoái cảm, cũng không phải khiến mình vui vẻ, mà là để bọn hắn, theo đáy lòng cảm thấy tỉnh ngộ!" Lạc Phong Vân nhẹ nói, sau đó đi ra lều vải.

	Lạc Phong Vân tiếp vào điện thoại.

	"Phong ngày? Còn có hoa Tuyết?"

	"Phong Vân, nơi này phát hiện bom, bất quá đã bị chúng ta bài trừ." Vân Phong Thiên thanh âm có chút trầm thấp, rõ ràng là bị tức đến.

	"Mà lại chúng ta đã đem thả bom người đều bắt lại." Đây là Hoa Hoa Tuyết thanh âm.

	"Tốt, xem trọng bọn hắn, ta dẫn người tới." Lạc Phong Vân cúp điện thoại.

	"Cùng ta đi, Rentarou, Diên Châu, Nhược Tuyết, Hạ Thế, á, còn có Gian Nguyệt." Lạc Phong Vân mắt trái đã biến thành màu vàng, "Của ta nhẫn nại ranh giới cuối cùng, rốt cục bị người xúc phạm ta mang các ngươi đi tìm người, sau đó chúng ta cùng đi tìm Thánh Thiên Tử đại nhân!"