"Bắt đầu đi, tiến vào An Ninh Đạo." Najenda phát hào mệnh lệnh.

	Mọi người thu thập xong cần mang theo đồ vật, ngồi lên siêu cấp nguy hiểm loại đi An Ninh Đạo chỗ phương nam thành thị.

	Mặc dù không phải lần đầu tiên ngồi loại này phi hành sinh vật, nhưng mỗi một lần đều sẽ để người rất hưng phấn, tự do bay lượn chân trời, gió lớn thổi qua bên người, sảng khoái cảm giác không phải hai ba câu ngôn ngữ có thể nói rõ.

	Hơn hai giờ về sau, một đoàn người tới mục đích, An Ninh Đạo giáo hội chỗ phương nam thành thị bên ngoài vùng đồng nội  hồ nước.

	Najenda lôi lệ phong hành bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.

	Mine, Xích Đồng phụ trách vào thành cố ý bại lộ thân phận.

	Lubbock tại khu vực phụ cận bố trí sợi tơ kết giới, cảnh giác bị vây đánh khả năng.

	Cần trái nam cùng nàng cùng đi một chuyến phía đông sơn tặc căn cứ.

	Những người khác thì cũng tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, làm xế chiều ngày mai ám sát nhiệm vụ chuẩn bị sẵn sàng.

	Được an bình sắp xếp người bắt đầu thay đổi trang phục, mà không có nhiệm vụ mấy người tụ tập cùng một chỗ, thảo luận muốn hay không ở đây hồ nước bơi lội.

	"Boss, ta cùng Gian Nguyệt cũng vào thành đi trinh sát đi, hai người chúng ta năng lực cũng không tệ lắm." Lạc Phong Vân tìm tới Najenda, hi vọng có thể độc lập hành động.

	"Không có vấn đề, hai người các ngươi cùng một chỗ hành động ta cứ yên tâm rất nhiều." Najenda cười gật gật đầu.

	"Như vậy Boss, cái này trước cho ngươi đi." Phong Gian Nguyệt cầm một đầu vòng tay, "Đây là chúng ta nơi đó thông tin trang bị, tương đối dễ dàng, xảy ra chuyện chúng ta sẽ chủ động liên lạc."

	"Tốt, một đường cẩn thận."

	"Biết."

	. . .

	Đầu thu cởi mở gió thổi qua, một tia mùa thu mùi vị đặc hữu tràn ngập trong không khí.

	Tiến vào thành thị sau có thể nhìn thấy An Ninh Đạo chỗ tòa thành thị này tương đương vinh hoa, nhân dân nhóm tràn ngập sức sống cùng tinh thần phấn chấn, cùng đế đô loại kia chỉ có mặt ngoài phồn vinh âm thầm lại là ô trọc vô cùng hoàn toàn tương phản, hành tẩu ở đây sẽ cảm thấy rất nhẹ nhàng, mà khắp nơi cũng có thể trông thấy một chút tông giáo tính tiểu sức phẩm.

	Bất tri bất giác, Phong Gian Nguyệt có chút bội phục cái này An Ninh Đạo giáo hội.

	Bọn chúng có thể tại mục nát trong đế quốc vì nhân dân nhóm sáng tạo ra một chỗ an bình nghỉ ngơi nơi, thật sự không hổ 'An bình' hai chữ!

	"Làm sao? Gian Nguyệt đối cái này tông giáo cảm giác như thế nào?" Lạc Phong Vân hơi cười cợt, hỏi.

	"Không cần già dùng trưởng bối giọng nói nói chuyện a, nói thực ra ta rất là bội phục, liền là ngươi không cảm thấy nơi này kiến trúc khá quen a?" Phong Gian Nguyệt hai tay ôm ở trên ót, nói.

	"Đi nha, có điểm giống đạo Hồi lối kiến trúc." Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn trời, "Gian Nguyệt. . ."

	"Hả?"

	"Có người nhìn chằm chằm chúng ta, bốn người." Lạc Phong Vân tận lực hạ giọng, nói.

	"(bốn) cái. . . Có phải hay không là Boss nói qua La Sát tứ quỷ?" Phong Gian Nguyệt cũng thấp giọng hỏi lại.

	"Không rõ ràng, tóm lại cẩn thận một chút, chuẩn bị đi nhìn chằm chằm chúng ta đám gia hỏa dẫn xuất thành." Lạc Phong Vân nhìn một chút chung quanh, "Đừng ngộ thương bình dân."

	"Minh bạch."

	"Chia ra hành động, sau đó lại trước một cái giao lộ tụ hợp." Lạc Phong Vân nói.

	"Ân." Phong Gian Nguyệt sau khi nói xong liền hướng về phía đông đi đến, Lạc Phong Vân thì là hướng về phía tây chạy tới.

	"Cuối cùng (một) Trương Triệu gọi thẻ. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay mình triệu hoán thẻ, "Tính, không thể dùng tại nơi này."

	Đem song kiếm của mình giải thích người cùng Trục Ám Giả thu lại, đem Thần Hi triệu hoán đi ra, đeo tại trên lưng.

	". . ." Đi vào ngoài thành, loại kia thăm dò cảm giác không giảm chút nào.

	"Ba người sao, ra đi." Lạc Phong Vân thản nhiên nói, đồng thời xoay người.

	"Bị phát hiện à. . . Ta còn tưởng rằng chúng ta giấu không tệ đâu." Thân thể dài nhỏ quái nhân đi tới, nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Gai, gia hỏa này giống như rất mạnh a." Mái tóc màu đen, trên mặt có một đạo mặt sẹo nữ tử nói.

	"Bất kể như thế nào, xử lý trước ngươi đi, để ngươi theo trong thống khổ giải thoát đi ra.

	" dáng người to con râu ria nam nói.

	"(ba) cái. . . La Sát tứ quỷ bên trong ba người a? Cái cuối cùng đi tìm Gian Nguyệt a." Lạc Phong Vân nghĩ đến.

	"Thế nào, là sợ hãi nói không ra lời sao?" Gai thè đầu lưỡi ra, cười quái dị nói.

	". . . Sợ hãi?" Lạc Phong Vân tựa như là bị chọc cười đồng dạng cười nhạo một tiếng, Hắc Sắc  tóc dài bị hắn vứt bỏ, lộ ra phía dưới màu bạc trắng tóc ngắn, "Thú vị, các ngươi xưng hào là La Sát tứ quỷ a? Tốt a, vậy liền đưa các ngươi đi Địa Ngục. . ."

	"Vụt " trường kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén khí tức giống như lưỡi đao đồng dạng thổi mạnh (ba) quỷ gương mặt, "Làm chân chính quỷ."

	"Thú vị thú vị. . . Thật mạnh sát khí." Gai híp mắt, nói.

	"Đừng phân thần " Lạc Phong Vân giơ kiếm, "Nâng chén mời trăng sáng "

	Thân ảnh chia ra làm ba, cơ hồ là trong nháy mắt, La Sát (ba) quỷ đồng thời làm ra tránh né động tác!

	"Đối ảnh thành ba người!" Lạc Phong Vân một kích không được tay, tuyệt không uể oải, mà là nhìn lên ba người này chân chính thực lực.

	Linglu Lv. 43

	Gai Lv. 45

	Chu Thiên Lv. 43

	"Không tệ a." Lạc Phong Vân tán một tiếng, sau đó một tay đè lại mắt trái, "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai!"

	Thứ nguyên phương trận tại Lạc Phong Vân bên người triển khai, Lạc Phong Vân đọc lên một câu cuối cùng "Thương ma đạo thư -Blue khởi động!"

	Phương trận kiềm chế, Lạc Phong Vân mắt trái vòng ngoài có cái này một vòng màu đỏ nhạt vòng sáng, đồng thời hai đạo điện quang nở rộ, Lạc Phong Vân tiến vào Zone!

	"Cắt. . . Thay đổi khó giải quyết sao?" Gai hai tay chậm rãi vạt áo, sau đó bỗng nhiên lao ra!

	"Bạch!" Sau một khắc, không có lao ra Linglu cùng Chu Thiên nhìn thấy bay múa máu tươi.

	"Quân không gặp Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về." Lạc Phong Vân một kiếm chém ra thân thể đối phương, bất quá chỉ là một vết thương a.

	Nhưng là

	Hắn hiện tại thế nhưng là chân chân chính chính toàn lực ứng phó!

	Thanh Liên Kiếm Pháp áo nghĩa Tương Tiến Tửu!

	"Quân không gặp cao đường trăng sáng buồn tóc trắng, hướng như tóc xanh chiều thành Tuyết." Lạc Phong Vân lại một lần nữa huy kiếm, lần này, Gai mặc dù kịp phản ứng, nhưng là vẫn bị nhìn thấy cánh tay!

	"Không được! Chu Thiên chúng ta bên trên!" Linglu hô to một tiếng, dẫn đầu xông đi lên!

	"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không Nguyệt." Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay lần này mục tiêu chỉ hướng xông tới Chu Thiên mà không phải Linglu.

	Nhưng là thân ảnh của hắn một phân thành hai, hai người đồng thời bị chém ra hai đạo vết máu!

	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, lùi!" Gai hô, sau đó lui lại ra một bước.

	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới." Vẫn là bình bình đạm đạm giọng nói, nhưng là trên kiếm phong truyền đến sát khí để Gai ba người cũng rùng mình.

	"Vì cái gì giết nhiều người như vậy chúng ta sẽ bị gia hỏa này sát khí chỗ rung chuyển. . ." Linglu án lấy vừa mới bị chém ra vết thương một mặt không hiểu.

	"Gia hỏa này phóng thích không phải sát khí. . . Hắn khí. . . Là Tu La a!" Gai một mặt hoảng sợ.

	"Nấu dê mổ trâu lại là vui, sẽ cần (một) uống ba trăm chén." Sắc bén khí tức bao phủ trạng thái trọng thương xuống Gai, nháy mắt đem chém thành khối vụn!

	"Gai!" Chu Thiên kinh sợ hô to.

	"Sầm phu tử, Đan Khâu sinh, Tương Tiến Tửu, Bôi Mạc Đình!" Lần này, Lạc Phong Vân kiếm thế càng hung hiểm hơn, để Chu Thiên hai người đáp ứng không xuể!