"Ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, Long tộc tham lam cùng háo sắc là mọi người đều biết, ngươi liền không sợ ngươi cũng có những này mao bệnh sao?" Lãnh Nguyệt hỏi ngược lại.

	"Ai nói! Mẫu thân của ta là Tinh Linh Long! Tinh Linh Long cả đời sẽ chỉ có một cái bạn lữ. . . Trán. . ." Lạc Phong Vân lấy mới phát hiện mình tựa hồ nói ra rất khó lường sự tình.

	". . . Không tệ a. . . Lại là Tinh Linh Long." Lãnh Nguyệt ánh mắt sáng lên, "Tinh Linh Long hậu đại đều là nữ tính. . . Xem ra dung mạo ngươi tương đối nam tính hóa?"

	"Móa! Ta thật là nam!" Lạc Phong Vân bạo câu nói tục.

	". . . Rất tốt, dạng này cũng không tính ăn thiệt thòi." Lãnh Nguyệt gật gật đầu, "Như vậy ta yêu cầu ngươi từ bỏ long nha thành, ngươi làm Đắc Đáo a?"

	"Làm không được, hiện tại ta không có nghĩa vụ cho ngươi tránh ra con đường." Lạc Phong Vân trực tiếp bác bỏ Lãnh Nguyệt.

	"Như vậy. . ."

	"Ta không thể tin được ngươi sẽ không đối những cái kia bình dân động thủ." Lạc Phong Vân nhìn xem nàng, "Chúng ta ngày mai về sau, so tài xem hư thực đi."

	"Như vậy, nếu là ngươi thua. . . Ta muốn ngươi làm thị vệ của ta." Lãnh Nguyệt cười cười, "Ta sẽ không đối long nha thành người động thủ, chỉ cần ngươi chiến thắng ta."

	"Ngươi thua đâu?" Lạc Phong Vân hỏi ngược một câu.

	". . . Ta thua. . . Nghe Quân xử trí rồi." Lãnh Nguyệt méo mó đầu, nói.

	"Như vậy thời gian?"

	"Năm ngày, trong vòng năm ngày, nếu là long nha thành tường thành bị công phá, coi như ngươi thua trái lại thì là coi như ta thua." Lãnh Nguyệt nói.

	"Ha ha, tốt a, vậy liền để ngươi nhìn ta át chủ bài tốt." Lạc Phong Vân cười một chút, "Đừng thua không nhận nợ a."

	"Ngươi mới là đi."

	. . .

	"Lãnh Nguyệt, Phong Vân, các ngươi không có đánh nhau a? Mà lại Phong Vân ngươi tóc làm sao biến thành dạng này?" Nino trông thấy Lạc Phong Vân cùng Lãnh Nguyệt đi về tới, vội vàng hơn ngàn hỏi.

	"Không có việc gì a, lúc trước hiểu lầm." Lạc Phong Vân cười đánh cái giảng hòa, "Chúng ta nói rõ ràng."

	"Ừm ân, Phong Vân  đầu này tóc hắn nói là bởi vì Long tộc huyết mạch thức tỉnh nguyên nhân." Lãnh Nguyệt cũng nói.

	"Long tộc huyết mạch thức tỉnh. . . Tiểu Phong Vân, ngươi gặp qua phu nhân?" Nino hỏi.

	"Ân." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó một mặt im lặng, "Ta rất hiếu kì lão ba lúc trước làm sao hạ thủ được."

	". . . Ta cũng tò mò." Nino cười ha ha, "Nếu không phải đại thiếu gia không biết tung tích, ta còn không dám nói như vậy."

	". . . Cha ta theo Ma Giới trở về." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nói lần nữa.

	"Thiếu gia trở về? !" Nino một mặt ngạc nhiên hỏi.

	"Đúng vậy a, ta lần này là nhín chút thời gian trở về nhìn xem lão nhân gia ngài." Lạc Phong Vân cười nói.

	"Vậy là tốt rồi, nhoáng một cái nhanh hai năm a?" Nino cười cười, "Đi, Lãnh Nguyệt nha đầu, vào nhà, Nino gia gia làm cho ngươi thu xếp tốt ăn."

	"Nino gia gia ngài cũng nghỉ một lát đi, ta đến liền tốt." Lạc Phong Vân vội vàng đè lại Nino, nói.

	"Tiểu Phong Vân, ngươi đừng nói giỡn đi, ngươi từ nhỏ làm việc tay chân vụng về, ta còn sợ ngươi đem phòng bếp nổ." Nino cười ha ha.

	"Yên tâm đi, nấu cơm vẫn là không có vấn đề, tốt xấu bên ngoài lịch luyện cũng có chút thời gian." Lạc Phong Vân nói, còn hướng về Lãnh Nguyệt cười cười, "Lãnh Nguyệt cũng cùng một chỗ ăn đi."

	"A, a, tốt." Lãnh Nguyệt bị Lạc Phong Vân dáng tươi cười làm cho có chút sững sờ.

	Gia hỏa này. . . Cười lên còn thật đẹp mắt. Lãnh Nguyệt ở trong lòng nghĩ đến.

	"Được rồi, tin tưởng ta một lần nha." Lạc Phong Vân cuối cùng là thuyết phục xong Nino, sau đó đối Lãnh Nguyệt nhẹ nhàng cười cười, đi vào phòng bếp.

	"Đi thôi, đi chờ đợi các loại, tiểu tử này nói mình có thể làm ra ăn ngon, ta còn không tin lắm đâu." Nino nói với Lãnh Nguyệt.

	"Tốt a." Lãnh Nguyệt cũng chỉ đành gật gật đầu.

	Hơn phân nửa canh giờ tả hữu, Lạc Phong Vân hai tay dùng khí khống chế số bàn đồ ăn đi tới, "Thật có lỗi a, bởi vì có mấy bàn bông cải chút thời gian, đợi lâu."

	"Ha ha,

	Thế mà thật không có nổ phòng bếp, xem ra vẫn là xem thường ngươi, Phong Vân." Nino cười ha ha, sau đó trợ giúp Lạc Phong Vân đem thức ăn để lên bàn.

	"A a, nhìn ăn thật ngon a!" Nino nói.

	"Ầy, Nino gia gia, ta theo gia gia trong hầm rượu trộm ra." Lạc Phong Vân cười hắc hắc, sau đó lấy ra một cái vò rượu, "Mặc dù là năm ít nhất, nhưng cũng có ba năm."

	"Chậc chậc, Lạc gia lão gia tử đồ vật ngươi cũng dám cầm?" Nino kinh ngạc hỏi.

	"Ha ha, bị phát hiện lời nói ta nhiều giao một điểm men rượu đi lên liền tốt." Lạc Phong Vân cười cười, mình hệ thống trong Thương Thành có bán cực phẩm men rượu, loại kia men rượu một chút xíu liền có thể so sánh với cái này một vò rượu sản xuất dùng tất cả men rượu.

	"Vậy cũng được, bất quá Tiểu Phong Vân ngươi cái này còn không có mười sáu, uống rượu không tốt a?" Nino hỏi.

	"Sẽ không không tốt, cùng mấy người bằng hữu uống qua, Lãnh Nguyệt muốn hay không cũng tới một điểm?" Lạc Phong Vân xuất ra hai cái rượu đĩa, đem rượu đổ vào rượu trong đĩa, hỏi.

	"Ta cũng tới một điểm đi." Lãnh Nguyệt gật gật đầu.

	Lạc Phong Vân lại lấy ra một cái nhỏ một chút rượu đĩa, lại ngã một đĩa rượu, đưa cho Lãnh Nguyệt.

	"Nino gia gia, trước đừng uống rượu, bụng rỗng uống rượu tổn thương thân thể." Lạc Phong Vân một cái tay đè lại Nino tay phải, sau đó con ngươi bỗng nhiên co vào một chút.

	"Nino gia gia, ngươi trong ba ngày này. . . Nhận qua tổn thương a?" Lạc Phong Vân một cái tay mang ra tàn ảnh, nhẹ nhàng linh hoạt cướp đi Nino rượu trong tay đĩa, "Toàn lực xuất thủ sau bị thương, là Hỏa hệ tổn thương. . . Hỏa hệ ma thú sao?"

	". . . Tiểu Phong Vân. . . Hai năm không gặp, thật là nên lau mắt mà nhìn a, không có việc gì, điểm ấy vết thương nhỏ. . ." Nino cười khổ nói.

	"Vết thương nhỏ? !" Lạc Phong Vân lắc đầu, "Rõ ràng là thương tổn đến nội tạng! Loại kia Hỏa hệ ma thú sào huyệt ở đâu?"

	"Phương hướng tây bắc đi." Nino đành phải trả lời như vậy.

	Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó đưa tay đè lại Nino cõng, thi triển một lần Trị Liệu Thuật.

	Nino chỉ cảm thấy thụ thương như lửa thiêu đốt nội tạng bị một cảm giác mát dịu nơi bao bọc, cảm giác khó chịu cũng xuống dưới không ít.

	"Đây là. . ." Nino nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Một vị người kỳ quái dạy cho ta Trị Liệu Thuật, hồi lâu tả hữu thời gian cooldown." Lạc Phong Vân thu tay lại, sau đó kẹp một đũa đồ ăn cho Nino, lại kẹp một đũa đồ ăn cho Lãnh Nguyệt, "Nino gia gia ăn xong nửa bàn đồ ăn về sau, ta dùng lại lần nữa Trị Liệu Thuật sau liền có thể tùy ý uống rượu."

	"Ha ha?" Nino nhìn xem Lạc Phong Vân, "Phiền toái như vậy?"

	"Ngài liền là cái này tính cách a." Lạc Phong Vân cười ha ha cười, "Ta đi ra ngoài trước một chút, hiểu cái tay, Lãnh Nguyệt tỷ tỷ, xin nhờ nhìn xem Nino gia gia, đừng để hắn uống rượu nha." Lạc Phong Vân sau khi nói xong đứng dậy đi ra ngoài.

	Đi ra tiểu viện, Lạc Phong Vân nhẹ giọng kêu gọi nói: "Haruma?"

	"A... Rồi nha rồi, Tiểu Phong Vân giấu rượu cũng không phải hảo hài tử hành vi." Haruma án lấy mình mũ mềm, nói.

	"Đừng nói nhiều, cho ngươi hai cái canh giờ, tìm ra đám kia Hỏa hệ ma thú toàn bộ làm thịt, sau đó trở về ta mời ngươi nước ăn trứng luộc, cộng thêm một bầu rượu." Lạc Phong Vân cũng không nói nhảm, nói thẳng.

	"Hỏa hệ ma thú nếu là thịt có thể ăn, có thể cho ta mấy khối sao?" Haruma hỏi.

	"Không có vấn đề, nhiệm vụ lần này kết thúc sau thả ngươi mười ngày nghỉ đều có thể." Lạc Phong Vân ném ra ngoài càng lớn thẻ đánh bạc.

	"Tốt ~ đã như vậy như vậy ta đi làm việc, hẹn gặp lại Tiểu Phong Vân." Haruma nói dứt lời sau liền trực tiếp rời đi.