"Không nghĩ tới, thế mà chạy" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt sàn nhà, ánh mắt bên trong mang theo nhàn nhạt vẻ cân nhắc.

	"Phong Vân?" Mộc Canh ở phía trên hô to, "Không có việc gì."

	"Không có việc gì, bất quá để nàng chạy." Lạc Phong Vân bỗng nhiên che lấy miệng vết thương của mình, nửa quỳ xuống dưới, lần nữa móc ra tiểu đao đem một viên đầu đạn lựa đi ra, Lạc Phong Vân trên mặt đều là đại hãn.

	"Ngô!" Mộc Canh cũng nhíu mày, Lạc Phong Vân kinh hãi, vội vàng đem nàng nhận trong ngực, "Mộc Canh tỷ? Mộc Canh tỷ!"

	Bệnh viện.

	"Cái gì đó, cuối cùng vẫn là muốn tới làm huyết dịch thẩm tách không muốn để cho bên trong thấy ca nhìn thấy, kết quả nghe được tin tức này hắn so với ai khác đều muốn gấp." Lạc Phong Vân ngồi ở một bên, đem không đường bánh bích quy làm ra một túi, "Mộc Canh tỷ, không thể quá độ thu lấy đường phân, chỉ có thể ăn cái này."

	"Tạ ơn." Mộc Canh tiếp nhận bánh bích quy, từ từ ăn.

	"Còn không chịu tiếp nhận tạng khí cấy ghép sao?" Rentarou hỏi.

	"Tạng khí nhà cung cấp cái gì, không dễ dàng như vậy tìm tới nha. Mà lại thân thể biến thành cái dạng này thời điểm, ta liền quyết định đem sinh mạng ta hết thảy cũng dùng cho chôn vùi Tendou. Nếu như quên phần này thống khổ, ta nhất định sẽ quên báo thù." Mộc Canh nắm vuốt nắm đấm của mình, nói.

	Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo vài phần không thích ý vị, "Mộc Canh tỷ, lời này ta không thể làm làm không có nghe thấy a, quên báo thù? Vậy cũng chỉ có thể đại biểu ngươi căm hận không đủ mãnh liệt, chân chính thống khổ, mãi mãi cũng là khắc trong tâm khảm, phụ mẫu chết ta cũng ghi tạc trong lòng đúng, bên trong thấy ca, ta hướng Tư Mã tỷ tỷ muốn đồ vật, ngươi đem ra sao?"

	"A, cái này a, là cái gì đây?" Rentarou cầm trong tay một cái tư liệu túi đưa cho Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Bí mật." Lạc Phong Vân lấy ra một tờ nhìn một chút, trong lòng liền chắc chắn rất nhiều, đem tư liệu thu tới tay bên cạnh trong túi, "Như vậy các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta về trước đi "

	Lần thứ hai hội đàm chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Lạc Phong Vân vẫn là một bộ mang theo mũ bảo hiểm xe máy dáng vẻ, cưỡi màu đen môtơ, bất quá lúc này trên lưng của hắn cõng hai thanh kiếm, trên lưng còn mang theo một cái kỳ quái trang bị.

	Vác trên lưng kiếm tự nhiên là giải thích người cùng trục ngầm người, trên lưng trang bị thì là từ máy phun, phát xạ cơ, quạt, chủ thể bộ phận, gas bình bị cố định tại trên vỏ đao), cò súng ở vào chuôi đao), dây lưng kết cấu, co duỗi dây thừng tạo thành lập thể cơ động trang bị!

	Lạc Phong Vân mang theo từng tia từng tia điện quang hai mắt quét mắt chung quanh, lần đầu tiên lộ tuyến bị xác định lời nói, như vậy cũng chỉ có thể nói rõ một sự kiện: Thánh Thiên Tử bên người có gian tế!

	Bất quá Lạc Phong Vân cũng không phải là rất để ý những chuyện này, lần này mang theo lập thể cơ động trang bị bản thân liền là lần trước mua, không tính rất đắt, chỉ phí hơn hai ngàn kim tệ.

	Rất nhanh liền đến mục đích, Lạc Phong Vân dừng lại môtơ, hai mắt lần nữa liếc nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện Hina, có thể là tại khí tức của hắn phạm vi cảm ứng, dù sao lên một lần theo Rentarou nói, Hina nổ súng địa phương cùng Thánh Thiên Tử vị trí khoảng chừng một ngàn mét.

	Nói đùa cái gì, một ngàn mét, liền xem như lại ưu tú tay bắn tỉa, cũng không có khả năng theo cái kia góc độ cùng khoảng cách trúng đích địch nhân, mà lại là hai lần!

	Bảo vệ uy hiếp trác người cùng Rentarou đàm luận bên trên lời nói, Lạc Phong Vân thì là nghe được cái gì thanh âm.

	Lạc Phong Vân song kiếm rút ra, sau đó cấp tốc nhìn chung quanh bốn phía, Lam Nhược Tuyết cùng Hạ Thế cũng tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	"Thanh âm này" Lạc Phong Vân bỗng nhiên chém ra một kiếm, "Bang" một tiếng, một viên đạn bị trường kiếm đỡ được.

	"Dùng kiếm đi chặn đường đạn, cỡ nào lực cánh tay a!" Rentarou có chút chấn kinh, Lạc Phong Vân nhìn về phía một cái phương hướng.

	Thắt lưng gặp máy phun phun ra dây thừng, Lạc Phong Vân bị kéo ra ngoài.

	"Mang Thánh Thiên Tử đại nhân rời đi, ta đi giải quyết tay bắn tỉa!" Lạc Phong Vân lập tức bỏ xuống câu nói này, bên hông dây thừng cấp tốc đem hắn rút ngắn Hina chỗ cao ốc.

	"Âm vang " lại là bị giải thích người ngăn lại một viên đạn, Lạc Phong Vân cũng không có cách Thánh Thiên Tử xe rất xa, hắn một mực tại hướng về Hina tiến lên đồng thời, cũng tại cùng Thánh Thiên Tử vị trí tiến hành song song thống nhất di động.

	"Đến, Hina, ở đây làm kết liễu!" Lạc Phong Vân trong mắt điện quang trong không khí mang ra một đạo thật dài vết tích, Lạc Phong Vân cảm giác tự thân thể lực tại xói mòn, nhíu mày, "Đến tốc chiến tốc thắng a cao nguyên huyết thống!"

	Tốc độ lần nữa tăng vọt, Hina kinh ngạc phát hiện mình thế mà không có cách nào bắt được Lạc Phong Vân thân ảnh.

	"Ngươi nếu có thể nhìn thấy ta mới không bình thường có được hay không?" Lạc Phong Vân rơi vào Hina trước mặt, bên hông hai đầu co duỗi dây thừng thu hồi lại, trong tay hai thanh trường kiếm lóe ra hàn mang, "Kết thúc sách "

	Tránh thoát Hina chèo thuyền qua đây đoản đao, Lạc Phong Vân lần nữa nhảy xuống, né tránh súng máy bắn phá.

	Lại là cạm bẫy a uy! Hina ngươi thật đúng là sẽ chơi

	Bất quá đi Lạc Phong Vân khóe miệng mang lên vẻ tươi cười, kiếm trong tay lập tức cắm ở trên vách tường, sau đó lại lần bắn ra lập thể cơ động trang bị dây thừng, đem hắn kéo lên nóc nhà.

	Lúc này nóc nhà đã là không có một ai, Lạc Phong Vân không có buông xuống cảnh giác, song kiếm nơi tay, trong hai con ngươi lóe ra nhàn nhạt màu lam điện quang, bởi vì sử dụng quá cao nguyên huyết thống, Lạc Phong Vân hiện tại đã có chút mệt mỏi, tinh thần cũng có chút không đủ tập trung, vì lẽ đó zone trạng thái thoáng có chút không đủ ổn định.

	"Ầm!" Lạc Phong Vân trên cánh tay bên trong một thương, Lạc Phong Vân trong tay trục ngầm người rơi trên mặt đất, Lạc Phong Vân một tay nắm lên trục ngầm người cắm về vỏ kiếm, một bên trốn ở một cái công sự che chắn đằng sau.

	Sợi tóc màu đen bị một thương sau vạch rơi một chút, Lạc Phong Vân một bên án lấy cánh tay trái của mình vết thương, vừa quan sát tình huống chung quanh, "Cắt tay bắn tỉa đi tay bắn tỉa đối chiến thích khách, cũng khó mà nói kết quả, huống chi" hắn trên cánh tay trái linh cung tản mát ra hào quang nhàn nhạt, "Ta cũng không phải đơn thuần chiến sĩ đâu." Đem quần áo xé toang một bộ phận, sau đó cùng trục ngầm người cùng một chỗ đem cánh tay trái cột cố định lại, Lạc Phong Vân xuất ra một mũi tên.

	Dựng cung, kéo dây cung, tinh khí thần tập trung, cung tên trong tay bắt đầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt, vì hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

	Chỉ cần đối phương đưa ánh mắt chuyển di tới, hắn liền có thể nháy mắt đem mũi tên thả ra ngoài.

	"Ầm!" Lạc Phong Vân cảm giác được trên cánh tay của mình lần nữa bên trong một thương, máu tươi cốt cốt chảy ra, Lạc Phong Vân vội vàng co lên đến, "Là cái gì? Vì cái gì ta sẽ bại lộ?"

	"Cái kia thanh âm kỳ quái" Lạc Phong Vân theo trong hệ thống hối đoái ra một tổ trong tay kiếm , chờ đợi lấy trong cơ thể Nguyên Tràng động vật virus đem thân thể của mình chữa trị tốt, sau đó nắm lên trong tay trong tay kiếm vãi ra, sau đó "Đinh đinh đinh đinh" mấy cái thanh âm truyền đến, có mấy cái nho nhỏ máy móc viên cầu thể rớt xuống đất.

	"Đây là cái gì?" Lạc Phong Vân vãi ra một tổ, cũng chính là mười cái trong tay kiếm, lúc này mới đánh rơi xuống hai cái viên cầu nhỏ.

	Xem ra cần phải tiến vào trong đại lâu, Hina hẳn là trốn đến địa phương khác đi.

	Lạc Phong Vân cấp tốc trốn vào trong đại lâu, dạng này hai người này chiến đấu cũng bắt đầu sau cùng giai đoạn.