Lạc Phong Vân đang loay hoay lấy trong tay mình Colt M 1911 súng ngắn, mình mặc dù theo trong cửa hàng hối đoái đi ra, nhưng là cái này vũ khí cơ hồ chưa từng dùng qua mấy lần.

	"Y Cơ, nói thật ra ta có kiện sự tình muốn hỏi ngươi." Lạc Phong Vân đem khẩu súng kiểm tra tu sửa hoàn tất, đổ đầy bắn ra hộp đạn, "Ngươi nói các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng vương quốc 【  Ấn Giả 】? Theo khí tức bên trên cảm giác ngươi tại nước Mỹ cũng coi là cao thủ a? Ngươi cũng chỉ có thể cùng cái kia Lạp Tạp đánh cái chia năm năm, nhưng là ngươi đối đầu cái kia Mê Lộ Miêu, ngươi cùng nàng chỉ có chia bốn sáu, đây là phỏng đoán cẩn thận."

	"Không biết, nhưng là. . . Brad cho tình báo đến xem, chúng ta căn bản là không có cách cùng vương quốc 【  Ấn Giả 】 chống lại." Y Cơ một cái tay đặt tại trên trán, "A, hấp huyết quỷ, ngươi có cái gì để người nhanh chóng mạnh lên biện pháp a?"

	"Không có." Lạc Phong Vân đem khẩu súng thu lại, "Chúng ta hấp huyết quỷ là thông qua thời gian dài dằng dặc rèn luyện mới có thể trở nên cường đại, ta là thuộc về dị loại, quyến thú mạnh, bản thể chỉ có thân là nhân loại lúc năng lực. Không có quyến thú bảo hộ, ta chỉ sợ không có cách nào đối mặt có lý pháp thôn phệ gia hỏa."

	"Có đúng không. . ."

	"Rất sớm trước kia, tại ta vẫn là nhân loại thời điểm."

	Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng, Y Cơ lẳng lặng nghe Lạc Phong Vân.

	"Ta ban đầu mất đi cái thứ nhất thân nhân thời điểm, ta một điểm lực lượng cũng không có, vô lực nhìn xem mất đi ta người thân nhất.

	Thế là ta quyết định mạnh lên, học tập Tendou Lưu, Tendou thức chiến đấu thuật, Tendou thức Bạt Đao Thuật, học tập phi thiên ngự kiếm lưu, học tập kiếm thuật của người khác.

	Thế nhưng là dù cho dạng này, ta vẫn là không có từ tên kia trong tay bảo vệ dưới các bằng hữu của ta, ta cho là ta có thể bảo vệ tốt bọn hắn, nhưng là. . . Ta thất bại, ta bị chặt một cánh tay, trái tim kém chút bị xỏ xuyên, sau đó bị nàng cứu được, không còn lấy nhân loại thân phận sống sót.

	Nhưng là nàng nói cho ta, chỉ cần ngươi tin tưởng vững chắc mình không phải hấp huyết quỷ, ngươi cũng không phải là, chúng ta cùng tên khác nhóm không giống, bị huyết dịch chi phối chính là một đám súc sinh, chúng ta là người, sống sờ sờ người! Chỉ cần ngươi có một viên nhân loại tâm, ngươi liền sẽ không bị dục vọng chỗ chi phối.

	Về sau nàng rời đi, đi nơi nào ta cũng không biết."

	"Người nhà của ngươi. . ."

	"Còn có ở đâu."

	"Có đúng không. . ."

	"A, chỉ bất quá ta cái này trong mắt bọn hắn đã chết đi người là khẳng định không thể trở về đi." Lạc Phong Vân cười cười, "Ghi nhớ đi, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

	"Ừm." Y Cơ gật gật đầu.

	"Người lớn như thế còn muốn ta an ủi, không cảm thấy thẹn thùng a?"

	"Đứng đắn bất quá ba giây a ngươi!"

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân một đoàn người đang ngồi ở trên máy bay, tiếp xuống nghênh đón bọn hắn, là một trận chiến tranh. . .

	"Hiện tại giới thiệu sơ lược một chút hành động lần này thành viên chủ yếu, bên này cái này một mặt ăn bám dáng vẻ chính là Johnson nói Pease thượng úy, chỉ cần là nữ nhân mặc kệ là táo xanh vẫn là già quả hồng cũng chiếu đơn thu hết bác ái hình nữ quyền chủ nghĩa hỗn đản." Y Cơ trong miệng Johnson là một cái có mái tóc màu vàng óng, tướng mạo có thể nói là anh tuấn nam tử.

	"Mà bên này Châu Á hệ thằng lùn là Vương thiếu úy, như ngươi thấy là một cái bình thường tiểu lưu manh." Lần này Y Cơ chỉ là một cái tóc đen Châu Á nam tử, nhưng là vị này Vương thiếu úy. . .

	"Ngươi nha vừa mới nói cái gì? Ta cũng không muốn bị ngươi xoi mói, ngươi cái này mèo cái."

	"Thế nào, ngươi đây là cùng trưởng quan nói chuyện khẩu khí. . ."

	Thế là hai người so kè.

	"Ha ha, nhìn (hai) vị quan hệ cũng không tệ lắm." Lạc Phong Vân cười khổ một tiếng, sờ mũi một cái, "Ta là Tendou Phong Vân, xin (mời) nhiều chỉ giáo."

	Lần này Lạc Phong Vân trên mu bàn tay ấn ký không có bị che khuất, tất cả mọi người nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Làm sao? Đây là khế ước, là vũ khí, không phải chú văn, yên tâm đi." Lạc Phong Vân phất phất tay, để Ngự Phong rơi vào trong tay lấy chứng thực lời nói không ngoa.

	"Ta là Lisa kéo Brock thiếu úy, ngươi hẳn là gặp qua ta đi. Bên này vị này người da đen là lôi Ona nhiều Bazz thiếu tá, mặc dù dáng dấp có chút đáng sợ nhưng là là người tốt." Lisa giới thiệu mình cùng một bên một vị cao cường tráng người da đen.

	"Bên này vị này cơ bắp mãnh nam, liền là lần này tác chiến chỉ huy Sanda tư chuẩn tướng, bất quá bởi vì hắn yêu thích xin (mời) gọi hắn thượng tá." Y Cơ lần này nói là sau lưng nàng một vị có lưu râu dê cơ bắp tráng hán.

	"Trở lên liền là lần này nhiệm vụ khởi nguyên Ấn Giả, trừ cái đó ra còn có đại khái hai mươi vị phục chế Ấn Giả tham chiến. Đây là trước mắt trú Nhật Bản tất cả chú văn bộ đội binh lực."

	"Toàn quân xuất kích a. . ." Lạc Phong Vân đôi mắt lập loè, nhíu một cái lông mày, thở dài.

	"Làm sao?" Y Cơ trông thấy Lạc Phong Vân dạng này, nhịn không được hỏi.

	"Có chút hỏng bét, nếu như vương quốc là cố ý đem tình báo tiết lộ đâu? Muốn nhờ vào đó đem bộ đội một mẻ hốt gọn làm sao bây giờ?" Lạc Phong Vân hạ giọng nói với Y Cơ, "Dẫn xà xuất động, nếu là ta dùng chiêu này, ta bày thiên la địa võng, tuyệt đối có thể đem toàn bộ các ngươi một mẻ hốt gọn."

	"Không thể nào?" Y Cơ hơi kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Hơn ba mươi năm lịch duyệt vẫn là đủ." Lạc Phong Vân lấy ra một cái mp 3, đeo ống nghe lên nghe lên âm nhạc, "Tóm lại lưu thêm cái tâm nhãn, cẩn thận một chút."

	"Ừm." Y Cơ gật gật đầu.

	. . .

	"Oanh long long long " hỏa lực âm thanh mở ra chiến tranh mở màn, Lạc Phong Vân đem mp 3 thu lại, "Ta cũng xuống dưới, Chính Nghĩa."

	"A?" Chính Nghĩa nghi ngờ nhìn Lạc Phong Vân một chút, "Làm sao?"

	"Cái này bắt được, nguy cơ thời điểm bóp nát, đã có thể khởi động ngươi chú văn, còn có thể kêu gọi ta quyến thú một trong thiết kỵ liệt diễm. Tóm lại vạn phần cẩn thận." Lạc Phong Vân nhảy đi xuống, dưới chân liền giẫm, sau đó phảng phất đạp không đồng dạng rơi trên mặt đất.

	"Tốt, Quả Đào, ta cũng muốn xuống dưới!"

	"Cẩn thận một chút, Chính Nghĩa!"

	"A, ta biết!" Chính Nghĩa bóp nát truyền máu túi, khởi động chú văn sau nhảy đi xuống.

	. . .

	"Uy, bên kia mỹ nữ tóc đen, ngươi thích kịch liệt một điểm cách chơi vẫn là ôn nhu một điểm cách chơi? Không quan hệ, nhiệt tình của ta sẽ đem ngươi hòa tan mất!"

	Lạc Phong Vân trông thấy Johnson trong miệng mỹ nữ tóc đen, bên hông cài lấy một thanh kiếm nhật, tay chính khoác lên trên chuôi đao.

	"Cẩn thận !" Lạc Phong Vân cuồng loạn rống một tiếng, sau đó thân thể nháy mắt gia tốc, phong chi khí toàn diện bộc phát, Ngự Phong xuất hiện trong tay.

	"Âm vang!" Rõ ràng song phương nhìn lên cũng không có động đao, nhưng là trong không khí lại bộc phát ra một trận kim loại tiếng va chạm!

	"Bạt Đao Thuật " Lạc Phong Vân rơi trên mặt đất về sau, đem trong tay Johnson bỏ qua, "Đi địa phương khác, gia hỏa này không phải ngươi có thể đối phó đến."

	"Được." Johnson gật gật đầu, sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau.

	"Ngươi chính là công chúa đại nhân nói hấp huyết quỷ đi. Lần đầu gặp mặt, ta là Carl tạ Carl, lần này, liền từ bất tài tới làm các vị đối thủ." Trước mắt mỹ nữ tóc đen đối Lạc Phong Vân cùng bọn hắn sau lưng nhìn xem vừa rồi một màn kia người nói.

	"Có ý tứ." Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, để lưỡi kiếm bại lộ trong không khí, sau đó hai tay cầm đao, bày ra một cái cùng với quỷ dị tư thế.

	"Các ngươi đi địa phương khác, gia hỏa này, không phải là các ngươi có thể đối phó, nàng rất mạnh!" Lạc Phong Vân đối sau lưng nói.

	"Chính ngươi cẩn thận!" Y Cơ gật gật đầu.

	"Ngươi cũng giống vậy." Lạc Phong Vân ánh mắt ngưng tụ, nhắm ngay Carl.