Tại không người vứt bỏ nhà kho một góc, ngày mộ thủy ngân đem một chân duỗi tại giữa không trung ngồi dưới đất.

Tựa ở thùng đựng hàng bên trên trong tay của hắn, lưu lại "Ngụy luyện hạch" mảnh vỡ.

Ngày mộ trên trán chảy xuống một tia máu tươi."Ngụy luyện hạch" ở giữa cộng minh, có thể bản thể của hắn cũng nhận phản phệ.

"A đau nhức đau nhức đau nhức quả nhiên rất lợi hại a, Natsuki Minamiya. Còn có cái kia đáng ghét hấp huyết quỷ."

Ngày mộ thủy ngân giống đang nói không liên quan tới mình sự tình, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Dưới ánh trăng, gò má của hắn cùng bệnh nhân đồng dạng suy yếu.

Ngày mộ thủy ngân nửa phải thân là từ cùng chất lỏng kim loại sinh mạng thể "Hiền giả linh huyết" gần như giống nhau vật chất tạo thành. Thông qua đem một phần trong đó phân liệt cũng cho "Ngụy luyện hạch", hắn liền có thể tạo ra phân thân của mình.

Nhưng là, chế tạo ra một cái phân thân cũng liền mang ý nghĩa hắn muốn mất đi mình nhục thân một bộ phận. Mặc dù cùng cái khác kim loại dung hợp sau mất đi chất lượng liền có thể bù lại, nhưng nếu như không ngừng lặp lại, "Linh huyết" độ tinh khiết liền sẽ giảm xuống. Không ngừng lặp lại tiến hành phân liệt ngày mộ thủy ngân, thân thể của hắn đã tiếp cận cực hạn.

Chương : a a, thật có lỗi. Thật xin lỗi. Nghiệp Lại Hạ Âm kết quả không thể chưa bắt được."

Ngày mộ thủy ngân cũng không biết là cùng ai đang nói chuyện. Nhưng là tại cái này sắp dỡ bỏ vứt bỏ trong kho hàng, trừ hắn bên ngoài không có bất kỳ ai.

Hắn nói chuyện đối tượng, là trong tay mình ngân sắc thủ trượng. Thủ trượng chuôi nắm bộ phận, điêu khắc một cái khô lâu. Ngày mộ thủy ngân liền là đối bộ xương này đang lầm bầm lầu bầu.

"Không cần lo lắng nha. Cống phẩm, ta còn có cái khác chuẩn bị tuyển." Ngày mộ thủy ngân lúc nói chuyện hoạt động mấy lần tay phải cổ tay.

Kia là vài ngày trước, bị Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu chặt đứt bộ vị. Nàng cái thanh kia có thể để cho ma lực vô hiệu hóa trường thương, đối ma đạo sinh mạng thể "Hiền giả linh huyết" tới nói liền là thiên địch. Ngược lại, chỉ cần không có cái thanh kia trường thương, nàng cũng không phải là ngày mộ đối thủ.

"Đang đào tẩu 'Hiền giả linh huyết' bên trong chôn xuống 'Ngụy luyện hạch' cũng kém không nhiều muốn bắt đầu trưởng thành. Coi như ta không hành động, rất nhanh hắn liền sẽ mình tìm tới cửa đi "

Đi ra vứt bỏ nhà kho ngày mộ phiền chán trừng xuống khô lâu điêu khắc.

Không biết có phải hay không ảo giác, khô lâu giống như phát ra rất nhỏ tiếng cười 

"Ta biết. Ngươi mới là đừng quên ước định nha."

Nói xong, ngày mộ thủy ngân lần nữa hướng trên đường cái đi đến.

Làm tiêu diệt mình từng tôn làm sư phụ đối thủ, làm đoạt lại năm năm trước mất đi đồ vật.

...

"Chonghua, tới đây một chút." Natsuki  kêu gọi nói.

"Ân, ta tại." Chonghua vội vàng đáp lời.

"Có một số việc sắp kết thúc a?" Natsuki  nói.

Chonghua hơi sững sờ, bởi vì hắn biết, mình khả năng chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Mình gần nhất trong trí nhớ không hiểu toát ra bộ phận càng ngày càng nhiều, xem ra nhiều nhất tiếp qua cái sáu bảy ngày, trí nhớ của mình liền sẽ hoàn toàn khôi phục.

Thế nhưng là... Có chút không nỡ đâu.

"Natsuki  tỷ... Ngươi phát giác được sao?" Chonghua thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy a, bất quá không chỉ là bởi vì phát giác được, phải nói là  Tuyết Thiên Vân nói cho ta rất nhiều, bao quát những cái kia chân tướng." Natsuki  khẽ gật đầu, nói.

Chonghua trong lòng không hiểu xiết chặt, "Natsuki  tỷ..."

"Không có việc gì, nói thực ra, từ khi ngươi đem ta theo ngục giam trong kết giới giải phóng ra ngoài về sau, ta vẫn cảm thấy, ngươi xa xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy." Natsuki  cười cười, "Chúng ta tới làm ước định a?"

"Ngô?"

"Ta và ngươi ký kết xuống khế ước, đến lúc đó ngươi cần phải mang ta rời đi nơi này nha." Natsuki  nói.

"Thế nhưng là... Ta còn không có nhớ tới cái kia một bộ phận hồi ức..."

"Không có quan hệ, đáp ứng ta được chứ?" Natsuki  nói.

"Thế nhưng là Natsuki  tỷ, trường học sự tình..."

"Giống như trước đồng dạng chế tạo ra ma lực phân thân không là tốt rồi?" Natsuki  cười cười, "Nha, cứ như vậy."

"Tốt a, ta đồng ý." Chonghua gật đầu nói.

"Vậy cứ như thế, ngươi đi về trước đi, ngày mai ngươi phải dậy sớm, đi bảo hộ Kanon."

"ok, chuyện này liền giao cho ta đi." Chonghua gật gật đầu, sau đó sử dụng ngôn linh truyền tống đi.

...

Ngày thứ hai.

Chonghua chuẩn bị công cụ của mình, súng ngắn, đạn đã chuẩn bị kỹ càng, càng quan trọng hơn là...

"Hệ thống, thỉnh cầu xem xét nhiệm vụ." Chonghua khôi phục đối với hệ thống ký ức, hắn hiện tại xem xét từ bản thân nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ (một): Chính Đắc Đáo huyết thống chân lý, hoàn thành quyến thú hoá hình. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (hai): Tại thế giới phó bản lĩnh ngộ Cố Hữu Kết Giới. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (ba): Tại cửa hàng hối đoái năng lực 'Linh Thần' chưa hoàn thành

Nhiệm vụ (bốn): Ký ức phong ấn trạng thái dưới thành công trưởng thành đến bây giờ thực lực đã hoàn thành

Nhiệm vụ (năm): Đánh bại chí ít một vị thời đại trước hấp huyết quỷ. Chưa hoàn thành

Nhiệm vụ (sáu): Thu hoạch được thế giới phó bản chí ít (ba) vị nhân vật tán thành đã hoàn thành

Nhiệm vụ (bảy): Có được mới bốn cái quyến thú, đem đẳng cấp của mình tu luyện tới sáu mươi lăm cấp độ hoàn thành 2/ 3 "

"Hối đoái Linh Thần." Chonghua nói.

"Tích  khấu trừ kim tệ năm vạn, bắt đầu thức tỉnh "

...

Một bên khác.

Đặc khu bến tàu tao ngộ ngày mộ thủy ngân tập kích, tử thương thảm trọng.

Ngày mộ thủy ngân đã hướng về trên biển tiến đến, Kojou bọn hắn cũng bắt đầu chuẩn bị.

Nhưng là...

Cỡ lớn tàu thuỷ "Phaethon" hào tiếp tục xuôi gió xuôi nước đi tới.

Nửa đường đỗ Huyền thần đảo "Ma tộc đặc khu" đường thuyền so cái khác đường thuyền muốn phiền phức được nhiều. Thuyền vận chuyển hàng hóa bên trong phần lớn là đặc thù vật phẩm, vào đảo quản lý cùng kiểm dịch thủ tục cũng rất rắc rối. Mà bây giờ là kết thúc cái này dài dòng thủ tục sau đường về trên đường.

Tại điều khiển thất đang trực thuyền viên đều mang nhẹ nhõm không khí tiến hành làm việc.

Bầu trời xanh như mới rửa, ánh mắt vô cùng tốt, lãng cũng tương đối bình tĩnh. Tu học lữ hành học sinh chiếm hành khách hơn phân nửa, mặc dù có chút ầm ĩ, bất quá cái này cũng tại dự đoán phạm vi bên trong. Chỉ cần tiếp xuống thời tiết không vội biến lời nói, liền có thể thoải mái mà đến bản thổ a 

Tại tất cả mọi người bắt đầu nghĩ như vậy thời điểm sự tình phát sinh.

Chương : ngươi là ai! ?" Nhân viên bảo vệ cái kia không tầm thường tiếng la vang lên, thuyền viên đoàn cũng quay đầu.

Huyền thần đảo đường thuyền bên trên tàu thuỷ cũng bị nghĩa vụ phải phối đầy đủ ít bốn tên nhân viên bảo vệ.

Bọn hắn đại đa số cũng tới từ cảnh sát bộ đội đặc chủng hoặc là đặc khu đội phòng vệ. Mặc dù không thể mang theo súng ống, nhưng bọn hắn đều là được cho phép mang theo điện từ gậy cảnh sát cùng đao kiếm chuyên nghiệp Võ Sư. Bọn hắn cùng ma tộc chiến đấu kinh nghiệm thực chiến cũng rất phong phú. Mà giống như vậy bọn hắn lại rõ ràng đang sợ hãi.

Tiến vào phòng điều khiển chính là ăn mặc màu trắng áo khoác thon gầy nam nhân. Có thể phòng điều khiển cửa vào cửa trả lại lấy nặng nề khóa, đồng thời đóng chặt lại. Nam tử cũng không phải là mở cửa đi vào , hắn là từ phía trên trần nhà điều hoà không khí miệng thông gió chỗ như chảy ra xuất hiện.

"Không nên động, dừng lại !" Nhân viên bảo vệ nhóm rút vũ khí ra.

Thon gầy nam tử xoay người lại, lạnh như băng mỉm cười, "Có thể a, bất quá muốn dừng lại chính là bọn ngươi chính là."

"Cái " một cái cầm điện từ gậy cảnh sát cùng nhân viên bảo vệ duy trì muốn nói cái gì tư thế đình chỉ động tác. Cứng ngắc toàn thân hắn cũng chuyển biến thành rỉ sét sắt nhan sắc.

Luyện kim thuật sư  ngày mộ thủy ngân tay phải giống xúc tu đồng dạng vươn ra cuốn lên một cái nhân viên bảo vệ. Sau đó đem nhân viên bảo vệ biến thành kim loại. Còn lại hai cái nhân viên bảo vệ còn có đứng tại bánh lái trước hoa tiêu cũng đều một cái tiếp một cái biến thành kim loại.

Hiện tại trong phòng điều khiển chỉ còn lại một cái thủy thủ.

"Chờ một chút, không cần a. Nơi này là " sắc mặt tái nhợt hoa tiêu hô lớn.

Hắn không biết người xâm nhập chân thực thân phận, nhưng bằng mượn thủy thủ trực giác hắn hiểu được đứng tại trước mắt luyện kim thuật sư cũng không phải là đồng dạng cướp thuyền phạm. Cái này nam nhân là một loại nào đó xa so với cướp thuyền phạm tà ác hơn càng kinh khủng đồ vật 

"Ta biết a, nơi này tập trung lấy thao túng thuyền thiết bị điện tử đúng không." Ngày mộ thủy ngân khẽ cười nói.

Lúc này, sau cùng tên kia hoa tiêu cũng đã biến thành kim loại.

"Vì lẽ đó ta mới đến phá hư đi!" Ngày mộ thủy ngân vung vẩy lên hóa thành lưỡi đao tay phải, lỗ mãng cười ha hả.

Hỏa hoa khí thế hung hăng bốn phía bay ra, lái tự động trang bị bị đánh bay. Tiếp lấy vô tuyến điện cơ cùng rađa cùng tên lửa đẩy máy kiểm soát cũng biến thành hài cốt, một chút nhìn sang liền biết là không có khả năng lại chữa trị .

Đại khái là an toàn trang bị khởi động đi, trong công việc thúc đẩy trang bị dừng lại. Kết quả "Phaethon" hào mất đi lực đẩy, thành sẽ chỉ ở trên biển bồi hồi phiêu lưu thuyền.

Ngày mộ thủy ngân xác nhận điểm ấy về sau, một mặt thỏa mãn cười trộm . Thế nhưng là, tại ngày mộ thủy ngân thu hồi duỗi ra tay phải thời điểm, nét mặt của hắn lại âm trầm . Hóa thành lưỡi đao đầu ngón tay không cách nào biến trở về nhân loại hình thái. Lưỡi đao giống như là cuốn lưỡi đao xuất hiện vết rạn, cách cách cách cách bong ra từng màng xuống. Cấu thành hắn nhục thể chất lỏng kim loại tế bào đã tới cực hạn.

"Kém hóa cũng tiến hành đến mức này... Đáng ghét. Thật là một cái dùng người thô bạo hiền giả đại nhân a."

Ngày mộ thủy ngân đè lại chôn ở trước ngực "Ngụy luyện hạch", miệng lớn thở hổn hển.

Nét mặt của hắn hiển hiện không che giấu được vẻ lo lắng.

"Tính, còn kém một chút xíu. Ngươi muốn tuân thủ ước định đem thân thể ta còn lại cái kia một nửa trả lại cho ta a, 'Hiền giả' !"

Ngày mộ thủy ngân như vong linh mỉm cười, theo phòng điều khiển cửa sổ ngắm nhìn biển cả. Thuyền đã rời xa Huyền thần đảo, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn thứ tư Chân Tổ cùng ma nữ cũng không tại.

Về sau chỉ cần chuẩn bị "Cống phẩm" .

Ngày mộ thủy ngân bên tai truyền đến , là "Ken két" ... Kỳ quái tiếng cười.

"Cho nên nói a, ta rất hiếu kì, ngươi  đến cùng là cái gì đây?" Thanh âm trầm thấp vang lên, ánh vào ngày mộ thủy ngân trong mắt, là một đôi tròng mắt màu vàng óng!