Kinh lịch mười mấy cục vui chơi về sau, thua chỉ còn lại một bộ y phục Luos phẫn nộ nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi đến cùng làm cái gì? ! Vì cái gì mỗi một lần ngươi cũng có thể tính được so ta càng nhiều? !"

"Đi nha, đừng kích động." Lạc Phong Vân sau lưng, chất đống một đống lớn đồ vật.

Một chút thất thất bát bát ban ân, phiếu nợ.

Còn có vừa mới Luos thua trận một chiếc nhẫn.

"Ta lúc đầu trí nhớ liền đầy đủ phát đạt, trái tim của ta tính hòa tính nhẩm đều có thể đạt tới bốn chữ số tăng theo cấp số nhân mà không phạm sai lầm, chính ngươi đồng ý cùng ta chơi cái này, trách ta rồi." Lạc Phong Vân bày ra một bộ dáng vẻ vô tội buông buông tay.

"Tính nhẩm bốn chữ số mà không phạm sai lầm?" Bạch Dạ Xoa bọn người kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu niên.

"Tên ghê tởm, thế mà, thế mà đùa nghịch ta! Chỉ là 【  Vô Danh 】!" Luos phẫn nộ rút ra trên cổ mình một cái trang sức.

Khi đó hiện ra rắn đầu đồng dạng trang sức.

"Nha, xem bộ dáng là dự định không nhận nợ?" Lạc Phong Vân hài hước nhìn xem Luos.

"Ngậm miệng! Đi ra cho ta đi! Nghiền nát kẻ trước mắt này! Al Cách Nhĩ!" Luos phẫn nộ sử dụng ra đòn sát thủ sau cùng.

"Tên ngu ngốc kia! Thế mà ở đây triệu hoán tên kia " Bạch Dạ Xoa sắc mặt trở nên có chút khó coi, "Để tên kia ở ngoại môn vỡ lở ra..."

"Không có chuyện gì, đừng lo lắng Bạch Dạ Xoa." Lạc Phong Vân cười lên, "Càng ngày càng thú vị không phải sao?"

"A a a a a a a... !"

Cái này đã, không phải có thể làm người ngôn ngữ tới lý giải tiếng kêu.

Ngay từ đầu còn giống như ngâm tụng, nhưng nửa đường liền dần dần trở nên để người phát cuồng chói tai.

Xuất hiện nữ nhân toàn thân đều là câu thúc cỗ cùng câu thúc mang, cái kia rất khó tưởng tượng là nữ nhân rối tung tóc xám đứng đấy mà lên không ngừng thét chói tai vang lên. Bỗng nhiên, trói buộc nữ nhân hai cánh tay câu thúc mang đứt đoạn, thân trên ngửa ra sau nàng càng là hét rầm lên. Thỏ đen bọn người không thể chịu đựng được che lỗ tai.

"Trong truyền thuyết Anh Tiên Tọa tinh linh, Al Cách Nhĩ phải không? Nhưng là rất đáng tiếc, ta hôm nay muốn giết chết gia hỏa lại là cái tinh linh a." Lạc Phong Vân đem ma nhãn giết lấy xuống, ném vào Gate of Babylon Kim Sắc gợn sóng bên trong.

Màu băng lam ma nhãn cùng thải sắc hồng quang xuất hiện ở trong mắt Lạc Phong Vân.

"Al Cách Nhĩ, cho ta xé nát hắn!" Luos phẫn nộ hô hào.

"A a a a a a!" Al Cách Nhĩ hướng về Lạc Phong Vân xông lại.

Lạc Phong Vân không có quá nhiều hứng thú cùng trước mắt tinh linh chơi tiếp tục.

"Cháy lên đi, Thắng Lợi chi kiếm a  tai ách nhánh Laevateinn!" Lạc Phong Vân vịnh xướng lên Freyr vũ khí chú ngữ, kết quả cũng là để hắn mừng rỡ, bởi vì tai ách nhánh Laevateinn đi vào trong tay của hắn!

"Làm sao có thể... Tai ách nhánh Laevateinn... Không phải hẳn là đã sớm di thất sao? !" Bạch Dạ Xoa giật mình nhìn xem Lạc Phong Vân trong tay trường kiếm màu đỏ.

"A, quả nhiên ngươi còn tại a... Như vậy chúng ta liền xé nát cái kia không giữ lời hứa gia hỏa đi!"

Lạc Phong Vân bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng xuất hiện ở trên người hắn.

Màu băng lam ma nhãn xuất hiện trong mắt mọi người, loại kia lạnh lẽo lại lệnh người cảm giác hít thở không thông lại một lần nữa xuất hiện, lần này, Lạc Phong Vân không có tính toán lưu thủ.

Đối phương năng lực đã rõ ràng so với mình mạnh hơn, lại lưu thủ liền là đồ đần hành vi.

Lạc Phong Vân màu băng lam ma nhãn chiết xạ hồng quang, hắn bỗng nhiên bước ra một bước, sau một khắc, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại mấy mét bên ngoài!

Thiểm Hiện!

Chương : linh bước nhanh mở ra, Lạc Phong Vân thân ảnh lập tức liền trở nên mơ hồ không rõ.

Lạc Phong Vân tốc độ cũng nhanh lên mấy phần, cao nguyên huyết thống mở ra, Lạc Phong Vân tốc độ rất nhanh liền vượt qua tốc độ âm thanh.

Lạc Phong Vân tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là vẫn không vượt ra ngoài Al Cách Nhĩ động thái thị lực.

Al Cách Nhĩ hét lên một tiếng, sau đó (một) móng vuốt thuận Lạc Phong Vân hành động quỹ tích đập tới.

Lạc Phong Vân chân phải hung hăng đá vào trên sàn nhà, sau đó cả người tại phản tác dụng lực tình huống dưới dừng lại, thậm chí sau nhảy ra một bước.

"Xem chiêu, Thiên Tường Vạn Hoa Trảm!" Lạc Phong Vân cấp tốc xuất kiếm, không gian bên trong lập tức sinh ra hấp lực cường đại, đem mình cùng Al Cách Nhĩ khoảng cách kéo vào!

"Ông " trừ Bạch Dạ Xoa, không ai có thể nhìn thấy trong nháy mắt đó phát sinh cái gì, Bạch Dạ Xoa chỉ là híp híp mắt, lộ ra một cái có thâm ý dáng tươi cười.

Lạc Phong Vân thân ảnh đã xuất hiện tại Al Cách Nhĩ sau lưng, trong miệng hắn phun ra lạnh lẽo âm tiết 

"【open 】 nở hoa!"

Chương : a a a a a!" Kinh khủng tiếng kêu vang lên Al Cách Nhĩ trên thân bắt đầu phun ra máu tươi, kia cũng là không cách nào chữa trị vết thương.

Lạc Phong Vân hai con mắt màu xanh lam không mang một chút thương hại nhìn xem Al Cách Nhĩ, "Một tên đáng thương, thực lực bị phong ấn nhiều như vậy, còn muốn đối ta tạo thành phiền phức? Nếu như trước đó ngươi, đánh giá hai ta hiệp liền muốn thua trận đi."

"A a a a a!" Al Cách Nhĩ mặc dù tại kêu thảm, nhưng là vẫn như cũ còn sống.

"Nhao nhao chết, vậy liền cho ngươi giải thoát đi." Lạc Phong Vân trong tay tai ách nhánh Laevateinn bốc cháy lên màu đỏ nhạt quang mang.

"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 Tứ phiên  đạp tuyết vô ngân."

Lạc Phong Vân thân ảnh trở lại tại chỗ, chỉ thấy Al Cách Nhĩ trên đầu bắt đầu xuất hiện một đạo vết máu, vết máu bắt đầu chậm rãi mở rộng, cuối cùng Al Cách Nhĩ toàn bộ cho xé rách thành hai nửa!

"Không có khả năng! Al Cách Nhĩ sao lại thế! Chỉ là nhân loại, làm sao có thể đánh bại Al Cách Nhĩ? !" Luos một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

"Bởi vì vì để ngươi cái này phú nhị đại sử dụng Al Cách Nhĩ, Al Cách Nhĩ trên thân bị xuống rất nhiều cấm chế. Đây cũng là ta có thể nhẹ nhõm giết chết nàng nguyên nhân." Lạc Phong Vân màu băng lam ma nhãn chậm rãi đem ánh mắt chuyển hướng Luos, "Tốt, là thời điểm mà tính coi như chúng ta nợ cũ."

Màu băng lam đôi mắt mang theo lãnh ý, Lạc Phong Vân chậm rãi đi hướng Luos.

"Âm vang..." Xiềng xích thanh âm vang lên, Enkidu đem Luos treo lên.

"Chờ một chút, tiểu tử... Ngươi nói... Ngươi đem cái kia Al Cách Nhĩ... Giết chết? !" Bạch Dạ Xoa vừa đưa ra đến Lạc Phong Vân bên người, bắt hắn lại cánh tay hỏi.

"Không phải rất rõ ràng sao?" Lạc Phong Vân dùng cặp kia trực tử ma nhãn nhìn chằm chằm Bạch Dạ Xoa, Bạch Dạ Xoa lập tức cảm giác được một cỗ ác hàn truyền bên trên thần kinh của mình.

"Bởi vì Al Cách Nhĩ thực lực giảm xuống, vì lẽ đó ta mới có thể dễ dàng như vậy giết chết Al Cách Nhĩ." Lạc Phong Vân ánh mắt lạnh như băng như dao, để Bạch Dạ Xoa cảm nhận được từng trận nhói nhói, "Tại đôi mắt này trước mặt, chỉ cần là sống lấy đồ vật, đừng nói là thần, liền xem như so thần linh người lợi hại hơn, ta cũng giết cho ngươi xem!"

"Tiểu tử, để tên kia ở đây chết không tốt..."

"Ta cũng không có dự định để hắn chết." Màu băng lam ma nhãn dần dần biến mất, Kim Sắc gợn sóng xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên cạnh thân, hắn đem ma nhãn giết lấy ra một lần nữa mang tại trên sống mũi, "Cho hắn điểm chung thân dạy dỗ khó quên, cũng tốt."

"Không, không, đừng! Ta... Ta..." Luos nói chuyện cũng không lưu loát.

Al Cách Nhĩ bị giết chết tình huống dưới, hắn biết mình đã không có lựa chọn khác.

"A..." Lạc Phong Vân nở nụ cười, "Vậy liền đem chúng ta vui chơi kết thúc rơi đi."

"Cuối cùng một ván, nếu là ta thắng, chúng ta đã từng vị kia đồng bạn, muốn về đến chúng ta bên này."

"Nếu là ta thua, ta đưa ngươi đồ vật toàn bộ trả lại cho ngươi."

Mặc dù không quá tin tưởng Lạc Phong Vân sẽ thua, nhưng là thỏ đen vẫn còn có chút lo lắng nói, "Thật được không... Nếu là..."

"Thua cũng không quan trọng, lớn không ta đi đưa nàng mua về chính là." Lạc Phong Vân tiện tay một chiêu, Kim Sắc gợn sóng bên trong nhô ra mấy cái Noble Phantasm, "Những này thế nhưng là có được thần cách vũ khí, tùy tiện cầm một thanh đi ra, liền có thể đổi về nàng a?"

"..." Không phản bác được, Lạc Phong Vân hiện ra đồ vật thực sự là quá mức làm cho người rung động, cơ hồ tất cả mọi người nói không ra lời.

"Tiểu đệ, ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác là nhà giàu mới nổi à..." Izayoi chép miệng một cái, "Chính ngươi mới thật sự là nhà giàu mới nổi đi."

"Vậy sẽ không rồi." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Như vậy phú nhị đại thiếu gia... Cuối cùng một bàn nha..."

"Chia bài!" Tại thỏ đen chủ trì xuống, sau cùng tranh tài bắt đầu...

360... . Ta nói ta đối hấp huyết quỷ ấn tượng rất tồi tệ ngươi tin không?

"Phi thường cảm tạ ngài." Lúc này, Leidy Tây Á đang hướng về Lạc Phong Vân cúi đầu.

"Không... Cái này không có gì đáng giá cảm tạ a?" Lạc Phong Vân ánh mắt thoáng có chút không được tự nhiên nói, "Mà lại... Ngươi trang phục là chuyện gì xảy ra?"

Leidy Tây Á lúc này mặc là một thân nhẹ nhàng trang phục, cũng chính là...

"Cho nên nói vì cái gì ngươi muốn mặc thành hầu gái dáng vẻ đâu?" Lạc Phong Vân thở dài hỏi.

"Ta bản thân liền là ngài thắng trở về, vì lẽ đó là của ngài vật sở hữu, cái này cũng không mâu thuẫn." Leidy Tây Á nói.

"... Ai tới khuyên khuyên nàng, ta là bất kể." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta ra ngoài tản bộ."

Lạc Phong Vân thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một hình bóng.

Lúc này, khoảng cách lần trước đổ chiến đã qua nửa tháng.

Lạc Phong Vân cũng tại từng bước từng bước làm 【  Vô Danh 】 đất đai khôi phục sinh mệnh lực.

Gate of Babylon Gate-of-Babylon mang theo rất nhiều Noble Phantasm, trong đó không thiếu liên quan tới đất đai tài bảo.

Lạc Phong Vân cũng liền lợi dụng những này Noble Phantasm trợ giúp đất đai hồi phục sinh cơ.

Bất quá hắn không có khôi phục rất nhiều, dù sao hiện tại nhân thủ không đủ, nếu như khôi phục quá nhiều đất đai cũng không cách nào lợi dụng.

"Vì cái gì... Phong Vân hội giống như không phải rất thích Leidy Tây Á đâu?" Nhân từ kỳ quái nói.

"Ai biết hắn đâu?" Izayoi cười cười, "Được rồi tiểu đại nhân, nếu là muốn biết, chờ tiểu đệ trở về lại đi hỏi hắn không là tốt rồi?"

"Ách... Ân." Nhân từ đành phải gật gật đầu.

...

Tham gia mấy cái ban ân vui chơi, cầm mấy món phần thưởng trở về, Lạc Phong Vân hoàn toàn như trước đây đi vào gian phòng của mình.

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân."

"Ân, ta trở về ... vân vân, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này a? !" Lạc Phong Vân vừa đáp một tiếng, liền cảm thấy không đúng, Leidy Tây Á chính hướng mình đoan chính cúc khom người.

"... Thật có lỗi, có thể mời ngươi ra ngoài à." Lạc Phong Vân ánh mắt hơi có chút chếch đi, "Ta muốn nghỉ ngơi."

"Ta tới hầu hạ chủ nhân đi ngủ."

"..." Thiên thọ a, còn muốn hay không người sống a!

"Hô... Lôi tư Đế Á, có vấn đề gì cứ hỏi đi." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ ấn ấn lông mày, sau đó nói.

"... Như vậy... Ngài vì cái gì như thế bài xích ta đây?" Leidy Tây Á hỏi.

"... Ta nói a, ta đối hấp huyết quỷ ấn tượng rất tồi tệ ngươi tin không?" Lạc Phong Vân thở dài giống như nói.

"Vì cái gì đây?"

"... Nha, vẫn là nói thật với ngươi đi." Lạc Phong Vân thở dài, "Ta... Từng bị một cái hấp huyết quỷ 【  nuôi nhốt 】 qua bốn năm, bốn năm nay nàng một mực hút máu của ta... Coi ta là thành sủng vật đồng dạng."

"..." Leidy Tây Á trầm mặc, bởi vì đổi lại bất luận kẻ nào bị dạng này nuôi nhốt cũng sẽ không vui vẻ đi...

"Cho nên nói, ta đối hấp huyết quỷ ấn tượng rất tồi tệ đâu, tuy nói ta cũng đã gặp qua một cái rất có ý tứ gia hỏa... Tên kia cũng là ngôi sao tai họa, ta nhớ được hắn quyến thú còn đánh bay qua một lối đi đâu... Tổn thất kia cũng không nhỏ nha." Lạc Phong Vân cười cười, "Hô... Thật có lỗi Leidy Tây Á tiểu thư. Ta vốn không nên đem ta đối với người khác cảm xúc thêm đến trên người ngươi ."

"Không... Không có chuyện gì." Leidy Tây Á lắc đầu.

"Đi nha... Vậy cứ như thế... Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn bắt đầu nghỉ ngơi." Lạc Phong Vân nói.

"Muộn như vậy an, chủ nhân."

"Bỏ đi người chủ nhân kia xưng hô, gọi ta Phong Vân là tốt chứ."

"Được rồi chủ nhân."

"... Tính, ngủ ngon, Leidy Tây Á."

...

Chương :  Vô Danh 】 căn cứ địa, dưới mặt đất lầu ba thư khố.

Đem thời gian hơi hướng phía trước quay lại. Tối hôm qua thẳng đến đêm khuya đều còn tại đọc qua thư tịch nghịch về Izayoi cùng nhân từ đã tại điệt thành núi nhỏ sách chồng chất bên trong ngủ được bất tỉnh nhân sự. Đem bởi vì ngâm nước mà hư mất tai nghe treo ở trên người Izayoi, ngẩng đầu thì thào nói ra: "... Ngô... Tiểu bất điểm thiếu gia, ngươi tỉnh dậy sao?"

"... Hô..."

"Còn đang ngủ à... Tính, dù sao hắn phối hợp của ta bước đi đọc sách, đương nhiên có thể như vậy nha..."

"Hô a ~" vang dội ngáp âm thanh tại trống rỗng thư khố bên trong vang vọng.

Mỗi ngày sáng sớm liền rời đi căn cứ địa, vừa về đến liền tìm kiếm lấy chưa có xem sách, đây chính là Izayoi sinh hoạt hình thức.

Một phương diện cũng là là âm trách giới thiệu thư khố, bởi vậy nhân từ cũng phối hợp lấy Izayoi hành động.

Izayoi tại đi vào rương Đình Chi về sau, vẫn tái diễn loại cuộc sống này.

Cho dù là thể lực vượt qua thường nhân hắn, buồn ngủ cũng đến cực hạn đi.

Làm hai người chính phát ra khỏe mạnh ngủ say âm thanh lúc, chim bay bọn người vội vàng hấp tấp lao xuống thang lầu lại tới đây.

"Izayoi đồng học! Ngươi ở đâu?"

"... Hả? Ờ, nguyên lai là đại tiểu thư a... "

Izayoi mơ màng lắc đầu, dự định lại lần nữa tiến vào mộng đẹp. Nhưng mà chim bay lại đem tán loạn thư tịch xem như đạp đài, lấy lăng không đầu gối công kích  biệt danh "Tia chớp ma thuật" ngã sừng kỹ xảo theo khía cạnh đối Izayoi đầu triển khai cường công.

"Nhanh lên một chút!"

"Mơ tưởng đạt được!"

"Ô oa a!"

Chim bay đá kích xinh đẹp trúng đích bị lấy ra làm thuẫn thiếu niên, nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] nghiêng đầu bộ.

Vừa tỉnh lại liền gặp công kích nhân từ lật ba vòng nửa, dứt khoát ngã hướng phương xa.

Thư khố bên trong vang lên sau đó đuổi theo Lily tiếng kêu thảm thiết, cùng diệu giọng mang kinh ngạc cảm nghĩ: "Nhân từ... Nhân từ hắn lật tầm vài vòng ném ra! Hắn không có sao chứ!"

"... Ta cho rằng nghiêng đầu bộ gặp tất kích không có khả năng không có việc gì."

Chính mắt trông thấy đến đột nhiên tình huống mà lâm vào hỗn loạn Lily chạy hướng nhân từ bên người, diệu thì biểu lộ không thay đổi hai tay vỗ tay.

Về phần đem nhân từ đá ra đi chim bay bản nhân cũng không có đặc biệt để ý, mà là hai tay chống nạnh kêu to lên:

"Izayoi đồng học! Nhân đệ đệ! Đây là khẩn cấp tình thế! Tại sao có thể ngủ tiếp hồi lung giác đâu!"

"Phải không? Khẩn cấp tình thế thật là tốt, bất quá ta khuyên ngươi không cần đối với người khác bên cạnh đầu sử dụng ra tia chớp ma thuật, đại tiểu thư. Cá nhân ta thân thể cường tráng vì lẽ đó còn coi là chuyện khác, bất quá tiểu bất điểm thiếu gia bị đánh trúng lời nói coi như có tính mệnh nguy..."

"Đem ta lấy ra làm bia đỡ đạn người không phải liền là Izayoi tiên sinh bản thân ngươi sao!"

Nhân từ đột nhiên theo sách trên núi đứng dậy, xem ra hắn bảo trụ một cái mạng.

"Không có vấn đề a, ngươi nhìn, hắn không phải còn sống sao?"

"Dead-or-A live? Hoặc là nên nói coi như còn sống cũng rất trí mạng! Thỏ đen không phải cũng thường nhắc nhở chim bay tiểu thư hẳn là càng uyển chuyển..."

"Tiểu bất điểm thiếu gia ngươi cũng thật ồn ào."

Đụng! Izayoi ném ra góc sách đánh trúng nhân từ đầu, cho hắn một kích trí mạng.

Nhân từ lấy so lúc trước tốc độ nhanh hơn hướng phía sau bay khỏi cũng mất đi ý thức, hỗn loạn tới cực điểm Lily ở một bên không biết làm sao.

Izayoi vứt xuống thiếu niên thiếu nữ mặc kệ, lấy không cao hứng ánh mắt nhìn về phía chim bay.

"... Sau đó? Đã ngươi dám đến quấy rầy người khác mộng đẹp, chắc hẳn có giá trị ngang hàng tin vắn a?"

Đứng tại Izayoi lập trường đến xem, ngủ được vừa vặn lại bị đánh thức, hẳn là dẫn phát tương đương mãnh liệt nộ khí đi.

Hắn vô cùng độ giọng không cao hứng hưởng ứng chim bay, mặc dù trong ngữ điệu hàm mang sát khí có chút nghiêm túc, nhưng chim bay cũng không thèm để ý.

Bởi vì nàng hồi lung giác đồng dạng bị ép gián đoạn.

Chim bay không hề lo lắng đem thư mời giao cho một mặt muốn ngủ Izayoi.

"Tóm lại ngươi xem một chút cái này, ngươi tuyệt đối sẽ thật cao hứng!"

"Ừm?" Izayoi duy trì không cao hứng biểu lộ, đọc lên cái này phong đã mở ra thư mời.

"Hai nữ thần phong sáp... Là Bạch Dạ Xoa gửi tới sao? A ~ cái gì? Đây là từ Bắc khu cùng đông khu 'Giai tầng người điều khiển' cùng một chỗ tổ chức cộng đồng tế điển 'Hỏa long sinh ra tế' thư mời?"

"Đúng. Mặc dù ta cũng không rõ ràng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng khẳng định là cái rất tuyệt tế điển! Ngươi hẳn là cũng rất chờ mong a?"

Nhìn thấy chẳng biết tại sao một bộ đắc ý thái độ chim bay, + (sáu) dạ run lấy hai tay lên tiếng kêu to: "Uy! Nói đùa cái gì a, đại tiểu thư! Ngươi bởi vì loại này nhàm chán cực độ chuyện, không đếm xỉa đến ta vừa vặn ngủ, ý đồ dùng tia chớp ma thuật tập kích của ta nghiêng đầu bộ sao! Mà lại trận này tế điển nội dung là như thế nào?'Trừ Bắc khu quỷ loại cùng các tinh linh chế tác mỹ thuật hàng mỹ nghệ triển lãm hội cùng phán xét biết, còn có đủ loại kiểu dáng "Chủ sự người" tổ chức ban ân vui chơi. Chủ yếu hoạt động thì là dự định từ "Giai tầng người điều khiển" chủ sự đại tế điển' ! Đáng ghét! Nhìn tựa hồ còn rất có hứng thú! Có phải là nên đi nhìn một cái đâu?"

"Xem ra ngươi tràn ngập nhiệt tình đâu."

Izayoi giống con như dã thú giãy dụa thân thể nhảy dựng lên, tiêu sái mặc vào đồng phục.

Nơm nớp lo sợ đứng ngoài quan sát Lily vừa nghe đến những lời này sắc mặt toàn bộ thay đổi, nàng vội vàng hấp tấp ý đồ ngăn cản đám người.

"Mời... Xin (mời) xin chờ một chút! Coi như muốn đi Bắc khu, chí ít cũng nên trước cùng thỏ đen tỷ tỷ thương lượng một chút... Đúng... Đúng! Nhân từ! Ngươi cũng nhanh lên một chút! Mọi người muốn đi Bắc khu!"

"... Bắc... Bắc khu?"

Nguyên bản mất đi ý thức nhân từ bởi vì "Muốn đi Bắc khu" câu nói này nhảy dựng lên, dùng nghe tới hoang đường tình báo chất vấn đám người:

"Mời... Xin chờ một chút! Các vị! Các ngươi nói muốn đi Bắc khu... Là nghiêm túc sao?"

"Ừm, đích thật là, làm sao?"

"Chúng ta lấy ở đâu nhiều như vậy kinh phí? Các ngươi biết từ nơi này đến cảnh giới bích đến tột cùng có bao nhiêu khoảng cách sao? Lily ngươi cũng giống vậy, không phải nói qua liên quan tới đại tế điển sự tình phải ẩn giấu "

"Giấu diếm? ? ?"

Ba người dấu chấm hỏi hình thành ôn tồn.

Nhân từ cả người cứng đờ, khi hắn phát giác được mình thất ngôn lúc đã quá muộn.

Nhân từ nhìn lại, chỉ thấy diệu, chim bay, Izayoi (ba) cái siêu cấp vấn đề nhi đồng chính diện lộ tà ác dáng tươi cười, tản mát ra ngọn lửa tức giận.

"... Phải không? Thú vị như vậy tế điển lại muốn giấu diếm chúng ta sao? Ô ô."

"Rõ ràng chúng ta mỗi ngày đều đang cố gắng, muốn để thể cộng đồng càng thêm khỏe mạnh đâu, thật sự là tiếc nuối đâu. Ô ô."

"Đã dạng này, để thỏ đen bọn hắn hung hăng nếm một lần giáo huấn có lẽ là rất trọng yếu trình tự? Ô ô."

Vấn đề nhi đồng nhóm mặc dù cũng làm bộ giả khóc, nhưng trên mặt lại treo không có hảo ý dáng tươi cười.

Đối mặt cái này hoàn toàn không có ý định che giấu ác ý, các thiếu niên thiếu nữ chỉ có thể cuồng đổ mồ hôi lạnh.

Đáng thương thiếu niên, nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] tại không có quyền biểu đạt ý nguyện tình huống dưới bị vấn đề nhi đồng nhóm bắt cóc, cùng một chỗ hướng về đông khu cùng Bắc khu ở giữa cảnh giới bích tiến lên.