Chonghua hiện tại muốn đi mua đồ dùng hàng ngày, bởi vì nhà mình một vài thứ rất nhanh liền không đủ dùng, hắn nhưng vô dụng xong lại mua thói quen, hắn sẽ lưu tốt dự bị vật phẩm, đi một chuyến liền đủ, vội vã đi mua một chuyến còn không bằng sớm chuẩn bị tốt, cũng không cần quá gấp.

	Đi vào cửa hàng, mua một chút thường ngày muốn dùng thương phẩm, Chonghua suy nghĩ lại mua một chút nguyên liệu nấu ăn chứa đựng, dù sao hắn là một cái có chút lười gia hỏa, hắn cũng không muốn mỗi ngày đều chạy cửa hàng, vì lẽ đó hắn có mua đồ ăn chứa đựng thói quen.

	Đem đồ vật mua xong về sau, Chonghua về đến nhà, đem đồ vật cất kỹ về sau lại muốn đi một chuyến trường học.

	Nghỉ hè ngày cuối cùng cũng không thể sống yên ổn a, nguyên bản mình còn muốn trạch trong nhà đem lên một lần sự tình xử lý xong.

	"A a, thật là phiền phức. . ." Thiếu niên ở tại lầu tám, đúng lúc là ở tại Kojou  trên lầu.

	Đi thang máy lúc xuống lầu, thang máy tại lầu 7 dừng lại, sau đó. . .

	"Hở? Chonghua? Ngươi không phải sớm ra ngoài sao?" Kojou  một mặt kinh ngạc nhìn Chonghua.

	"Sớm ra ngoài là không sai, chỉ là đi mua thứ gì trở về, Natsuki  tỷ gọi ta đi một chuyến trường học." Thiếu niên nhìn xem đi tới Kojou  cùng Yukina , nói, "(hai) vị thật đúng là có nhàn hạ thoải mái a?"

	"Ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta có nhàn hạ thoải mái? !" Kojou  nhịn không được nhả rãnh.

	"Đi nha, nghiêm túc ngươi liền thua." Thiếu niên đưa tay đóng lại thang máy.

	"Bất quá ta rất sớm đã muốn hỏi, ngươi một mực xưng hô Natsuki  san làm tỷ tỷ. . . Đây là vì cái gì?" Kojou  hỏi.

	"Cái kia a. . . Bởi vì Natsuki  xem như của ta người giám hộ." Chonghua hai tay đặt ở trong túi, "Ta là tại bốn năm trước đi vào dây cung thần đảo, bởi vì không biết tên nguyên nhân mất đi ký ức, Natsuki  tỷ cảm thấy ta rất có hứng thú, liền thu dưỡng ta. Bởi vì ta cùng người khác hơi có chút khác biệt, Natsuki  tỷ liền cho ta đeo ma tộc giấy thông hành, hôm qua mới lấy xuống."

	"Là thế này phải không. . ." Kojou  trầm mặc.

	Yukina  một mực nghe hai người nói chuyện, nghe được Chonghua nói hắn bốn năm trước đi vào dây cung thần đảo, thế là cũng hỏi: "Cái kia Minamiya cha mẹ của ngươi đâu?"

	"Phụ mẫu? Ai biết được? Ta tới cũng có bốn năm, Natsuki  tỷ cũng có giúp ta nghe ngóng, kết quả là. . . Con người của ta tựa như là trống rỗng xuất hiện trên thế giới này, thật giống như vô thân vô cố đồng dạng, duy nhất có điểm liên hệ cũng chính là Natsuki  tỷ."

	"Leng keng "

	Thang máy đến cùng tầng, Chonghua đi ra thang máy, "Ta đi một chuyến trường học, Kojou  ngươi liền hảo hảo trợ giúp Yukina  đi."

	"A a, ngươi khẩu khí này cũng thật là để người khó chịu đâu." Kojou  khóe miệng co quắp rút, nói.

	"Ừm. . . Kojou  ngươi vẫn là cố lên nha, buổi sáng mới thi lại xong đâu, ta rất kỳ quái, ngươi có hay không thể lực có thể chống đỡ xong thời gian kế tiếp đâu?" Chonghua khóe miệng lộ ra một cái cười xấu xa, "Cứ như vậy đi, ta đi trước."

	"Gặp lại." Kojou  nói.

	"Chạng vạng tối thấy đi, tới ta nơi đó, ta tới xuống bếp, coi như hoan nghênh Yukina  như thế nào?" Chonghua mỉm cười hỏi.

	"A ngươi muốn xuống bếp a, nói thực ra thật lâu không thấy ngươi xuống bếp." Kojou  cảm thán nói, "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Kêu lên Nagisa  san cùng một chỗ đi." Chonghua cười cười, sau đó phất phất tay đi ra ngoài.

	"Minamiya hắn. . . Rất biết nấu cơm sao?"

	"Đúng vậy a, theo chính hắn nói, xem như một loại thiên phú a?" Kojou  tự giễu cười cười, "Ta phải có loại kia thiên phú cũng quá tốt. . ."

	. . .

	"Tới a." Natsuki  ngồi tại nàng không biết cái kia dọn tới trên ghế, đối Chonghua gật gật đầu.

	"Tới." Chonghua gật gật đầu, sau đó đã nhìn thấy một vật hướng mình bay tới.

	"Thứ gì? !" Thuận tay tiếp được, Chonghua phát hiện kia là một sợi dây chuyền.

	Dây chuyền bên trên có bảy mươi mốt khối kim hoàng sắc khối lập phương, tạo hình nhìn rất xưa cũ, tựa như là đi qua xa xưa niên đại đồng dạng.

	"Đây là. . ." Chonghua nhìn về phía Natsuki .

	"Đây là ngươi lúc đó đi vào dây cung thần đảo thời điểm, mang theo duy nhất vật phẩm, duy nhất có thể lấy biết đến là, khả năng này là vũ khí." Natsuki  chống đỡ cây dù, nói.

	"Vũ khí? Chi phí dây xích bên trên kim khối nện người sao?" Chonghua một bên nhả rãnh, một bên nhìn xem kim khối.

	Rất nhanh, Chonghua sững sờ một chút, bởi vì hắn nhìn thấy kim khối phía trên một loạt văn tự.

	Excalibur.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?" Chonghua muốn đem kim khối giật xuống đến, nhưng là kim khối cũng không có bị giật xuống tới.

	Bởi vì kim khối tự động tróc ra, Chonghua sững sờ một chút, "Natsuki  tỷ, đây là ý gì?"

	"Excalibur, thệ ước cùng thắng lợi chi kiếm, trong truyền thuyết vua Arthur thánh kiếm. Mà Arthur tại lúc tuổi còn trẻ tuyển vương mà rút ra Caliburn Caliburn tại cùng King-Pellinore quyết đấu lúc bởi vì trái với kỵ sĩ tinh thần chiến đấu sau đứt gãy, mất đi thánh kiếm vua Arthur phi thường hối hận. Thế là đại ma pháp sư Merlin chỉ dẫn hắn đi vào thánh bên hồ, trong hồ tiên nữ tay nắm lấy một thanh bảo kiếm, cũng đem hắn theo hồ tiên nữ nơi đó Đắc Đáo được gọi là "Vương Giả Chi Kiếm " thánh kiếm Excalibur, kiếm này tại là tinh linh tại Avalon Avalon chế tạo, kiếm ngạc từ hoàng kim tạo thành, trên chuôi kiếm khảm có bảo thạch, cũng bởi vì mũi nhọn chém sắt như chém bùn, cho nên hồ phu nhân lấy "Excalibur" tức cổ Celtic ngữ bên trong "Đoạn thép" ý mệnh danh. Nắm giữ kiếm này vua Arthur tại mười năm bên trong đánh thắng mười hai trận trọng yếu chiến dịch."

	"Nổi danh như vậy vũ khí? Thế nhưng là đây rõ ràng chỉ là (một) khối kim khối a?" Chonghua nói.

	"Ngươi thử một chút dùng ngươi ngôn linh giải phóng nó?" Natsuki  nhắc nhở nói.

	"Là. liberate giải phóng." Ngâm xướng ra tương ứng câu, trong tay hoàng kim khối tản mát ra kim quang nhàn nhạt, sau đó, một thanh lưỡi kiếm ngân bạch, kiếm ngạc từ đúc bằng vàng ròng bảo kiếm rơi vào trong tay của hắn.

	"Đây là. . . Cái thanh kia thệ ước cùng thắng lợi chi kiếm?" Chonghua thấp giọng tự nói, lúc này, trong óc của hắn bỗng nhiên hiện lên một bóng người.

	Tóc đen, mắt vàng, áo đen, hồng thương

	"Ngô!" Trong tay Excalibur rơi trên mặt đất, biến trở về hoàng kim khối, rơi vào dây chuyền lên.

	"Ta nghĩ một người. . ." Chonghua chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem vầng trăng kia, "Người kia gọi Hiên Viên Hạo. . . Hắn tựa hồ chính là đưa tặng cho ta sợi dây chuyền này người."

	"Cái khác đây này? Tỉ như trước ngươi danh tự?" Natsuki  đi vào Chonghua trước mặt, hỏi.

	". . . Nghĩ không ra, cái gì ấn tượng cũng không có."

	"Vẫn là không có chút nào tiến triển a. . . Tính, vật này liền trả lại cho ngươi, về sau ta muốn ngươi hỗ trợ cũng an toàn." Natsuki  nói.

	"Nguyên lai. . . Là tại bắt khổ lực a?"

	. . .

	Kojou  cùng Yukina  đến chung cư thời điểm, đã là sấp sỉ chạng vạng tối thời gian.

	Mặc dù mặt trời vẫn là như cũ mãnh liệt, bất quá trong gió bắt đầu hơi mang theo ban đêm đặc hữu thanh lương cảm giác.

	" A Liệt, Kojou  Quân các ngươi cũng là vừa mới trở về? Rất muộn nha."

	Làm Kojou  bọn hắn một bên tránh đi trời chiều, một bên xuyên qua chung cư cửa chính thời điểm, ở nơi đó người nào đó hướng bọn hắn treo lên chào hỏi. Để cửa thang máy mở ra, một người mặc đồng phục nữ học sinh cấp hai nói nhanh lên nhanh lên hướng bọn hắn vẫy tay.

	"Nagisa  a. Chuyện gì xảy ra, cái kia hành lý?"

	Kojou  ngồi lên thang máy về sau nhìn xem muội muội dáng người nhíu mày. Nagisa  trên tay phải dẫn theo chính là, chứa câu lạc bộ hành lý vận động bao. Mà trong tay trái dẫn theo chính là đổ đầy đại lượng nguyên liệu nấu ăn mua sắm túi. Mua sắm túi nội dung là đại lượng thịt cùng đâm thân loại hình, những này tất cả đều là cùng bình thường Kojou nhà không có chút nào duyên phận xa hoa nguyên liệu nấu ăn.

	"Chuyện gì xảy ra cái gì, đây là làm cử hành hoan nghênh hội nha. Cho học sinh chuyển trường san."

	Nhìn xem kinh ngạc Kojou , Nagisa  bất đắc dĩ giống như nói.

	"Hoan nghênh hội?"

	"Liền là nha. Bởi vì nàng vừa mới chuyển đến vì lẽ đó hôm nay không có cách nào nấu cơm đúng không."

	"Nha, nói đến cũng là đâu."

	Hồi tưởng lại liền bộ đồ ăn nấu nướng đạo cụ cũng không có Yukina  gian phòng, Kojou  gật đầu đồng ý. Sau đó đột nhiên biến thành kinh ngạc biểu lộ.

	"Nagisa , ngươi nguyên lai biết Himeragi muốn chuyển đến hàng xóm a?"

	"Ừm. Bởi vì buổi sáng hôm nay tới chào hỏi nha. Mặc dù Kojou  Quân còn đang ngủ."

	Nagisa  dùng giống như là muốn trách cứ ca ca dậy trễ đồng dạng giọng nói nói. Ngoài miệng so bình thường lưu tình nguyên nhân, đại khái là bởi vì là trước mặt Yukina  vì lẽ đó hiểu được tự trọng đi.

	"Là như thế này a?" Kojou  nhỏ giọng hỏi hướng Yukina .

	"Đúng thế." Yukina  trả lời như vậy về sau, "Cái kia. . . Bất quá sẽ không phiền phức đến các ngươi sao, hoan nghênh hội cái gì."

	"Không có việc gì rồi không có việc gì nha. Thịt cũng mua nhiều như vậy. Chỉ là ta cùng Kojou  Quân căn bản ăn không hết rồi, coi như tăng thêm Nam Cung ca ca cùng một chỗ cũng không nhất định có thể ăn xong." Nagisa  lấy hôn mật biểu lộ nói.

	"Xác thực như thế đâu." Kojou  cũng cười khổ.

	Bởi vì song thân tại 4 năm trước ly hôn nguyên nhân, Kojou nhà hiện tại là ba người gia tộc. Mà lại tại trong thành phố xí nghiệp đảm nhiệm nghiên cứu chức chủ nhiệm mẫu thân bởi vì làm việc bận rộn nguyên nhân vì lẽ đó một tuần (vòng) cơ bản chỉ trở về một hai lần.

	Mặc dù bởi vì làm hài tử bọn hắn có thể chủ động đi cùng nàng gặp mặt vì lẽ đó cũng sẽ không cảm giác được tịch mịch, nhưng là trên thực chất có thể xem là chỉ có Kojou  cùng Nagisa  hai huynh muội ở lại. Mặc dù cũng không phải rất nhiều, nhưng là Nagisa  mua 1.5 kg hạ giá đặc biệt tuyển thịt bò thực sự là ăn không hết.

	"Cám ơn các ngươi. Như vậy, theo ý ngươi nói không khách khí."

	Yukina  hơi suy nghĩ một chút nói. Đại khái là cho mình giải thích đây cũng là giám thị Kojou  nhiệm vụ một bộ phận đi. Nagisa  nghe, cao hứng cười nói.

	"Quá tốt. Như vậy, buông xuống hành lý sau liền đến nhà chúng ta đi. A đúng, muốn làm chính là thập cẩm nồi lẩu có thể chứ? Yukina  san có cái gì không thể ăn đồ vật à. Tại lớn mùa hè mở rộng điều hoà không khí ăn nồi lẩu quả nhiên có loại xa hoa cảm giác thật là rất thoải mái đâu. Đúng đúng, vị tăng vị cùng xì dầu vị cái nào tương đối tốt đâu. Canh ngọn nguồn lời nói đây, tạm thời là định dùng kiên cá, rong biển, cùng xương gà cùng sò biển làm, nhưng là hôm nay bởi vì có con cua cho nên vẫn là dùng xì dầu tới làm tương đối tốt đi. Con cua là Okhotsk cua lông nha. Vừa vặn hiện tại là quý tiết "

	"Cho ta không sai biệt lắm điểm Nagisa . Himeragi cũng ngốc rơi." Kojou  đem bắn liên thanh đồng dạng líu lo không ngừng đầu của muội muội đỉnh nhẹ nhàng gõ một chút để nàng ngậm miệng.

	"Đau nhức.", Nagisa  nước mắt tầm nhìn nói, mang theo oán hận ánh mắt nhìn về phía Kojou .

	"Mà lại sáng hôm nay Chonghua nói đêm nay hắn nấu cơm, cũng không biết hắn tốt không có." Kojou  nói.

	"Rất khéo rất khéo, ta vừa vặn liền sau lưng ngươi." Chonghua thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Kojou  giật mình, mình thế mà không nghe thấy tiếng bước chân? !

	"A, Nam Cung ca ca ngươi trở về?" Nagisa  vui vẻ phất phất tay.

	"Làm cái gì đâu, hại ta còn nhiều mua một vài thứ trở về, nha, tính, buổi tối hôm nay ta hơi làm cho xa hoa điểm tốt." Chonghua trong tay cũng mang theo (một) túi đồ vật, nhưng là hắn nhìn thấy Nagisa  trong tay đồ vật thời điểm, cũng chỉ là cười cười nói.

	"Chờ một chút. . . Minamiya ngươi sợi dây chuyền này là. . ." Yukina  nhìn thấy Chonghua trên cổ mang theo dây chuyền.

	"Cái này a. . . Là ta trước kia một người bạn đưa cho ta dây chuyền, hôm nay cầm tới sợi dây chuyền này thời điểm thoáng hồi tưởng lại một điểm." Thiếu niên khẽ cười nói, "Thang máy đến, đi trước nhà ta đi."