Đối với ở tại trôi nổi tại Thái Bình Dương trung ương Huyền thần thành phố cư dân tới nói, máy bay là phi thường bản thân giao thông thủ đoạn. Vì thế tại Huyền thần trong thành phố, thiết trí to to nhỏ nhỏ hết thảy (sáu) cái sân bay.

Lời tuy như thế, có thể chính thức cất cánh và hạ cánh cỡ lớn máy bay cũng chỉ có trung ương không cảng một cái. Còn lại (năm) cái, là chỉ xứng có mức thấp nhất độ thiết bị dân gian sân bay. Đường băng không đủ tám trăm mét. Không chỉ có là chạm đất hướng dẫn trang bị, trong đêm ở giữa chiếu sáng cũng không có, thật hoàn toàn là một cái đơn sơ công trình.

Kojou bọn hắn bị mang đến bắc địa khu sản nghiệp sân bay, cũng là những cái kia quy mô nhỏ sân bay bên trong một cái.

Chương : phi cơ trận trong địa bàn, chỉ xây một cái nho nhỏ quản chế tháp. Trên đường chạy mặt, một khung hơi có vết bẩn bốn người ngồi thức hạng nhẹ máy bay, lẻ loi trơ trọi bị đặt tại cái kia.

Kia là cái cũ đến dọa người cánh quạt máy bay. Xem ra đó chính là Mika Skizze Josepher công ty công sự máy bay.

"Ai nha ai nha, cô nương kia. Cố ý đem người khác gọi trở về còn tưởng rằng có chuyện gì, lại là muốn ta đi bắt chước tu học lữ hành lĩnh đội a."

Tại cánh quạt máy bay bên cạnh chờ Kojou bọn hắn , là cái ăn mặc thuộc da áo khoác tóc dài nam tính. Mặc dù dáng dấp rất cao, bất quá bởi vì quá gầy, vì lẽ đó cho dù bề ngoài là cái soái ca, lại cho người ta một loại tính cách rất tản mạn ấn tượng. Là cái toàn thân mang theo có loại để người cảm thấy tiếc nuối không khí nam tử.

Vị nam tử này, đối đi đến trên đường chạy Kojou bọn hắn nhẹ nhàng phất tay,

"Tính... Hoan nghênh, những khách nhân. Ta là la Kirishima. Làm Beatoris chân chạy loại hình làm việc, nha, chỉ giáo nhiều hơn."

"A , ngươi tốt. Chúng ta mới là mời ngươi chỉ giáo nhiều hơn."

Vừa đi vừa về nhìn qua nắm chặt mình duỗi ra tay Kojou, cùng Yukina cõng ghita rương, Kirishima khẽ cười .

"A, thì ra là thế. Giống như không phải học sinh bình thường... Nha, dù sao cũng là ở tại ma tộc đặc khu bên trong, cũng có đủ loại người a."

"Ha ha..."

Dùng mập mờ tiếng cười qua loa đi qua, Kojou, đem ánh mắt lưu lại tại khảm vào đến Kirishima trên cổ tay ma tộc đăng nhập chứng. Giống như Beatoris hắn cũng là ma tộc. Chỉ sợ là L loại  thú nhân.

"Như vậy, cất cánh chuẩn bị liền xin nhờ."

Chờ Kojou bọn hắn ngồi vào cơ bên trong về sau, Kirishima thì hướng ghế điều khiển bên trên người điều khiển lên tiếng chào hỏi. Sau đó đưa cho ngồi ở phía sau bộ chỗ ngồi Kojou một cái túi nhựa.

"Còn có a cho ngươi cái này, nôn mửa túi."

"Ai?"

Tại sao phải tại trước khi cất cánh cho chúng ta cái này, Kojou trong lúc nhất thời cảm thấy lẫn lộn, bất quá nhìn xuống bên cạnh Yukina lập tức liền minh bạch. Yukina một mặt xoắn xuýt biểu lộ, cầu nguyện hai tay hợp nắm. Một mực cho người lẫm liệt uy phong cảm giác, bây giờ lại giống như là gạt người giống như chật vật không chịu nổi. Coi như đối mặt Rotalinkia giáo sư cũng hiếu chiến vương lĩnh vực quý tộc cũng tốt, cũng chưa từng gặp qua nàng như thế thất kinh.

"Không, không có vấn đề sao? Himeragi?"

Không khỏi bất an Kojou hỏi, Yukina thì là một mặt ngoan cường mà trả lời.

"Đương nhiên không có vấn đề. Hoàn toàn không có vấn đề."

"Không, nhưng là, sắc mặt của ngươi trở nên cùng giấy trắng đồng dạng tái nhợt a..."

"Đây chẳng qua là ảo giác của ngươi mà thôi."

Quả quyết trả lời nàng thanh âm lại phi thường yếu đuối. Nhìn xem nàng giống như đang biểu diễn lấy nhục thân thản nhiên xiếc đi dây như thế không trung Chiến dáng vẻ, chẳng lẽ, không thể nào, Kojou nghĩ như vậy đến.

"... Chẳng lẽ ngươi sợ hãi đi máy bay?"

"Mới không có như thế chuyện! Ta, ta thế nhưng là Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu a."

Nhà trẻ đứa trẻ nói láo vẫn còn so sánh ngươi muốn tốt một điểm đi, nghe được Yukina ấu vụng giải thích, Kojou miễn cưỡng đình chỉ lộ ra ngoài cười khổ. Tuy nói Yukina ngoài ý muốn nhược điểm lộ ra nàng tương đương đáng yêu, bất quá nhìn thấy liều chết giấu diếm nàng, liền cảm thấy không thể chê cười nàng.

Đối với không có lựa chọn nào khác, bị ép buộc làm Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu sinh tồn Yukina tới nói, tại trước mặt người khác bại lộ nhược điểm là không được cho phép. Kia là sẽ để cho nàng mất đi hiện tại địa vị hành vi. Vì lẽ đó từ nhỏ thời điểm bắt đầu, liền thường xuyên làm như thế sính cường chuyện đi.

Cho dù là tại tin được đồng bạn hoặc là trước mặt bằng hữu, cũng tuyệt không được cho phép nói ra hèn yếu lời nói tới. Cùng cái này giống nhau cô độc, Kojou cũng từng cảm thụ qua. Cái này cùng hắn tại trên sân bóng rổ ôm lấy qua tình cảm chỉ sợ là đồng dạng .

Sau đó Kojou, chịu không được phần này cô độc bỏ qua bóng rổ. Vì lẽ đó như loại này người, không có tư cách trò cười Yukina.

"Lại nói Nagisa  cũng cầm máy bay không có cách nào a... Mặc dù tên kia, là đối toàn bộ phương tiện giao thông cũng không có cách, lập tức liền sẽ choáng nguyên nhân chính là."

"Ta cũng nói ta không phải không am hiểu đi máy bay nha..."

Nghe được Kojou trong lúc vô tình lầu bầu, Yukina cong lên miệng kháng nghị nói.

Bọn hắn ngồi máy bay, vừa vặn bắt đầu ở trên đường chạy tiến hành làm cất cánh mà làm gia tốc. Khí thế trùng trùng gia tăng tiếng động cơ cùng cơ thể lay động, sử Yukina hoàn toàn cứng ngắc.

Nhìn qua ngỡ ngàng Yukina, Kojou im lặng không lên tiếng bắt lấy Yukina cái kia tay run rẩy,

"... Tiền, tiền bối?"

"A a, không có ý tứ. Ta nghĩ loại thời điểm này nắm tay tương đối để người an tâm. Chán ghét sao?"

"Ta không có nói như vậy..."

Bên cạnh mất tự nhiên về nắm chặt Kojou tay, Yukina vừa dùng lo lắng miệng điều nói. Nhìn ra xa ngoài cửa sổ, Kojou "Ai nha ai nha" thở dài.

Máy bay đã rời đi Huyền thần đảo, chung quanh có thể nhìn thấy cũng chỉ có biển lớn màu xanh lam. Theo vị trí của mặt trời nhìn miễn cưỡng biết phương vị, bất quá mình rốt cuộc ở nơi đó này cũng hoàn toàn không cách nào đánh giá. Tuy nói phi hành quá trình tạm thời xem như thuận lợi, nhưng là bởi vì kiểu cũ cánh quạt cơ thân máy bay so trong tưởng tượng muốn mỏng, kết quả là có thể Kojou hiện tại không khỏi lo lắng đến có thể hay không bình an trở về. Nói không chừng là bị Yukina bất an truyền nhiễm đi.

"Diệp lại phụ thân nghiên cứu nội dung... Quả nhiên, cùng 'Mặt nạ bổ sung người' có một loại nào đó quan hệ đi..."

Làm chuyển di sự chú ý của mình, Kojou lẩm bẩm nói. Tại cái này ầm ĩ không chịu nổi cơ bên trong, hẳn là không cần lo lắng ngồi ở phía trước Kirishima có thể nghe được Kojou đối thoại của bọn họ.

"Đúng thế... Hẳn là không sai."

Yukina dùng mười phần đắng chát biểu lộ trả lời.

Đây là đương nhiên . Quái vật hóa Kanon toàn thân hiện ra quang chi đường vân. Đó là dùng tới để Kanon nhục thể biến hình thuật thức khả năng mười phần cao.

"Ta cảm thấy loại kia quỷ dị đồ vật cũng không phải tốt như vậy trừ bỏ , lần này vẫn là cẩn thận là hơn." Chonghua thanh âm đồng thời tại hai người trong đầu vang lên.

Yukina cùng Kojou liếc nhau, nhìn một chút dưới chân cái bóng.

Đen nhánh cái bóng bị nối liền cùng một chỗ, đại khái liền là hai người có thể đồng thời nghe được Chonghua thanh âm lý do chứ.

Cái bóng bên trong, Chonghua đem một ống ống ống nghiệm đừng ở trên đai lưng, ống nghiệm là Tố Liêu , sẽ không vỡ vụn, Chonghua đối với mình sự tình luôn luôn là chưa từng qua loa , nhất là rất có thể lâm vào đối phương cạm bẫy thời điểm.

"Kojou, tiếp xuống nghe ta nói, ta đã dự trữ tốt chính mình huyết dịch, đương nhiên ngươi đừng hướng ta muốn, trong máu của ta là có quyến thú ý thức , ngươi là không cách nào tại uống xuống huyết dịch sau khống chế lại ." Chonghua hạ giọng, "Hết thảy nghe theo chỉ huy, đừng xúc động. Yukina, ngươi chế trụ Kojou, đừng để hắn làm loạn, có thể chứ?"

"Không có vấn đề, Minamiya." Yukina ở trong lòng nghĩ đến.

"Ta hết sức." Kojou cũng đáp lại nói.