"Kỵ sĩ vương cùng chinh phục vương sẽ không quá phản cảm, yên tâm đi." Tuyết Thiên Vân cũng chỉ đành an ủi.

	"Đúng, vài người khác đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Bọn hắn cũng trong phòng nghỉ ngơi." Hoa Hoa Tuyết nói.

	"Cũng tốt, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ta đi đón một chút hậu viện đội ngũ đám gia hỏa." Lạc Phong Vân gật gật đầu, nói.

	"Hậu viện đội ngũ. . . Chẳng lẽ là ban đêm bộ?" Tuyết Thiên Vân có chút kỳ quái hỏi một câu.

	"Ân, hiệu trưởng chỉ mặt gọi tên yêu cầu." Lạc Phong Vân thở dài, "Thôi được, Thiên Vân, chúng ta đi là được."

	"ok." Tuyết Thiên Vân mỉm cười.

	. . .

	"Tới. . ." Lạc Phong Vân mới vừa đi ra quán trọ, liền cảm giác được những cái kia khí tức phi tốc tới gần.

	"Quả nhiên là ban đêm bộ. . ."

	"Đúng, Thiên Vân, hỏi thăm vấn đề." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

	"Cái gì?"

	"Ngươi nói Huyết Triều Chi Nhận làm sao bây giờ? Vật kia mặc dù nhận ta là chủ, nhưng là ta dù sao không phải chân chính Huyết tộc a." Lạc Phong Vân có chút mê mang nói.

	"Đem thanh kiếm kia cho Huyết tộc đám gia hỏa chứ sao." Tuyết Thiên Vân cười cười, nói.

	"Hắc hắc, ngươi quả nhiên vẫn là không đủ thông minh." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó nói ra: "Cho Mika dùng không được liền có thể? Không có máu của ta nhưng là không cách nào thúc đẩy Huyết Triều Chi Nhận."

	"Cũng thế. . ."

	"Ha ha ha, nghênh đón chúng ta chiến trận không tệ a, lại là Quang Minh thánh nữ lại là Phong Thần con trai, thật sự là vinh hạnh a." Vừa nhìn liền biết là dẫn đầu tóc tím Huyết tộc cười vang nói.

	"Không đúng a Roma, vị kia Phong Thần con trai cũng là thánh đình Thánh tử." Mới vừa ở thiếu niên sau lưng màu lam nhạt tóc thiếu nữ mặt không thay đổi nói.

	"Vậy thật đúng là thất lễ, Thánh tử các hạ." Roma trên mặt nở nụ cười, sau đó hướng về hắn vươn tay.

	Lạc Phong Vân nở nụ cười, đưa tay nắm lấy đi.

	"Tên của ta là Lạc Phong Vân, lần đầu gặp mặt còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

	"Ân, ta là Roma Le Senbra, xin (mời) nhiều chỉ giáo."

	Roma cũng là cười cùng Lạc Phong Vân nắm tay, nhưng là hai người bọn họ trên thực tế đang tiến hành một trận đấu sức.

	Lạc Phong Vân mặc dù tại hệ thống đánh giá bên trong lực lượng chỉ có C+, nhưng là hắn thực tế lực lượng thế nhưng là có thể đạt tới ngàn cân.

	Roma rất nhanh liền trước nhận thua đưa mở tay, "Như vậy. . . Chúng ta chừng nào thì bắt đầu xuất phát?"

	"Trời tối ngày mai đi, dù sao mấy vị đều không phải thích hợp ban ngày tiến lên, theo chạng vạng tối bắt đầu tiến lên đi." Lạc Phong Vân cười cười nói.

	"Vậy cứ như thế, thật sự là vô cùng cảm kích." Roma hướng Lạc Phong Vân hành lễ, "Đa tạ ngài bao dung."

	"Đi nghỉ trước đi." Lạc Phong Vân nói.

	"Ân. Đa tạ ngài tha thứ." Roma cười gật gật đầu, sau đó mang theo phía sau hắn Huyết tộc nhóm đi vào quán trọ.

	Chờ bọn hắn toàn bộ tiến quán trọ về phía sau, Lạc Phong Vân xuất ra Hassan triệu hoán thẻ, triệu hồi ra Hassan.

	"Là ngươi a. . . Saver." Một người cầm đầu bình thường bộ dáng Hassan lại được triệu hoán sau khi ra ngoài nói với Lạc Phong Vân.

	"Hassan, tên của ta là Lạc Phong Vân, Saver xưng hô thế này còn tạm thời không đảm đương nổi." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta hiện tại thế nhưng là các ngươi ngự chủ a, hi vọng các ngươi có thể làm được trợ giúp ta điều tra làm việc."

	"Vâng, Master." Cầm đầu Hassan gật đầu nói.

	"Cho, đây là nhiệm vụ lần này tình báo địa đồ, vô luận như thế nào an toàn trở về, so với nhiệm vụ thành bại, ta càng hi vọng thủ hạ ta binh sẽ không nhận tổn thương." Lạc Phong Vân đem địa đồ giao cho Hassan.

	"Đây coi như là thu mua lòng người a?"

	"Ai biết được?"

	. . .

	"Noah, tên kia thế nào?"

	"Mạnh đến mức khủng bố. . ." Vị kia màu lam nhạt tóc thiếu nữ nói, "Lực lượng, tố chất thân thể, tốc độ, bộc phát năng lực, ma lực, toàn bộ cũng tại ngươi ta phía trên."

	"Vẻn vẹn chỉ là ngũ giai, liền có có thể cùng lục giai sánh ngang thực lực. . ." Roma bình luận.

	"Ân, mà lại, mặc dù che giấu, nhưng hắn trên mu bàn tay ma lực vết tích vẫn là tồn tại." Noah nói.

	"Thì ra là thế. . . Là Huyết Triều Chi Nhận khế ước a?"

	"Ân."

	"Ngươi cái này song nhìn rõ ma nhãn cũng thật là thuận tiện a." Roma không khỏi cảm thán nói.

	"Nhưng ta thà rằng không cần đôi mắt này." Tại Noah cái kia một đôi tròng mắt màu đỏ bên trong, hiện ra Hắc Sắc  thiên sứ cánh vết tích.

	"Tốt tốt tốt, là của ta không đúng." Roma lập tức biểu thị là sai lầm của mình.

	"Ngươi trở về đi." Thiếu nữ cắn cắn miệng môi, "Ta muốn nghỉ ngơi."

	"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Roma thở dài, sau đó quay người rời đi.

	"Lão ba. . . Ngươi nói đôi mắt này. . . Đến tột cùng có thâm ý gì. . ." Noah hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra lúc, Noah hai mắt biến thành trong suốt màu tím.

	"Còn chưa có đi nghỉ ngơi a?" Lạc Phong Vân thanh âm sau lưng Noah vang lên.

	"Rất nhanh, tạ ơn quan. . . Tâm. . . ?" Noah tại Lạc Phong Vân đi qua bên người nàng thời điểm, bỗng nhiên bắt lấy Lạc Phong Vân tay trái.

	"Ngươi là. . . Nửa Chân Tổ a?" Noah lời nói để Lạc Phong Vân dừng chân lại.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, Lạc Phong Vân ánh mắt đã trở nên không giống, "Ngươi là thế nào biết đến?"

	"Dòng máu của ngươi hương vị. . . Cùng phụ thân của ta rất giống. . ." Noah nói.

	"Phụ thân của ngươi. . . ?"

	"Của ta tên đầy đủ là Noah lân Tepes. . ."

	Lạc Phong Vân bỗng nhiên bóp lấy Noah cổ, "Phụ thân của ngươi cùng Krul Tepes là quan hệ như thế nào? !"

	"Khụ khụ khụ. . . Ngươi. . . Làm gì. . . Khụ khụ. . ." Noah biểu lộ có chút thống khổ, đại khái là bởi vì Lạc Phong Vân dùng sức quá mức.

	"Phụ thân của ta là Krul Tepes thế hệ sau, cũng là cái này chủ nhân."

	Noah giãy dụa lấy dùng tay điểm một chút Lạc Phong Vân trên cổ dây chuyền (một) khối trang sức, trang sức hóa thành hồng hắc sắc đại kiếm, rơi trên mặt đất.

	"Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm. . . Thì ra là thế." Lạc Phong Vân đưa mở tay, thanh đại kiếm nhặt lên, để nó biến về hoàng kim trang sức, "Phụ thân của ngươi. . . Cùng gia tộc Hiên Viên quan hệ là cái gì?"

	Lạc Phong Vân vấn đề để Noah trực tiếp sửng sốt.

	"Ha ha, đừng như vậy kinh ngạc, ta biết so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười, "Ta tới đoán xem đi, phụ thân của ngươi muốn gọi gia tộc Hiên Viên sư tổ là sư thúc."

	"Bất quá ngươi cũng không nên thuộc về thế giới này, vì sao lại ở đây." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc, hỏi.

	"Sáng thế Tử Tinh." Noah phun ra bốn chữ.

	Lạc Phong Vân biểu lộ cứng đờ, sau đó ánh mắt trở nên càng thêm nguy hiểm.

	"Đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là làm quan sát bọn chúng mà thôi. . . Mà lại, ngươi cho rằng ngươi vừa rồi vì cái gì có thể đối ta làm ra những cái kia động tác?" Noah bỗng nhiên cười lên, sau đó Lạc Phong Vân cảm giác mình không cách nào động đậy.

	"Đồng thuật giam cầm." Noah nhẹ nhàng ôm lấy Lạc Phong Vân, hồng nhuận môi anh đào tiến đến Lạc Phong Vân trên cổ, "Ngươi quá bất cẩn, nửa Chân Tổ các hạ." Sau đó nàng đem đầu chôn thật sâu tiến Lạc Phong Vân cần cổ, lộ ra nàng bén nhọn răng nanh, cắn.