"A a, rất đúng giờ nha, ta coi là chí ít sẽ đến trễ như vậy một hai phút." Hồng Liên nhìn xem đến đúng giờ trung chuyển căn cứ một đoàn người, nói.

	"Phải không?" Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn Hồng Liên, hơi nhíu lên lông mày.

	Lúc này, một cỗ màu đỏ xe thể thao sang trọng tiến vào trung chuyển căn cứ, Hiragi Shinya bước xuống xe, trong tay còn cầm bánh mì.

	"A, Hina Tương các ngươi đến a." Hiragi Shinya phất phất tay, xem như chào hỏi.

	"Lần này hành động các ngươi để chúng ta giấu diếm Yuichirou bọn hắn, vì cái gì?" Lạc Phong Vân hai tay vây quanh tại ngực, hỏi.

	"Các ngươi muốn đối phó, là khó dây dưa nhất đối thủ." Hồng Liên đem trong tay tư liệu đưa cho Lạc Phong Vân.

	". . . Claude Tepes. . ." Lạc Phong Vân nhíu mày, "Ta chưa từng gặp qua gia hỏa này, thứ ba Thủy tổ đẳng cấp sao?"

	"Không, gia hỏa này là thứ hai Thủy tổ." Hồng Liên buông buông tay, "Không biết vì cái gì, lần này đối Nagoya phòng ngự bỗng nhiên thật to tăng cường."

	"Claude. . . Cloud. . . Vân. . ." Lạc Phong Vân tự lẩm bẩm, che viên kia sắp nhảy bạo chết trái tim.

	"Thế nào, onii-chan?" Hina nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Không. . . Không có gì, chỉ là một loại cảm giác " Lạc Phong Vân cười lên, "Gia hỏa này, rất thú vị!"

	"Xem ra các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng đi, các ngươi muốn tiên cơ hành động, bởi vì "

	Lạc Phong Vân cùng Hồng Liên đồng thời mở miệng "Bắt giặc trước bắt vua!"

	. . .

	"Đi đi ~ Ferid vẫn là đem tình báo của ta tiết lộ ra ngoài a." Claude Tepes hẳn là xưng là tiểu Vân, chính nhìn trong tay mình tình báo, mang theo vẻ tươi cười nhìn về phía Mika, "Không có vấn đề sao, Mika?"

	"Không có vấn đề, nguyên bản ta còn kỳ quái vì cái gì ngươi sẽ bỗng nhiên hướng Krul đem ta muốn đi qua, là vì để ta kiểm tra một chút Phong Vân sao?" Mika một cái tay vịn tinh Nguyệt, hỏi.

	"A ~ bị nhìn xuyên ~ "

	"Một điểm che giấu cũng không có a. . ."

	"Nha, lần này liền xem ngươi biểu hiện đi, của ta kỵ sĩ."

	"Đây là đương nhiên."

	. . .

	"Tất cả mọi người nghe kỹ cho ta, tại nhiệm vụ này bên trong, trái với quân kỷ người ta sẽ không bỏ qua, ôm chơi đùa tâm tính chấp hành nhiệm vụ người ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ!

	Nhiệm vụ lần này, khả năng nương theo lấy trước nay chưa từng có nguy hiểm, nhất định sẽ có đông đảo đồng bạn hi sinh.

	Nơi này tất cả đồng bạn đều là người nhà! Cái này mang ý nghĩa chúng ta sẽ mất đi đông đảo người nhà!

	Nhưng dù cho đại giới to lớn, nhân vật này cũng có hoàn thành giá trị!

	Nghe kỹ cho ta! Chúng ta không chỉ phải sống trở về, chúng ta còn muốn khải hoàn mà về! Hiểu chưa!"

	Hồng Liên cao giọng tiến hành trước khi chiến đấu tuyên ngôn, Lạc Phong Vân có chút rủ xuống con ngươi, đưa tay vuốt ve bên hông chuôi kiếm

	Còn có bên hông một cái trang sức.

	Đây là lúc trước còn tại thôn nhỏ bên trong cùng Nino lúc sinh sống, một cái đi ngang qua quang minh thánh đình nữ hài đưa cho hắn. Nữ hài kia nhìn lớn Lạc Phong Vân hai đến ba tuổi dáng vẻ.

	Trang sức là màu vàng, phía trên có ngân sắc điêu văn. Tiểu nữ hài kia nghe thấy tên của hắn là Phong Vân liền đem cái này đưa cho hắn, nói là về sau có thể bằng cái này đi tìm nàng.

	"Có lẽ là nàng một cái người trọng yếu giống như ta danh tự a. . ." Lạc Phong Vân thả tay xuống, sau đó đem giải thích người cùng Trục Ám Giả ném vào không gian tùy thân.

	"Karna, đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh hành động." Lạc Phong Vân đối bên người linh thể hóa Karna phát ra mệnh lệnh.

	"Vâng, master."

	"Hắc Tử, Hina, các ngươi đến lúc đó tận khả năng triệt thoái phía sau, ta cùng Lily tỷ ở phía trước chiến đấu, các ngươi hết sức quấy nhiễu bọn hắn."

	"Hiểu."

	"Lily tỷ, ngươi đối phó chủ soái không có vấn đề chứ."

	"Đương nhiên!"

	"Như vậy, thuộc về chúng ta nhiệm vụ bắt đầu!"

	. . .

	"Nha, là ở chỗ này, làm sao tiến hành tiến công?"

	Trốn ở một cái cũ nát trong phòng nhỏ, Lạc Phong Vân dùng kính viễn vọng quan sát lấy xa xa phòng, Altria phân tích địa đồ.

	Hina cùng Hắc Tử ngay tại tận khả năng nghỉ ngơi bảo trì thể lực.

	"Ách. . . Không biết gia hỏa này là lúc trước ai." Lạc Phong Vân nhìn xem cửa sổ bên trong thiếu nữ, thiếu nữ ánh mắt cũng đúng lúc quay tới, chính đối Lạc Phong Vân ánh mắt.

	". . . Bại lộ. . . Chuẩn bị tác chiến đi." Lạc Phong Vân để ống nhòm xuống, sau đó nắm lên Ngự Phong.

	"Đột kích!" Lạc Phong Vân phát ra chỉ lệnh, "Trước sau đuổi theo."

	"Vâng!" Tổ bốn người thành một cái hình mũi khoan trận, Altria đứng tại phía trước nhất, Lạc Phong Vân đứng tại trung ương, Hina cùng Hắc Tử đứng ở phía sau.

	"Lily tỷ, giải phóng Bảo cụ đi. Không cần toàn lực bộc phát, phá hủy cái kia tòa nhà cao ốc liền tốt." Lạc Phong Vân nói.

	"Được." Chậm rãi giơ lên trong tay vô hình chi kiếm, quấn quanh ở trên lưỡi kiếm Phong vương kết giới biến mất, vô số điểm sáng màu vàng óng hội tụ hướng nơi này.

	"Ex" vung xuống trong tay hoàng kim trường kiếm, Bảo cụ tên thật giải phóng

	"calibur "

	Mãnh liệt kim sắc quang mang hội tụ thành chùm sáng, trực tiếp bắn về phía cái kia tòa nhà cao ốc.

	"Oanh long long long long. . ."

	Cao ốc sụp đổ, bên trong chỉ có hai bóng người nhảy ra, rơi vào Lạc Phong Vân một đoàn người trước mặt.

	"Mika. . ." Trong đó một người liền là Mika, bất quá hắn cặp kia con mắt màu xanh lam đã biến thành màu đỏ.

	"Ngươi hút hơn người máu. . ." Lạc Phong Vân cau mày, nói.

	"Là cái ngoài ý muốn." Mika chậm rãi rút ra bên hông tinh Nguyệt.

	"Nói đi, xưng hô như thế nào?"

	Lạc Phong Vân đưa ánh mắt chuyển hướng Mika sau lưng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, thiếu nữ nhìn mười lăm mười sáu tuổi, tóc vàng mắt vàng, một đôi mắt vàng như là mặt trời đồng dạng loá mắt, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo, màu hồng môi anh đào, tuyệt đối là cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân

	"Sáu năm trước chúng ta gặp qua một lần, chỉ là không có nghĩ đến."

	Lạc Phong Vân chậm rãi chải vuốt từ bản thân, "Claude xưng hô như vậy ngươi đi. Tên của ngươi cũng không phải là cái này, hệ thống cho chúng ta chuẩn bị dùng tên giả tương đối đơn giản, nếu không phải là cải biến dòng họ, danh tự cải biến vậy liền sẽ không, tiếng Anh Claude, liền là Cloud, Vân."

	". . . Rất thông minh. . . Nhưng là ngươi không có nghĩ qua ta đến cùng là thế nào tới sao?" Hơi nhíu lên lông mày, tiểu Vân hỏi.

	"Không " Lạc Phong Vân mang theo vẻ tươi cười, "Ta muốn làm sao xưng hô ngươi đây? Claude Tepes hoặc là Vân nhi?"

	Hắn lời nói để Hina bỗng nhiên chấn động!

	. . .

	"Nói thật ra, ngươi thật cùng nàng rất giống. . . Rất giống."

	"Nàng? Là ai?"

	"Muội muội của ta. Đồng dạng rơi vào mơ hồ, đồng dạng tại ban ngày ngủ gà ngủ gật, bất quá nàng là bởi vì đánh điện tử cùng làm bài tập, ngươi là bởi vì Nguyên Tràng động vật thừa số."

	"Nhưng là nàng chết. . . Có người đối cha mẹ ta thương nghiệp cơ mật lên lòng xấu xa, bắt cóc muội muội của ta."

	"Ngay lúc đó nàng chỉ có tám tuổi a, cùng tuổi của ngươi không sai biệt lắm, phụ mẫu không chịu dùng thương nghiệp cơ mật trao đổi, muội muội của ta, cứ như vậy chết thảm tại nhân loại đồ đao phía dưới. . ."

	"Về sau ta cũng không tiếp tục tín nhiệm cha mẹ của ta, thân nhân của ta chỉ còn lại đã chết đi muội muội, còn có các bằng hữu của ta, ta đã từng chân chính tín nhiệm người, chỉ có mười người."

	. . .

	"Ngươi là Tuyết Vân!" Hina bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Tuyết Vân a. . . Cái tên này rất lâu không có nghe được đâu." Tiểu Vân lắc đầu, "Ta tên bây giờ gọi là Tuyết Thiên Vân, gọi ta tiểu Vân liền tốt."

	"Ha ha ha ha ha ha. . ." Lạc Phong Vân cười lên, cười đến nước mắt đều muốn đi ra, hắn vươn tay án lấy trái tim. . .

	"Thì ra là thế a?" Lạc Phong Vân nhìn xem Tuyết Thiên Vân, "Ngươi không phải hẳn là xác định sao?"

	"Ta không trách ngươi." Tuyết Thiên Vân nói như vậy.

	"Như vậy, chúng ta huynh muội ngạch, không, hiện tại dùng tỷ đệ có thể hay không càng tốt hơn một chút?" Lạc Phong Vân hướng về một bên bên cạnh chạy bộ đi.

	"Ngươi không phải là ta đối thủ." Tuyết Thiên Vân cũng đi ra mấy bước, nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Không có tuyệt đối đi." Lạc Phong Vân đưa tay án lấy bên hông chuôi kiếm.

	"Vậy ta liền chờ mong biểu hiện của ngươi. . ."