"A nha... Dạng này một kích a..." Mạc Lâm hơi híp mắt lại, khổng lồ ma lực bộc phát, màu băng lam quang mang không ngừng dũng động, "Rất nhanh, rất tốt, ta thừa nhận nếu là ta cùng ngươi một cái cấp bậc, ta tất thua."

"Nhưng là thế gian hết thảy, không có nếu như." Mạc Lâm quét ngang trường kiếm trong tay, "Múa kiếm!"

Đinh...

Lạc Phong Vân "Một bông hoa môt thế giới" bị Mạc Lâm chuẩn xác tiếp xuống!

"..." Lạc Phong Vân cấp tốc rời khỏi một bước, trong tay gãy đao rơi trên mặt đất, cuối cùng chia năm xẻ bảy.

"Duy xem..." Lạc Phong Vân thấp giọng thì thầm một câu, ánh mắt bên trong lần nữa mang lên phẫn nộ.

"Đừng có dùng ánh mắt kia nhìn ta, duy xem cây đao này vật liệu không tốt, sẽ bể nát..." Mạc Lâm nhún nhún vai, nói.

"Ngậm miệng!" Lạc Phong Vân đánh gãy Mạc Lâm.

Lạc Phong Vân nhặt lên duy xem mảnh vỡ, đưa chúng nó thu sạch tiến Gate of Babylon.

"Hô... Tới đi, Mạc Lâm." Lạc Phong Vân trong mắt hiện ra nguy hiểm thần sắc, "Đây chính là ta chí hữu làm ta đưa tới a... Ngươi làm phát bực ta."

Màu tím khí tức bắt đầu bộc phát, Lạc Phong Vân tóc dài bắt đầu biến thành màu đen, đôi mắt biến thành màu tím.

"... Ngươi cái dạng này..." Mạc Lâm nhíu mày, hiển nhiên là cảm giác rất tồi tệ.

"Yên tâm đi, bất quá là một chút ảo tưởng lực lượng a... Hư không lực lượng bất quá mà thôi." Lạc Phong Vân cấp tốc bước ra một bước, phóng tới Mạc Lâm.

"... Rất chậm a." Mạc Lâm khinh thường dùng mình thần lực bộc phát ra phong bạo, đem Lạc Phong Vân trấn áp.

"Móa! Ngươi vô lại!" Lạc Phong Vân bị thần lực ngăn chặn, không cách nào động đậy, hắn ánh mắt mang theo rời khỏi phẫn nộ.

"Không có a, ta cũng không có nói ta sẽ thả Thủy, chơi chán là được rồi." Mạc Lâm nhíu mày.

"Ngô... Ngô a a a a a!" Lạc Phong Vân toàn thân ma lực quán chú tại tứ chi, liều mạng muốn tránh thoát Mạc Lâm thần lực trói buộc.

"Uy, ngươi điên đi!" Mạc Lâm giật mình, vội vàng tăng lớn cấm chế thần lực, tiện thể lấy Lạc Phong Vân cũng vô pháp giãy dụa.

"Đáng ghét..."

"Nghe ta đi, chỉ cần ngươi đạt thành Thần vị, ngươi liền có thể trở về, lấy nơi này linh khí cùng số mệnh nồng độ, ngươi muốn đạt tới Bán Thần rất nhanh, thần cách đã có hình thức ban đầu, trở thành thần linh khẳng định liền càng nhanh." Mạc Lâm thở dài, "Nhân giới lời nói không cần lo lắng, Lin, Michael, La Sát, Lucifinil bọn hắn cũng tại Nhân giới, tạm thời không cần lo lắng."

"Cắt... Được rồi ta biết á!" Lạc Phong Vân cuối cùng đành phải thỏa hiệp, đồng ý Mạc Lâm điều kiện.

...

Nhân giới.

Thời gian đã qua hai tháng.

Nhân tộc, Long tộc, tinh linh tộc, Huyết tộc (bốn) tộc minh ước đã đạt thành, Yomo bắt đầu tiến vào chỉnh đốn trạng thái.

Phương bắc thú nhân cũng trung thực xuống, Long Thủ quan cùng Hạo Nguyệt quan các tướng sĩ cũng có thể hơi nhẹ nhõm một chút.

"Hô... Thật là, phát sinh lớn như vậy sự tình cũng không cần lệnh chú à..." Tóc đỏ, dáng người to con nam nhân đứng tại trên tường thành, nhịn không được thở dài.

"Iskandar tướng quân... Đội trưởng thế nào?" Cái bóng tiểu đội phó Lăng Phong hỏi.

"Không có chuyện , hắn rất nhanh liền sẽ trở lại." Iskandar cười nói, "An tâm đi, có ta tại."

"Ân, thuộc hạ cáo lui."

...

Năm tháng sau.

Lam Nhược Tuyết mấy người cũng tiến vào phó bản tiến hành lịch luyện.

Lần này, bọn hắn lựa chọn độ khó cao nhất   năm người phó bản.

Ai cũng không biết phó bản bên trong phát sinh cái gì, trừ bỏ chính bọn hắn.

Kết quả vẫn có chút khả quan.

Vân Phong Thiên mở ra vĩnh hằng Mangekyou Sharingan, lại Lạc Phong Vân cho lúc trước hắn rót vào trụ ở giữa tế bào trợ giúp xuống, mở ra Luân Hồi Nhãn.

Vân Phong Thiên triệt để vứt bỏ thấy kê cổ, thời gian ma pháp cũng bắt đầu toàn diện hiện ra.

Lam Nhược Tuyết cũng thu hoạch được năng lực mới, Hoa Hoa Tuyết Tuyết tinh linh huyết thống cũng bị tiến hóa.

Tuyết Thiên Vân ích lợi cũng không nhỏ, nàng thu hoạch được... Thần cách 

...

Hai năm sau.

Long Thủ quan.

Iskandar hôm nay có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Chuyện gì xảy ra..." Iskandar nhíu mày, nhẹ nhàng gõ cái bàn, "Cảm giác rất tồi tệ a..."

Mà lúc này đây... Trên tường thành bắt đầu phun trào gió bắt đầu thổi bạo.

Thân ảnh màu đen xuất hiện tại một cái binh lính tuần tra sau lưng, sắc bén tia chớp sáng lên. Sau một khắc, binh sĩ ngã trên mặt đất, máu tươi bắt đầu chảy xuôi.

"Người nào!" Bởi vì lâu dài đóng giữ biên giới, nơi này binh sĩ tính cảnh giác cùng tố chất tương đương cao, một chút liền phát hiện cái kia thân ảnh màu đen.

"Cũng đi chết đi." Lạnh lẽo thanh âm phát ra.

...

Ầm ầm!

Xa xa tiếng vang để Iskandar sắc mặt nghiêm túc lên.

"Tường thành xảy ra chuyện? !" Iskandar đứng người lên, cấp tốc lao ra.

"gyaaaaaa..." Tiếng gào thét vang lên, Iskandar khiếp sợ nhìn trước mắt một màn.

Bởi vì Lạc Phong Vân mạnh lên nguyên nhân, thực lực của hắn cũng tới đến cửu giai một nửa dáng vẻ như vậy đẳng cấp.

Vì lẽ đó hắn hiện tại vẫn là tương đối có lực lượng .

Nhưng là 

Trước mắt bầy quái vật này...

Từng cái có đen nhánh lân giáp, móng vuốt sắc bén cùng răng , không phân rõ chính thể quái vật ngay tại săn giết binh sĩ.

"Hỗn đản a a a a a!"

Thời gian hai năm, Long Thủ quan nơi này mấy vạn binh sĩ, ở trong mắt Iskandar đều giống như con của mình đồng dạng.

Thương lính như con mình, Iskandar rất lý giải câu nói này.

Bây giờ thấy các binh sĩ bị săn giết, hắn cũng ngồi không yên.

Những quái vật này chí ít cũng có ngũ giai tiêu chuẩn, bình quân tam giai đám binh sĩ căn bản ngăn không được, chỉ có ngũ giai trở lên đám binh sĩ đang khổ cực chống đỡ lấy.

Iskandar lúc này triệu hoán Gordias Wheel, bắt đầu nghiền ép.

"Alaaaaae" Iskandar gầm thét, chiến xa nghiền ép chỗ đều là màu đỏ tím huyết dịch cùng bắn tung toé lên tứ chi.

"Toàn quân chỉnh đốn! Đột tiến trận thế!" Iskandar gầm thét quát.

"Vâng!" Các binh sĩ rất nhanh liền tạo thành đột tiến trận.

"Giết!" Iskandar gầm thét, theo hắn gào thét, các binh sĩ cũng bị kích thích đấu chí.

"Giết! Giết! Giết!"

Đẳng cấp A lãnh tụ khí chất phát động, các binh sĩ sĩ khí được đề thăng, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu không sợ hãi.

"Công kích!"

Theo trống trận, Iskandar mang theo các binh sĩ phóng tới những cái kia Hắc Sắc  dã thú.

Hắc Sắc  dã thú chỗ nào chống đỡ được khủng bố như vậy xung kích, trực tiếp bị cái này công kích nghiền nát.

Một mực tiếp tục ròng rã nửa canh giờ, những này Hắc Sắc  dã thú mới bị giết sạch sành sanh.

"Quân tiên phong, nghỉ ngơi! Quân dự bị sửa chữa cửa thành tường thành! Hậu cần quân thống kê thương vong cho ta!" Iskandar ra lệnh, đồng thời có chút nhức đầu.

"Nhanh như vậy à..."

"Ai nha ai nha... To con, gia hỏa này ta lưu một người sống, không có quan hệ a?" Ăn mặc áo khoác màu đen, đầu đội mũ mềm tóc lục nam nhân đem một người côn vứt trên mặt đất, "Gia hỏa này giao cho ta tới thẩm vấn a?"

"Làm tốt lắm, giao cho ngươi." Iskandar gật gật đầu, "Ta đi tìm Phong Vân báo cáo một chút, chuyện nơi đây."

"Như vậy đến lúc đó ta muốn nhiều hai cái trứng ~ "

"Ta sẽ tìm hỏa đầu quân nói."