"Cái kia. . . Tốt a, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi." Nhân gia thái độ cũng tốt như vậy, Lạc Phong Vân còn có thể nói thế nào?

	"Như vậy, chúng ta kết giao bằng hữu a? Ngươi xem như ta nhập học đến nay người bạn thứ nhất nha." Lạc Phong Vân cười đối Lilia vươn tay.

	". . . Tốt a, phục ngươi." Lilia cười cười, sau đó nắm chặt Lạc Phong Vân tay.

	"Chờ một chút. . . Mu bàn tay của ngươi?" Lilia lúc này mới chú ý tới có chút không đúng, Lạc Phong Vân tay trái trên mu bàn tay cái gì cũng không có.

	"A, ta đem Huyết Triều Chi Nhận còn cho hắn nguyên bản chủ nhân." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta vốn cũng không phải là khế ước của nó người, không có lý do tiếp tục giữ lại nó bị mọi người hiểu lầm."

	"Có đúng không. . ." Khẽ nhíu mày, Lilia cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp nhận Lạc Phong Vân lời giải thích, "Tốt a, dù sao đã thánh kiếm chủ nhân đem muốn về, ta cũng không thể nói gì hơn."

	"Được rồi, đã dạng này, như vậy đưa ngươi cái lễ vật đi." Lạc Phong Vân lấy ra một cái xinh đẹp vật trang sức đưa cho Lilia, "Ầy, tặng cho ngươi."

	Vật trang sức là màu đỏ hồ điệp hình dáng kẹp tóc, Lilia tiếp nhận kẹp tóc, nhàn nhạt cười một tiếng, "Ngươi không sợ Tuyết Thiên Vân ăn dấm?"

	"Ta và ngươi chỉ là bằng hữu, ta cùng nàng quan hệ càng mật thiết hơn một chút." Lạc Phong Vân cười giơ ngón trỏ lên đặt ở bờ môi trước, "Thay ta giữ bí mật nha."

	"Phốc phốc. . . Ngươi sẽ còn sợ cái này?" Lilia kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Đương nhiên sợ. Được không nói cái này, lễ khai giảng muốn tiến hành bao lâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đại khái chừng hai giờ, nhưng ta đề nghị ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"? Chuẩn bị tâm lý?"

	"Đương nhiên a, bởi vì chúng ta hiệu trưởng. . ."

	. . .

	"Cho nên nói, các bạn học, chúng ta hẳn là. . ." Mặc dù nhìn tuổi trẻ nhưng là nghe nói tuổi tác đã có hai cái thế kỷ hiệu trưởng đồng chí ngay tại lớn nói đặc biệt nói, Lạc Phong Vân biểu thị mình rất bình tĩnh.

	Bình tĩnh cái quỷ a!

	Hai giờ đã qua một giờ bốn mươi phút, Lạc Phong Vân cực độ hoài nghi hiệu trưởng có phải là đem hội trưởng hội học sinh còn có thầy chủ nhiệm lời nói cũng cùng một chỗ kể xong.

	"Lại nói những người chung quanh định lực cũng đều không tệ a. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem chung quanh bọn nhỏ, đều là bình tĩnh nhìn xem phía trên hiệu trưởng nói chuyện.

	"Được rồi các bạn học, tiếp xuống thế nhưng là trọng yếu nhất tân sinh các ban ban trưởng tuyên bố thời gian " hiệu trưởng lời nói xoay chuyển, "Lớp một thành viên đều là ta tự mình khảo hạch, để ta tới tự mình tuyên bố đi ban một võ kỹ chính quy dài, Lạc Phong Vân đồng học, mời lên đến đây!"

	". . ." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, cái thứ nhất liền đến mình sao? Rơi vào đường cùng, đành phải đứng người lên, sau một khắc, theo bên cạnh chạy tới.

	Bục giảng rất cao, mà lại không có cầu thang, Lạc Phong Vân đành phải sử dụng Nguyệt Bộ bay đi lên.

	"Ban một khí khoa mục kỹ thuật ban trưởng, Phỉ Á Tư · Hi Nguyệt." Phỉ Á Tư · Hi Nguyệt, liền là Lucifinil dùng giả danh.

	Lucifinil đi lên thời điểm còn xông Lạc Phong Vân nháy mắt mấy cái, Lạc Phong Vân nghiêng đầu đi, tạm thời coi là không nhìn thấy.

	"Ban một ma pháp chính quy dài, Kiệt Lạc Tạp ngươi Blake." Kiệt Lạc Tạp ngươi là cái khí chất trầm ổn thiếu niên, tu luyện hẳn là thổ hệ ma pháp đi.

	"Ban một ma chú chính quy dài, Frank tư Monphistle." Frank tư giữ lại một đầu không bị trói buộc mái tóc dài màu xanh, mang trên mặt nụ cười tự tin, đứng tại Kiệt Lạc Tạp ngươi bên người.

	"Ban một luyện kim chính quy dài, Lam Nhược Tuyết." Lam Nhược Tuyết cũng tới đến trên đài, đối Lạc Phong Vân cười cười, Lạc Phong Vân cũng đối với Lam Nhược Tuyết cười cười.

	Nhưng là động tác của bọn hắn rơi vào Lucifinil trong mắt, Lucifinil sắc mặt có chút khó coi.

	"Ban một cơ quan chính quy dài, Phong Gian Nguyệt." Phong Gian Nguyệt cười đi vào trên giảng đài.

	"Ban một triệu hoán chính quy dài, Lưu dịch." Đây là một vị có màu xanh đậm tóc dài thiếu niên, tóc dài chải khép tại sau đầu dùng da gân đâm cái đuôi ngựa, khuôn mặt anh tuấn bên trên cơ hồ không có bao nhiêu biểu lộ.

	"Ban một trận pháp chính quy dài, tuyết rơi biển." Vị này gọi là tuyết rơi biển thiếu nữ có như là phủ lên ra hoàng hôn sắc mặt tóc dài, một đôi trong tròng mắt đen lóe giảo hoạt quang mang.

	"Trở lên, liền là tân sinh một năm lớp một (tám) vị ban trưởng, để chúng ta vỗ tay chúc mừng ~ "

	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay, đồng thời hiệu trưởng tiếp tục nói ra: "Các bạn học, cái này (tám) vị ban trưởng, là các ngươi học tập tấm gương, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì bọn hắn sáng tạo tinh thần!"

	"Liền lấy Lạc Phong Vân đồng học tới nói." Nói, Lạc Phong Vân không hiểu phát hiện mình bị nắm tới.

	. . . ! ?

	Cái quỷ gì!

	"Phong Vân đồng học tự sáng tạo chiến đấu thuật thậm chí là để ta nhận vết thương nhẹ a ~ tương đương khó lường thành tựu."

	"Được rồi mọi người, tiếp xuống lễ khai giảng kết thúc, ngày mai chính thức lên lớp, mặt khác, ngày đầu tiên lên lớp tuyệt đối không thể đến trễ a ~" hiệu trưởng đi Lạc Phong Vân trả về, sau đó dùng phía trên lời nói kết thúc lễ khai giảng.

	"Một năm lớp một (tám) vị ban trưởng , đợi lát nữa tới phòng hiệu trưởng, họp mà ~" hiệu trưởng hip-hop lấy nói ra câu nói này.

	"Vâng!" Tám người cùng kêu lên hồi đáp.

	. . .

	"Tiểu Lạc Tiểu Lạc, ngươi thật đả thương hiệu trưởng sao?" Tuyết rơi biển một mặt tò mò nhìn Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Xem như thế đi."

	"Oa a, thật là lợi hại!"

	Lam Nhược Tuyết mỉm cười, "Ai biết hiệu trưởng tìm chúng ta đi làm gì?"

	Lạc Phong Vân nhìn ra được, Lam Nhược Tuyết đây là tại nói sang chuyện khác, "Không biết, đi xem một chút mới biết được."

	"Vấn đề là. . ." Kiệt Lạc Tạp ngươi nói, "Ai biết phòng hiệu trưởng ở đâu?"

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Quỷ dị trầm mặc.

	"Không thể nào. . . Tất cả mọi người không biết?" Lưu dịch khóe miệng co quắp rút, "Tốt a, đi theo ta."

	Cho nên bọn họ ra lễ đường bước nhỏ là rẽ trái sau đó rẽ phải, đi vào một tòa trước đại lâu tiến vào nội bộ ma pháp trận ngồi hai mươi cái tả hữu, cuối cùng. . .

	"Ta. . . Thật hối hận lúc trước cũng không dùng hết toàn lực tới dán hiệu trưởng mặt!" Lạc Phong Vân thở hồng hộc mắng lấy.

	"Ai nha ai nha, nguy hiểm ngôn luận ~" hiệu trưởng ngồi đang làm việc sau cái bàn, "Rốt cục tới a."

	"Nói thực ra ngươi không phải lão đầu tử kia a? Làm sao biến thành hôm nay cái dạng này?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Vốn hiệu trưởng dịch dung nếu là dễ dàng như vậy cho nhìn ra, như vậy ta coi như toi công lăn lộn."

	"Rất hối hận cùng ngày không toàn lực thi triển Thiên Ma Vũ Bách Quỷ Hành."

	"Tốt ta có chính sự muốn nói." Hiệu trưởng để sách trong tay xuống vốn, "Thứ nhất, các ngươi lần này năm nhất sẽ không ở học viện học tập thật lâu, phương bắc thú nhân xâm lấn đại khái ngay tại qua một thời gian ngắn, Huyết tộc sẽ không vì chúng ta cung cấp trợ giúp. Nói cách khác, các ngươi lần này tân sinh sẽ trước thời gian tiến vào chiến trường.

	Thứ hai, các ngươi tại nửa tháng sau muốn đi chấp hành một hạng nhiệm vụ đặc thù, tùy hành có hai vị thất giai lão sư, có thể mang theo tùy tùng.

	Thứ ba, nhiệm vụ rất khó, ta có một cái yêu cầu, sinh mệnh thứ nhất, nhiệm vụ thứ hai. Tuyệt không thể tụt lại phía sau, đồng bạn mới là các ngươi có thể tín nhiệm hậu thuẫn.

	Thứ tư, đây là nhiệm vụ tình báo, xem thật kỹ, quan hệ đến nửa tháng sau, sinh tử của các ngươi."