"Ta mới tăng một cái nhiệm vụ ủy thác." Thánh Thiên Tử nói, "Mời các ngươi so nam nhân kia tìm được trước cái rương, trong rương đồ vật, nếu như bị ác nhân sử dụng sẽ phá hư cự thạch bia kết giới, là có thể dẫn đến Đông Kinh địa khu 【  đại diệt tuyệt 】 chỉ định phong ấn vật."

	Lạc Phong Vân trở lại trong căn hộ, cấp tốc bắt đầu chuẩn bị lên tương ứng hạng mục công việc.

	Điều chỉnh thử linh cung, cứ việc linh cung sẽ không xuất hiện cái gì khác vấn đề, hắn vẫn là thật tốt điều chỉnh thử một chút chuôi này linh cung.

	Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong hãn hữu xuất hiện trầm mặc, xem ra rất nhanh, liền có rất nhiều sự tình muốn bộc phát.

	Đứng người lên, nhanh chóng cầm lấy mình vừa mới chế tác hoàn thành mặt nạ, bởi vì là vừa mới chế tác, vì lẽ đó thoáng có chút thô ráp, nhưng là hắn không có để ý, đem mặt nạ bắt lại chụp tại trên mặt, cõng lên hai thanh trường kiếm, màu đen áo khoác bay múa bên trong, hắn đi ra chung cư.

	Ngày thứ hai.

	Satomi Rentarou cùng Lạc Phong Vân cùng một chỗ vội vàng đuổi tới Câu Điền tiểu học.

	"Đây là có chuyện gì!" Satomi Rentarou kích động hỏi vị lão sư kia.

	"Lam Nguyên đồng học là chịu nguyền rủa con trai lời đồn bỗng nhiên trong trường học truyền ra." Lão sư giải thích nói.

	"Chẳng lẽ Diên Châu không có phủ nhận sao?"

	"Bên trong thấy đồng học, ngươi đối với chúng ta giấu diếm Lam Nguyên đồng học chuyện." Lão sư không dám nhìn thẳng Satomi Rentarou hai mắt.

	Lạc Phong Vân giận, một bả nhấc lên lão sư cổ áo, "Nếu như trước đó nói, các ngươi khẳng định sẽ cự tuyệt Diên Châu nhập học!" Cặp mắt của hắn mang theo khí thế nhiếp người, còn có cái kia ngập trời hung lệ khí tức!

	"Tóm lại Lam Nguyên đồng học giống như bị đả kích, chúng ta liền để nàng trước về sớm." Lão sư nói như vậy, Lạc Phong Vân cùng Rentarou liếc nhau, sau đó cùng một chỗ đi ra ngoài.

	"Phong Vân, không cần làm phiền ngươi, chính ta đi tìm Diên Châu." Rentarou cưỡi lên xe đạp, Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Có biến ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Ừm." Rentarou giẫm lên xe đạp vô cùng lo lắng đi, Lạc Phong Vân cũng nhìn về phía một phương hướng nào đó.

	"Đi trị điểm kim loại làm cung tiễn." Lạc Phong Vân đi vào thành thị nội bộ.

	Về sau phát sinh cái gì Lạc Phong Vân cũng không biết, hắn chỉ biết mình vừa mới chuẩn bị mua xuống một chút kim loại làm cung tiễn, liền bị thông tri Diên Châu đã bị tìm tới, ngay tại Câu Điền tiểu học.

	Lạc Phong Vân từ bỏ mua kim loại, cấp tốc chạy hướng Câu Điền tiểu học, tốc độ của hắn tương đương nhanh, nếu là đi chạy trăm mét cũng chỉ muốn hai điểm năm giây, hắn rất nhanh liền đuổi tới Câu Điền tiểu học.

	"Ngươi đừng đến trường học!"

	"Trước đó cũng bị ngươi lừa gạt!"

	"Chớ tới gần ta!"

	Như là loại này lời nói truyền vào Lạc Phong Vân trong tai, Lạc Phong Vân trong mắt lập tức khoác lên vẻ lo lắng.

	"Đáng chết Nguyên Tràng động vật, đều là bởi vì các ngươi lạm sát kẻ vô tội, nhà chúng ta mới" một đứa bé đối Diên Châu rống to.

	Lạc Phong Vân đi tới, "Cái này mắc mớ gì đến bọn họ!" Vừa nói, hắn còn đem Diên Châu hướng sau lưng hộ hộ.

	"Đi Rentarou bên kia, ta tới giải quyết." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong đều là tràn đầy bất mãn, còn có cái kia như là núi lửa bộc phát đồng dạng phẫn nộ.

	"Tiểu quỷ." Lạc Phong Vân bởi vì thân cao vấn đề, tăng thêm mang mặt nạ, vì lẽ đó nhìn không ra tuổi tác, hắn khắc lấy để thanh âm mang lên mấy phần thay đổi âm thanh kỳ khàn khàn, "Ngươi nói các nàng chịu nguyền rủa con trai tàn sát vô tội?"

	"Khó chẳng lẽ không phải sao? Trên người bọn họ chảy những quái vật kia máu!" Đứa trẻ lớn tiếng nói.

	"Cắt như vậy ngươi nhưng nhìn đến Diên Châu các nàng biến thành quái vật? Chịu nguyền rủa con trai đều chỉ là nhân loại! Bọn hắn cũng không phải tự nguyện!" Lạc Phong Vân thanh tuyến có chút khàn giọng, Rentarou một phát bắt được cổ tay của hắn, "Đừng quá kích động, Phong Vân."

	"Thật có lỗi, ta sẽ không làm loạn, yên tâm." Lạc Phong Vân bàn tay theo hơi uốn lượn rút kiếm trạng thái khôi phục thành bàn tay trạng thái.

	"Diên Châu, bọn hắn đã không phải là bằng hữu của ngươi." Lạc Phong Vân cùng Rentarou đồng thời nhẹ nói.

	"Nhân loại là tàn khốc, hai mắt nhắm lại là một vùng tăm tối, mở hai mắt ra cũng chưa hẳn là quang minh, thời đại này, trong lòng người hắc ám cũng xa xa lớn hơn lòng người mỹ lệ, đây cũng là thời đại này, có nhiều như vậy buồn cười đám gia hỏa tồn tại nguyên nhân." Lạc Phong Vân nhẹ nói, sau đó đi ra cửa trường.

	"Coi như thế, chúng ta cũng muốn tiếp tục chiến đấu xuống dưới sao?" Diên Châu thanh âm làm lòng người nát.

	"Đúng" Rentarou nhìn xem một bên hạ xuống máy bay trực thăng, nói.

	"Đinh đinh đinh nhiệm vụ khẩn cấp tuyên bố,

	Nhiệm vụ khẩn cấp: Hiruko Kagetane đã tìm tới mang theo thất tinh di sản Nguyên Tràng động vật, độc lập sử dụng đạo cụ đánh bại chòm Bò Cạp, nhiệm vụ khẩn cấp đạo cụ: Siêu kim loại mũi tên * 3. Siêu kim loại xiềng xích * 5."

	Lạc Phong Vân thu được hệ thống nhắc nhở một nháy mắt, cả người liền trở nên giống như là dã thú, nhìn xem máy bay trực thăng rời đi, Lạc Phong Vân cũng leo lên ngồi mình mua được xe gắn máy.

	Đi bộ chạy cùng với tiêu hao thể lực, Lạc Phong Vân lựa chọn xe gắn máy là vì bảo trì thể lực tới tiến hành về sau tác chiến.

	"Ô ô ô " xe gắn máy động cơ phát động, Lạc Phong Vân môtơ cấp tốc lái rời Câu Điền tiểu học, hướng về máy bay trực thăng chỉ phương hướng lái đi.

	"Dừng lại."

	Giọng nữ dễ nghe để Lạc Phong Vân nhấn phanh lại, nhưng là

	Lạc Phong Vân con ngươi có chút co vào.

	"Cái kia là" Lạc Phong Vân nhìn thấy thiếu nữ tóc lam bên người tung bay một cái nho nhỏ người.

	Cũng là tóc màu lam, bất quá người mặc áo giáp, Lạc Phong Vân ánh mắt nháy mắt mang lên ngốc trệ.

	"Shugo Chara?" Lạc Phong Vân thất thanh nói, "Ngươi vậy"

	Bất quá hắn song đồng trong nháy mắt hợp thành đơn đồng tử.

	"Như Tuyết?" Lạc Phong Vân thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

	"Không nghĩ tới đâu, Phong Vân? Lạc Phong Vân? Vẫn là Tuyết Phong Vân?" Lam Nhược Tuyết hai tay vòng ngực nhìn xem Lạc Phong Vân, mang theo dáng tươi cười hỏi.

	"Như Tuyết? A, là Lam Nhược Tuyết? Vẫn là Nhược Tuyết Kiến?" Lạc Phong Vân dùng giống nhau giọng nói hỏi.

	"Không nghĩ tới đâu, thế mà một mực là ngươi" Lạc Phong Vân trong mắt mang theo bất đắc dĩ, "Đúng, Tuyết Kiến."

	"Phong Vân, ta mới là không nghĩ tới, ban đầu chẳng qua là cảm thấy danh tự giống nhau thôi, không nghĩ tới, thế mà ngươi cùng ta cùng một chỗ xuyên qua, thế nào? Ngươi có hay không cái kia Tử Tinh hệ thống?"

	"Ngươi cũng có sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, xem ra là ngươi làm dây chuyền tử thủy tinh bên trong đồ vật" Lam Nhược Tuyết nói khẽ.

	"Để ta đi qua, ta muốn đi xử lý Hiruko Kagetane." Lạc Phong Vân nói.

	"Mang ta lên cùng một chỗ."

	"A? Tên kia cũng không yếu a, ta không tốt che chở ngươi."

	"Ta lại không có yếu ớt đến muốn ngươi bảo hộ, ngươi không phải nhận ra tiểu Thiên sao?"

	"Tốt, để nàng đuổi theo." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ, đem một cái mũ giáp ném cho Lam Nhược Tuyết.

	"Nhớ kỹ, tốt nhất đi theo ta hành động, ta không có nắm chắc tại cùng hắn chiến đấu bên trong hộ xuống ngươi!" Lạc Phong Vân phát động xe gắn máy, mang theo một chuỗi bụi mù, hai người lái về phía ngoài thành

	"Nhiệm vụ của ta có năm cái, ngươi nhiệm vụ đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ba cái, so ngươi muốn ít hai cái, tìm tới mở đầu người, bảo hộ Thánh Thiên Tử cùng thủ vệ Đông Kinh khu." Lam Nhược Tuyết hồi đáp.

	"So với ta muốn đơn giản." Lạc Phong Vân nói, "Của ta là giết năm con Nguyên Tràng động vật, tìm tới mở đầu người, xử lý chòm Bò Cạp, đánh bại Hiruko Kagetane còn có thủ vệ Đông Kinh khu thêm xử lý tất túc năm."