Hoàn toàn như trước đây sáng sớm thời gian.

Trước kia đi vào phòng học Chonghua hoàn toàn như trước đây đảo mình trong ngăn kéo sách vở, bất quá Natsuki  trước kia không đến, Chonghua cũng chỉ là có chút kỳ quái.

"Buổi sáng tốt lành, Chonghua." Tuyết Thiên Vân khẽ mỉm cười đi vào Chonghua bên người.

"Buổi sáng tốt lành, Thiên Vân." Chonghua gật gật đầu nói.

"Đối Chonghua, ta có một chuyện muốn thương lượng với ngươi." Tuyết Thiên Vân nói.

"Ngô?" Chonghua nhìn một chút Tuyết Thiên Vân, đem sách trong tay của mình vốn thu lại.

"Lần này sóng lung viện tế điển, ta nghĩ ngươi theo giúp ta đi dạo chơi có thể chứ?" Tuyết Thiên Vân nói.

"Sóng lung viện tế điển a... Không nói ta đều nhanh quên." Chonghua đột nhiên nhớ tới tế điển nhanh đến, thế là hắn gật gật đầu, "Tốt. Cùng ngươi đi đi một chút đi."

Sóng lung viện tế điển bắt đầu sẽ là tại tháng mười cuối cùng một tuần (vòng), bởi vậy màu biển học viện sẽ lại ngày đó trước đó nghỉ học.

Tham gia tiếng nhạc giao hưởng sẽ còn có triển lãm hội cái gì câu lạc bộ hoạt động tương quan người, tham gia trong thành phố tổ chức triển cửa hàng loại hình bị kéo đi làm lao động tay chân người, toàn tâm đầu nhập kiêm chức gia hỏa, lại hoặc là đơn thuần dự định lấy khách nhân thân phận hưởng thụ tế điển người, mặc dù riêng phần mình phương hướng khác biệt, nhưng là đối với Huyễn Thần trong thành phố các học sinh tới nói, sóng lung viện tế điển trong lúc đó là rất bận rộn thời kì.

Vì để học sinh không làm ra vấn đề, trường học phương diện nhắc nhở cũng thật nhiều.

Sau đó đến ngày nghỉ một ngày trước hôm nay, họp lớp thời gian bị kéo dài, các ban chủ nhiệm lớp cũng tại kỹ càng hướng các học sinh quán thâu chú ý hạng mục.

Tuy nói như thế, đây cũng là hàng năm lệ cũ. Chớ nói chi là thăng lên cao trung về sau, sẽ trung thực nghe những cái kia lại dài vừa thối nói rõ học sinh cơ hồ liền không có. Nhưng mà, để như vậy thường thức hoàn toàn phá vỡ trạng huống dị thường, hiện tại ngay tại Kojou Akatsuki lớp tốt nhất diễn.

Trên bục giảng đứng chính là hình thể hơi gầy thiếu nữ.

Mái tóc màu xanh lam tăng thêm xanh ngắt con mắt, hoàn toàn tả hữu đối xứng nhân công mỹ mạo, kia là trải qua nhân thủ tại công nghiệp đản sinh nhân công sinh mạng thể nữ hài.

Đương nhiên tại cái này "Ma tộc đặc khu", bởi vì nhân công sinh mạng thể loại trình độ này liền cảm thấy kinh ngạc học sinh cũng không tồn tại. Nhưng mà, người kia công sinh mạng thể ăn mặc trang phục hầu gái, làm chủ nhiệm lớp đại diện tuyên đọc các loại chú ý hạng mục tình huống, thực sự là có chút dị thường.

"Hầu gái... Cái kia ta nhớ được giống như liền là Natsuki  san chuyên môn hầu gái đúng không?"

"Vì cái gì hầu gái tại làm lão sư?"

"Gọi là Yastaruti san đi... Thật đáng yêu, đứa bé kia."

"Trước mặc kệ cái này, ta ngược lại là nghe nói Natsuki  san ăn mặc nữ hài tử chế phục tại nhà ga bồi hồi đâu."

"... Cái kia, cũng có khả năng a." Cho tới bây giờ cũng không có cách nào nắm giữ sự tình mạch lạc các học sinh, đột nhiên bắt đầu châu đầu ghé tai, đồng thời cũng một mực tại chú ý Yastaruti nói chuyện hành động. Làm kết quả mà nói, nàng vậy sẽ tế điển trong lúc đó chú ý hạng mục chuyển đạt nhiệm vụ, xem như hoàn mỹ đạt thành.

"... Kia là đang làm cái gì a?"

Bình thản hoàn thành nhiệm vụ của mình, Yastaruti quay người bắt đầu trở về viên chức thất. Đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, Asagi Aiba như thế hướng Kojou hỏi.

"Chính nàng cũng nói đi. Natsuki  san bởi vì muốn tuần tra mà đi ra ngoài, mình bị xin nhờ xem như đại diện."

"Hô. Quả nhiên tại tế điển trước đó, công ma quan bên kia công tác hội tương đối bận rộn đi." Asagi  tựa hồ tạm thời lý giải đồng dạng thì thầm. Kojou hơi mê mang một chút, bất quá vẫn là đối với Natsuki  chính lấy nữ sinh cấp ba  Cosplay trang phục trên đường bồi hồi sự thật bảo trì im miệng không nói.

Không có đầu óc tổn thương danh dự của nàng, quay đầu nếu như bị trả thù cũng quá đáng sợ.

Bất kể nói thế nào, chương trình học hôm nay như vậy tại giữa trưa trước kết thúc. Tiếp xuống chỉ còn lại thu dọn đồ đạc trở về.

Nhẹ quỹ cũng kém không nhiều nên không đi  nghĩ như vậy, Kojou bắt đầu chuẩn bị trở về nhà, lại tại lúc này cùng tựa hồ dự định nói cái gì Asagi  vừa ý con ngươi.

Làm sao, Kojou dạng này tùy tiện méo mó đầu, Asagi  rốt cục giống như là quyết định hé miệng.

Ngay tại trong nháy mắt kia, giống như thủy triều vọt tới lớp học nam sinh đột nhiên bắt đầu vây lại Kojou.

"A, Kojou. Ta nói ngươi a, tại sóng lung viện tế điển bên trong có ra tiết mục gì dự định sao?"

"Không có. Hiện tại ngược lại là còn không có quyết định."

Trên mặt hiện ra biểu tình quái dị, Kojou trả lời đồng học vấn đề. Nghe hắn nói như vậy, các nam sinh trong mắt phóng ra ánh sáng. Cái loại cảm giác này, tựa như là nhìn thấy con mồi thú ăn thịt tập đoàn.

"Dạng này a. Như vậy đi làm công như thế nào? Chúng ta cộng đồng dự định trị cái lộ thiên quán cà phê, nhân viên cửa hàng đầu người không đủ. Đương nhiên tiền công sẽ thật tốt trả cho ngươi. Lúc củi đồ ngốc ngươi nhìn như thế nào?"

"Chờ một chút, Kojou! Dù sao là phải làm việc, dứt khoát liền đến làm chúng ta cái này triển vị tiêu thụ! Hiện tại lời nói liền đặc biệt cho ngươi thu lợi một thành... Không, hai thành tới làm tiền công!"

"Chờ một chút chờ chút, Kojou! Nói đến sóng lung viện tế điển, cũng đừng quên truyền thống bãi cát bóng chuyền giải thi đấu. Muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ tại trên bờ cát lưu lại nhẹ nhàng khoan khoái thanh xuân mồ hôi a!"

"Khoan khoan khoan khoan chờ chút! Nói đến tế điển chi hoa lời nói quả nhiên vẫn là tuyển mỹ thi đấu. Chúng ta đặc biệt vì ngươi gia hỏa này chuẩn bị thẩm phán ghế. Vì lẽ đó ngày đó cho dù chết cũng phải cho ta đến nói Sith bách hóa trước đại võ đài tới!"

"Nha... A a?"

Kojou đối các bạn học cường ngạnh mời lộ ra đề phòng thần sắc. Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Asagi  tựa hồ không thoải mái bỏ qua một bên ánh mắt, gọi lại ngay tại bên cạnh chí hữu, thấp giọng hỏi.

"A, Alen... Kia là đang làm cái gì?"

"Ha ha, rất được hoan nghênh đâu, Kojou Quân."

Rin Tsukishima đùa ác nheo mắt lại cười lên. Tại nàng trêu chọc giọng nói xuống, Asagi "Cô" gương mặt rút gân. Dáng người đột xuất lại thêm cao gầy, thành thục khí chất, Rin  liền là loại kia được gọi là băng sơn mỹ nhân loại hình. Nhưng là nàng lại ngoài ý muốn thích xen vào chuyện của người khác, mà lại cảm giác nhạy cảm. Asagi  trở nên không cao hứng lý do, tựa hồ sớm đã bị nàng cho xem thấu.

"Nha, cùng nó nói là Kojou, mục đích của bọn họ hẳn là là Himeragi san đi."

Mũi tên lại Motoki dùng bình thường loại kia khinh bạc khẩu khí theo bên cạnh chen vào. Làm Kojou ác bạn hắn, đồng thời cũng là Asagi  các nàng từ tiểu học sinh thời thay mặt bắt đầu bằng hữu.

"Himeragi, liền là cái kia trung đẳng bộ học sinh chuyển trường?"

Nghe được mũi tên lại trong miệng nói ra thiếu nữ kia danh tự, Asagi  tâm tình càng thêm chuyển biến xấu.

Không có chú ý tới Asagi  thay đổi, mũi tên lại biết rõ nội tình gật đầu.

"Bởi vì đứa bé kia không biết vì sao tổng quấn lấy Kojou điểm ấy rất nổi danh. Kojou tham gia chẳng khác nào Himeragi cũng tham gia. Bởi như vậy liền kiếm bộn. Mặc kệ là hấp dẫn khách hàng vẫn là cho mình con mắt làm bảo dưỡng."

"Ngốc hay không a, một cái (hai) cái đều là."

Asagi  nhàn nhạt đem nghĩ tới sự tình nói ra miệng. Nói một cách đơn giản liền là coi hắn là thành dẫn dụ Himeragi Yukina tới mồi nhử, lúc này mới mời Kojou a. Trên thực tế, Yukina đúng là làm người khác chú ý mỹ thiếu nữ. Nếu như nàng có thể tham gia đến trong hoạt động tới, vẻn vẹn dạng này liền có thể hấp dẫn đến tương đương số lượng khách hàng cũng là sự thật không thể chối cãi.

"Không sao sao, Asagi ?"

Nhìn xem khó chịu chống đỡ gương mặt Asagi , trở nên càng thêm vui sướng Rin  hỏi như vậy nói. Asagi  rất không kiên nhẫn nhìn trở về.

"Cái gì a?"

"Sóng lung viện tế điển. Ngươi không phải muốn cùng Kojou Quân cùng một chỗ đi dạo sao?"

"Ô..."

Một câu nói trúng, Asagi  không tự chủ được cứng ngắc.

Cùng cái khác loại hình này tế điển giống nhau, sóng lung viện tế điển đối với tình lữ tới nói là tương đối quan trọng hoạt động. Không chỉ thử trò thử thách can đảm cùng lửa khói tiệc tối loại hình lệ hoạt động tụ tập, mà lại kết duyên ma pháp còn có xem bói cái gì , tại "Ma tộc đặc khu" mới có hoạt động cũng rất nhiều. Bởi vậy cũng có chút khó mà tùy ý mời, Asagi  cũng là do dự thế nào mới có thể so với so sánh tự nhiên nói với Kojou việc này.

Ngay tại trong khoảng thời gian này, lớp học các nam sinh không ngừng đang khuyên dụ lấy Kojou, thế nhưng là 

"A ----... Nha, mặc dù mê mẩn các ngươi mời ta cảm thấy cao hứng phi thường, bất quá vẫn là cũng được a."

Khiến người ngoài ý địa, Kojou quả quyết cự tuyệt, trong phòng học bởi vậy trở nên càng thêm ồn ào náo động.

"Cái gì! ? Ngươi đến tột cùng có cái gì bất mãn! ? Rõ ràng nói xong tùy ngươi uống cà phê!"

"Hai thành rưỡi... Không, ba thành thế nào ngươi tên hỗn đản!"

"Ngươi còn không hiểu, Kojou! Ngươi còn chưa rõ bãi cát bóng chuyền thâm ảo chỗ!"

"Thẩm phán viên còn không thể để ngươi thỏa mãn, để ngươi làm nam tính ra sân người ngươi nhìn như thế nào! ?"

Các bạn học sắc mặt đại biến vây đến Kojou bên người. Nhưng là Kojou tựa hồ rất mệt mỏi gãi gãi đầu,

"Không, năm nay cùng người hẹn xong cùng một chỗ đi dạo , vì lẽ đó dạng này có chút khó khăn a. Thật có lỗi."

Kojou lời nói làm cho tất cả mọi người đồng thời tuôn ra sát khí.

"Ngươi nói... Hẹn xong cùng một chỗ đi dạo? Quả nhiên là cái kia trung đẳng bộ học sinh chuyển trường đi! ? Có phải là! ?"

"Học sinh chuyển trường? A  không, cùng Himeragi không có quan hệ."

Đối với không hề do dự Kojou trả lời, dụ dỗ đám gia hỏa đồng loạt lộ ra hoang mang biểu lộ. Bọn hắn tầm mắt mọi người, đều không ngoại lệ chuyển hướng Asagi .

"... Không phải... Học sinh chuyển trường?"

"Cái kia, chẳng lẽ nói là Aiba?"

"Hẳn là Aiba đi... Tính, chuyện cho tới bây giờ, liền Aiba cũng thỏa hiệp đi."

"Ngô, không có cách nào. Aiba cũng hẳn là có thể thành đi. Như vậy, quả nhiên còn phải để Kojou tham gia chúng ta cái này hoạt động."

"... Cái gì đó, bọn gia hỏa này thực sự để nhân hỏa lớn."

Nghe các nam sinh ý đồ rõ ràng mật đàm, Asagi  bờ môi một chút một chút co quắp. Rin  cũng phát ra thương hại tiếng thở dài.

Chonghua bên kia cũng có người tiến đến mời, Chonghua chỉ là khéo lời từ chối sau liền không có người tìm đến hắn.

"Ai nha nha... Cũng thật là..." Chonghua nhìn xem bị vây quanh Kojou, nhịn không được thở dài, "Nghiệp chướng nặng nề nha..."