"Không được!" Lạc Nguyên Nguyệt trực tiếp lên tiếng phản đối, "Ngươi biết ma lực của ngươi cỡ nào tràn đầy a? Ngươi tại tình huống này xuống dưới phá hư những vật kia..."

"Ta biết, thế nhưng là ta không đi ai đi? !" Lạc Phong Vân không chút nào do dự đỉnh Lạc Nguyên Nguyệt một câu, "Dưới tình huống đó, ta đi mới có thể tốt hơn hấp dẫn loại kia binh khí lực chú ý... Mà lại trong sách này không phải viết rất rõ ràng a? Bị loại đồ vật này hấp thu liền đã chết, chưa cứu được khả năng tới tính."

"..." Bầu không khí trong nháy mắt trở nên rất nặng nề.

"Yên tâm đi, ta nhưng không có chịu chết dự định." Lạc Phong Vân nói, lấy xuống cái kia được xưng "Ma nhãn giết" kính mắt.

Màu băng lam ma nhãn xuất hiện tại trong mắt tất cả mọi người, liền Lạc Nguyên Nguyệt bị cặp mắt kia quét đến về sau, cũng cảm thấy mình trên người tế bào lại gào thét "Nguy hiểm!" Hai chữ.

"Tại đôi mắt này trước mặt, không có giết không chết đồ vật." Lạc Phong Vân chỉ là quét mắt một vòng đám người, tất cả mọi người hơi nhíu nhíu mày.

Dù sao loại kia phảng phất ngay cả nhiệt độ cơ thể cùng hô hấp cũng bị tước đoạt cảm giác, thực sự là quá mức đáng sợ.

Lạc Phong Vân một lần nữa mang quay mắt kính, "Ta muốn nói rõ chỉ những thứ này."

"Các hạ con mắt... Tựa hồ rất không bình thường a." Nhét bởi vì nói.

"Là rất không bình thường." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Đôi mắt này, có thể nhìn thấy sự vật  [ chết ]."

"Chết?" Lạc Nguyên Nguyệt nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Vạn vật theo xuất sinh bắt đầu, liền đã chú định [ chết ]. Tất cả sự vật cũng nhất định có kết thúc tiêu diệt thời điểm. Mà cái này kết thúc thời gian tại sự vật đản sinh một nháy mắt liền đã sớm bị quyết định ﹐ cũng chính là cái gọi là tử kỳ. Có bắt đầu, liền nhất định có kết thúc bởi vậy có thể đem quy về hư vô. Cặp mắt của ta có thể nhìn thẳng cũng lý giải tử vong, vì vậy đối với không thể nào hiểu được tử vong đồ vật, không có tử vong khái niệm đồ vật không có tác dụng. Dù cho có thể hiểu được, càng là trừu tượng "Tử" đối đầu não gánh vác càng lớn, nếu như quá độ đi tìm hiểu không thể lý giải chết, có thể sẽ dẫn đến não tàn. Vì lẽ đó cặp mắt của ta, cũng được xưng là  trực tử ma nhãn." Lạc Phong Vân giải thích như vậy.

"Thật là đáng sợ năng lực..." Trừ đã biết kỹ năng này tồn tại Tuyết Thiên Vân, những người khác hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhưng là nha... Năng lực này nhiều nhất thích hợp cận chiến, không có cắt đến chết tuyến, đều là trắng đàm luận.

Trực tử ma nhãn có thể nhìn Đắc Đáo sự vật "Tử", đem "Tử" loại này không có thực thể khái niệm lấy thị giác tin tức hình thức tiếp thu. Vốn có trực tử ma nhãn mắt người bên trong, giống vẽ xấu giăng khắp nơi tuyến cùng từng bước từng bước hình thành tuyến điểm sẽ hiện lên ở sự vật mặt ngoài. Tuyến đại biểu "Dễ dàng đem đối tượng chia cắt phá hư tuyến", điểm đại biểu "Sự vật chết" . Tử Tuyến không cần hao tâm tốn sức liền thấy được, Tử Điểm thì thiết yếu chuyên chú tập trung tinh thần mới có thể nhìn thấy. Tử Tuyến không có cứng mềm phân biệt, vô luận nhiều vật cứng đều có thể không tốn sức chút nào dọc theo Tử Tuyến cắt xuống đi.

Tử Tuyến bị chặt đứt, cũng không phải là vật lý bên trên phân đoạn, mà là bởi vì sự vật bị dẫn đến tử vong sinh ra kết quả. Tử Tuyến, Tử Điểm mang ý nghĩa vật chất tuổi thọ, đã sớm bị quyết định tồn tại kỳ hạn." Lạc Phong Vân nói, "Trực tử ma nhãn, là liên lụy tới [ nhân quả ] hai mắt, đem [ chết ]  [ quả ] dụ phát đi ra, mới có thể sinh ra bị ta chặt đứt  [ bởi vì ]."

"Cái này đã liên lụy tới cao cấp như vậy quy tắc... Nhi tử, ngươi biết ngươi đôi mắt này sẽ dẫn tới bao lớn thăm dò a?" Lạc Nguyên Nguyệt cau mày, "Liền thần đều không thể tính không chết, ngươi đôi mắt này, thậm chí là có thể thí thần a!"

"Đáng tiếc là, ta không thể nào hiểu được [ thần ] chết." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Mặc dù ta cũng không phải là cái thứ nhất có được đôi mắt này người, nhưng là đôi mắt này có lợi cũng có hại, của ta cặp mắt kiếng này, liền là để mà phong ấn trực tử ma nhãn dùng đạo cụ."

"Cường đại như vậy lực lượng... Đại giới là..." Nhét bởi vì cũng hỏi.

"Ngô? Khống chế không tốt, rất dễ dàng biến thành một cái chỉ biết giết chóc quái vật nha." Lạc Phong Vân hồi đáp, "Mà lại ta đôi mắt này... Thật có lỗi, ta cũng không nhớ rõ là lúc nào bắt đầu sự tình, bất quá có thể khẳng định là, là tại ta tiến vào Trật Tự học viện về sau sự tình."

"A, Ưu Tương." Mika bỗng nhiên đối Yuichirou thì thầm một trận, Yuichirou gật gật đầu.

"Thế nào, hai vị?" Tuyết Thiên Vân quay đầu lại hỏi nói.

"Không, liền là nghĩ đến... Hai người chúng ta, nếu như dùng [ cái kia ], có thể hay không có thể phá đi loại kia sinh thể binh khí." Yuichirou nói.

"Không thể nào." Lạc Phong Vân trực tiếp hồi đáp, "Sinh thể binh khí là từ một loại ma kháng vật liệu chế tạo ra, tuy nói không thể chống cự lục giai trở lên ma pháp, nhưng là thấp hơn bát giai ma pháp rất khó đối hắn sinh ra đại sát tổn thương."

"Quyển sách này... Là..." Nhét bởi vì nhìn xem Lạc Phong Vân quyển sách kia.

"Là Hạo Nguyệt quan trong Đồ Thư Quán sách vở, tìm ra phế ta không ít khí lực, thứ này nguyên bản là trăng sáng đế quốc nghiên cứu , bất quá phát hiện thứ này khủng bố về sau, không có đem đầu nhập chiến trường, mà là lựa chọn đem loại binh khí này phong ấn."

Lạc Phong Vân nói một phần nghiên cứu tư liệu ném đến nhét bởi vì trước mặt, "Thứ này vẫn là nhanh chóng phá đi tốt."

Nhét bởi vì cười khổ, "Nhân loại hậu quả xấu, liền nhất định phải nhân loại tới tiếp nhận a..."

"Không phải đâu?" Lạc Phong Vân thở dài, "Nhân loại mở ra cái kia biểu tượng [ tội ác ] hộp, liền nhất định phải tự mình đến đối mặt mình chỗ tạo nên hết thảy."

"Về phần những cái kia sinh thể binh khí, ta có một cái kế hoạch." Lạc Phong Vân khóe miệng hơi nhếch lên, "Vừa vặn ta có thể thực hành kế hoạch này nhân viên."

...

"Thật có thể sao?" Lạc Nguyên Nguyệt hỏi.

"Ta cũng không xác định, hiện tại chỉ có thể làm như thế, chúng ta nơi này có hai vị sẽ bố trí trận địa ma pháp đại sư, cũng chỉ có thể dạng này thử một chút, dù sao bị bắt lại về sau, ta cũng có biện pháp thoát ly." Lạc Phong Vân nói.

"Vậy là tốt rồi." Lạc Nguyên Nguyệt gật gật đầu.

"Là cái không tệ kế hoạch... Nhưng là ta một mực có một vấn đề." Nhét bởi vì đưa ra chính mình vấn đề, "Các ngươi nói, thú nhân đến tột cùng là thế nào khống chế lại những này sinh thể binh khí đây này? Những cái kia máy kiểm soát sớm đã bị chúng ta phá hủy mới đúng a."

"Cái này... Có phải hay không là đồ đằng trụ?" Bối Lộ giơ tay lên nói.

Đám người đem ánh mắt thả trên người Bối Lộ.

Bối Lộ chỉ là cười cười, sau đó thấp giọng kêu gọi một tiếng, "Merlin."

"A... Rồi nha rồi, tiểu công chúa, ngươi làm sao đem ta kêu đi ra?" Mang theo mũ trùm nam tử tóc trắng theo hư không nổi lên.

Nam tử mang theo màu trắng mũ trùm, ăn mặc một thân tương đương lộng lẫy trang phục, trong tay còn cầm ma trượng. Bên cạnh hắn loại khí tức kia... Phảng phất tại mọi thời khắc cũng tại nở rộ lấy hoa tươi.

"Merlin đại pháp sư." Nhét bởi vì liền vội vàng đứng lên hướng hắn hành lễ.

"Đại công chúa không cần như thế đi?" Merlin đưa tay chống đỡ nhét nhân, "Ta chỉ là nghe theo tiểu công chúa mệnh lệnh, tới đây nghe một chút các ngươi hội nghị... Mà lại..."

Merlin đưa mắt nhìn sang Lạc Phong Vân, "Ta không nghĩ tới có thể ở đây, nhìn thấy Kamishiro thời kỳ kỳ tích."