"Nha, đến hay lắm sớm a Chonghua." Mũi tên lại hướng về đi vào phòng học Chonghua chào hỏi.

"Ừm, hôm nay lên được so bình thường muốn sớm một chút." Chonghua ngồi vào chỗ mình ngồi, theo trong ngăn kéo xuất ra sách vở nhìn.

"Vẫn là trước sau như một thích xem sách a." Mũi tên lại nói.

"Đương nhiên a, thư tịch là nhân loại tiến bộ cầu thang." Chonghua nói.

"Thật tốt a ~ "

"Đừng nói mình có bao nhiêu lần trước dạng, mũi tên lại." Chonghua thở dài, cầm sách vở lật một tờ nói, "Ngươi còn rất trẻ, nhưng là tương lai sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết, tương lai chính là bởi vì có vô số loại khả năng mới lộ ra mỹ lệ đâu."

"Lời này của ngươi ngược lại nói phải tự mình rất già đồng dạng." Mũi tên lại nhả rãnh nói.

"Làm sao lại thế?" Chonghua cười một tiếng, nói, "Chỉ là biểu lộ cảm xúc, chúng ta còn có tương lai, còn có thật nhiều việc cần phải làm, ta còn không muốn nhanh như vậy nghỉ ngơi đâu."

"Nói trở lại, Tuyết đồng học cái này hai tuần không phải một mực đi theo ngươi a? Người đâu?"

"Bị Natsuki  tỷ gọi đi nói chuyện." Chonghua nhún nhún vai.

Mũi tên lại gật gật đầu, "Dù sao tên kia năng lực cũng đúng là có chút cổ quái, bị gọi đi cũng là chuyện đương nhiên ."

Hiện tại trong phòng học liền hai người bọn họ, đàm luận những câu chuyện này tự nhiên cũng không quan trọng.

Chonghua ngược lại là thở dài nói, "Natsuki  tỷ gọi Thiên Vân đi nguyên nhân, đoán chừng là muốn hỏi thanh ta sự tình trước kia đi."

Mũi tên lại nghi hoặc nhìn Chonghua.

"Không, không có việc gì, nói thực ra ta cũng không nhớ ra được." Chonghua lắc đầu.

"Không nhớ ra được?" Mũi tên lại gật gật đầu, "Cũng thế, ngươi bốn năm trước mất trí nhớ."

"Nhưng là gần nhất ta lại nhớ lại một vài thứ... Tựa như là trí nhớ trước kia, ta nguyên bản dòng họ là Lạc, tới từ Hoa Hạ dòng họ." Chonghua nói.

"Danh tự đâu?"

"Không biết." Chonghua lắc đầu, "Mặc dù Thiên Vân xưng hô ta là Phong Vân, nhưng ta không thể xác định đây có phải hay không là tên thật của ta."

"Đúng, tối hôm qua trận kia bạo động ngươi biết không?"

"Biết một chút, tựa như là chưa đăng nhập ma tộc đánh nhau dáng vẻ."

"Tối hôm qua ngươi làm công Ma Sư không có xuất động a?"

"Đêm qua a... Ta chỉ là có chú ý tới cái chỗ kia, bởi vì có khác gia hỏa sẽ đi xử lý, vì lẽ đó tại không có Natsuki  tỷ thông tri một chút ta liền không có chạy tới." Chonghua một mặt vô tội.

"Ngươi như thế lười còn có thể lên làm công Ma Sư a, bất quá ngươi chân chính tên gọi Phong Vân hẳn không có sai, dù sao Tuyết đồng học xưng hô ngươi là vị hôn phu của nàng a."

"... Nàng đối bao nhiêu người nói qua chuyện này?"

"Dù sao là toàn lớp đều biết..."

"... Khó trách gần nhất các ngươi xem ta ánh mắt là lạ..." Chonghua sắc mặt rất khó nhìn.

"Đi nha, không cần để ý chi tiết." Mũi tên lại cười lên.

...

Sau khi tan học, Kojou bị Asagi  gọi đi, mà Tuyết Thiên Vân cũng lại một lần nữa đem Chonghua lôi đi.

"Lại nói Thiên Vân, ngươi hôm nay đem ta kêu đi ra muốn làm cái gì a?" Chonghua nhìn trước mắt đất trống, hỏi.

"Ta muốn trợ giúp ngươi tìm về trước ngươi năng lực." Tuyết Thiên Vân nghiêm túc nói.

"Trước đó năng lực?" Chonghua dẫn lên hứng thú, "Tỉ như?"

"Ngươi nhớ kỹ mình cái bóng hóa năng lực a? Như vậy ta liền giúp ngươi đem cái năng lực kia một lần nữa tỉnh lại."

"Thế mà muốn giúp ta tỉnh lại cái năng lực kia... Có thể ta luôn cảm thấy cái năng lực kia giống như rất nguy hiểm." Chonghua nói.

"Không có nguy hiểm không nguy hiểm , ta trước bày ra kết giới, sau đó liền bắt đầu giúp ngươi một lần nữa tỉnh lại năng lực."

...

Ngày thứ hai.

Không dừng lại hàng thang máy, rốt cục im lặng dừng lại.

Tầng lầu biểu hiện chính là dưới mặt đất tầng mười sáu. Nơi này là Huyền thần đảo đảo nhân tạo trung tâm, Trung Xu Thạch Môn bên trong keystonegate đảo nhân tạo công ty quản lý bảo an bộ.

Đợi đến cửa thang máy mở, hai người đi vào u ám trong thông đạo.

Kia là một người mặc điểm đầy đường viền váy Gothic loli tên nhỏ con nữ tính.

Nói là mỹ nữ nhưng thật ra là mỹ thiếu nữ, hoặc là nói là ấu nữ cái từ này càng thích hợp như thế cái đồng nhan. Nhưng nàng lấy tràn ngập không thể tưởng tượng nổi uy nghiêm bước chân, kiên định hướng thông đạo chỗ sâu đi đến.

Còn có một cái thiếu niên tóc xanh, đạp trên nhàn nhã bộ pháp đi theo thiếu nữ sau lưng.

Chương : hắc, Natsuki  san, Chonghua, bên này bên này!"

Không biết là ai dùng hôn mật giọng nói gọi nàng danh tự. Thân là màu biển học viện Anh ngữ lão sư lại là quốc gia công ma quan , "Boido ma nữ" Natsuki Minamiya mất hứng cắt một tiếng.

"Kojou Akatsuki cũng tốt, ngươi cũng tốt... Ta không phải nói qua nhiều lần gọi các ngươi không cần tại chủ nhiệm lớp tính danh đằng sau thêm san tới gọi đi."

Nàng một bên nói một bên nhìn chằm chằm , là một có được một đầu đứng đấy tóc ngắn thiếu niên. Mặc trên người đen áo khoác là đảo nhân tạo công ty quản lý điều tra bộ chế phục. Tai nghe cứ như vậy đeo trên cổ, da mặt dày cười.

"Công ty tự mình gọi ta đi ra ta còn tưởng rằng chuyện gì... Nguyên lai là ngươi a, mũi tên lại."

"Không có ý tứ nha. Ban trị sự chúng ta cũng là nhân thủ không đủ a."

Mũi tên lại Motoki không chút nào mang vẻ áy náy nói đến, đem Natsuki  đưa vào gian phòng.

Căn phòng này cùng bệnh viện phòng giải phẫu rất giống. Bị giá cao chữa bệnh khí giới vây quanh trên giường, một nhìn mười mấy tuổi thiếu nữ ngay tại đang ngủ say. Tựa như là được rất nghiêm trọng tổn thương đi, nàng toàn thân cũng bao lấy băng vải.

Mà lại, vết thương chằng chịt tay của thiếu nữ chân, chẳng biết tại sao bị nặng nề kim loại khí cụ một mực cố định.

Natsuki  rất vô tình cúi đầu nhìn xem, trong lỗ mũi hừ một tiếng.

Chương : gia hỏa này là thứ năm a. Tối hôm qua, giống như cho ta huyên náo tương đối lớn a."

"Là đâu. Có hai tòa nhà kiến trúc nửa hủy. Lửa cháy có (bảy) tòa nhà. Mất điện hết nước, miểng thủy tinh nứt chờ thụ hại báo cáo còn tại thống kê bên trong... Tình huống lần này khá tốt a. Dù sao phụ cận là ở rất ít thương nghiệp khu vực." Mũi tên lại dùng nói móc biểu lộ nói rõ nói.

Hôm trước đêm khuya, Huyền thần đảo Tây khu island•west phát sinh sự kiện.

Có được cao siêu sức chiến đấu hai tên chưa đăng nhập ma tộc, tại thành phố đường phố trên không trung thời gian dài giao chiến. Bị cuốn vào chiến đấu xung quanh kiến trúc gặp tổn thất thảm trọng.

Thiếu nữ này, thân chịu trọng thương sau bị bắt lấy được, nàng liền là cái kia hai tên chưa đăng nhập ma tộc trong đó một cái.

"Khó giải quyết a... Trên thân ma lực ba động có chút rõ ràng..." Chonghua thấp giọng lẩm bẩm, bất quá thanh âm bởi vì quá nhỏ bé, vì lẽ đó không có bị hai người khác chú ý tới.

"... Nghe nói còn có cái cùng với nàng chiến đấu?"

"Liên quan tới cái kia thân phận chân thật còn không rõ ràng lắm. Mà lại truy tung cũng lâm vào khốn cảnh."

Nghe được mũi tên lại có chút tinh thần sa sút lời nói, Natsuki  vui sướng giơ lên lông mày.

"Nguyên lai liền ngươi cũng truy tung không đến a."

"A  không được không được. Đối thủ quá tệ a."

Mũi tên lại một bên nói một bên gãi đầu.

Mũi tên lại Motoki là quá độ thích ứng thể chất  không phải ma tộc, mà là làm nhân loại ra đời dị năng giả. Hắn có thể thông qua niệm động lực tới khuếch trương thính giác, phát huy giống như là tinh vi rađa đồng dạng nghe lén bán kính trong phạm vi ngàn mét tình huống năng lực đặc thù.

Nhưng là, loại năng lực này cũng có khuyết điểm. Mũi tên lại mở ra mảnh khảnh âm thanh kết giới tại bạo tạc loại hình lớn tiếng vang trước mặt rất yếu đuối, vì lẽ đó không thể đi giám thị cỡ lớn chiến đấu.

Sau đó còn có một cái khuyết điểm chính là, đối tốc độ siêu thanh phi hành đối thủ là không chỗ hữu dụng .

Lần này giám thị đối tượng, sau khi chiến đấu kết thúc, dùng liền mũi tên lại năng lực cũng bắt giữ không đến siêu cao trốn mau cách chiến đấu hiện trường. Đây đương nhiên là đồng dạng ma tộc không cách nào bắt chước năng lực.

"Bên kia tiểu cô nương, nhớ kỹ là bị đưa tin nói là chưa đăng nhập ma tộc đúng không."

"Chí ít tại Huyền thần thành phố ma tộc đăng nhập kho số liệu bên trong nghe nói nói cũng không cất ở đây a cái cá thể. Nha, bất quá đứa bé kia vốn cũng không phải là ma tộc, muốn nói rõ lí lẽ chỗ đương nhiên lời nói đó cũng là có thể thông cảm được rồi."

"... Không phải ma tộc? Là đồng loại của ngươi sao?"

Natsuki  hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Chỉ bằng huyết nhục chi khu có thể phá hư mấy tòa nhà đại lâu tồn tại, tại ma tộc bên trong cũng không nhiều thấy. Chớ nói chi là nhân loại bình thường sẽ có được loại năng lực này.

"Cái kia cái gì a, công ty cho rằng chẳng qua là trên người nàng có không ít ma thuật cải tạo nhục thể vết tích mà thôi, nhưng là cơ bản có thể xem là nhân loại bình thường."

"Nhân loại bình thường tại ma tộc đặc khu trên không xoay quanh, còn phá hủy kiến trúc đúng không. Thật sự là buồn cười a."

"Nha, có thể xác định liền là đối thủ này tuyệt đối không phải món hàng tầm thường nha. Mặc dù cái này không buồn cười chính là."

"Tiểu cô nương này thụ thương trình độ thế nào?"

Đem ánh mắt trở lại bị thương thiếu nữ trên thân, Natsuki  hỏi.

"Nghe nói mạng nhỏ tạm thời là bảo trụ. Nội tạng thiếu thốn, xem ra là sẽ thông qua thể tế bào tự mình tái sinh dáng vẻ."

"... Nội tạng thiếu thốn?"

"Hoành cách mô cùng thận chung quanh... Cũng chính là ổ bụng búi thần kinh cái kia (một) khối đi "

"Là bị ăn sạch a..."

Natsuki  rất phỉ nhổ đồng dạng nói lầm bầm.

Ngay tại khi đó, theo phía sau nàng truyền đến rất ngây thơ thanh âm. Kia là rất êm tai nhưng lại mang theo nói móc giọng nam.

Chương : a, thì ra là thế. Bị cướp đoạt cũng không phải là nội tạng bản thân, mà là nàng linh thể trung tâm... Không, nói chính xác là linh thể bản thân a... Cái này câu lên hứng thú của ta đâu."

"Là ngươi a, Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora..."

Nhìn chằm chằm theo trong thông đạo lộ mặt thanh âm chủ nhân, Natsuki  rõ ràng nhăn lại mặt.

"Vì cái gì cái này không quan hệ người hấp huyết quỷ lại ở chỗ này xuất hiện?"

"Thật là lạnh nhạt a. Ta là bị quốc gia của các ngươi tổ chức xin nhờ, cố ý đến thăm a."

Được gọi là không quan hệ người Chiến Vương lĩnh vực quý tộc vui sướng nhìn về phía có chút không cao hứng Natsuki  mỉm cười.

Hắn là cái tóc vàng mắt xanh mỹ nam tử. Nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi mà thôi đi.

Nhưng là hắn lại là quý tộc. Là có được siêu cách năng lực "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ. Làm thứ Kazumasa tổ Huyết tộc, tại Châu Âu "Chiến Vương lĩnh vực" bên trong có được lãnh thổ của mình cùng cường đại quân sự lực. Mà bây giờ hẳn là làm Huyền thần thành phố đặc mệnh toàn quyền đại sứ mà lưu lại ở đây mới đúng.

"Kia thật là vất vả ngươi a, đùa nghịch rắn . Chừng nào thì bắt đầu bị Sư Tử Vương cơ quan mẫu hồ ly cấp dưỡng lấy?"

Natsuki  khiêu khích nói. Hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí để mũi tên lại nhức đầu không thôi.

"Ta chỉ có thể nói không thể trả lời đi. Nói thế nào đều là ngoại giao cơ mật a "

"Chiến Vương lĩnh vực quý tộc nói ngoại giao cơ mật? Sự kiện lần này, cùng các ngươi Chân Tổ cũng có quan hệ a. Cái kia thật thú vị a."

"Khó mà nói nha. Nói không chừng, có lẽ cùng vị đại nhân kia cũng thoát không can hệ a "

"Cái gì... ?"

Batora trò đùa ngôn ngữ để Natsuki  một chút nói không ra lời. Mũi tên lại kinh ngạc nhìn xem Natsuki  dị ứng phản ứng. Batora ý tứ trong lời nói, hắn cũng không rõ ràng.

Tại con rối mỹ lệ trên gương mặt nổi lơ lửng sát ý, Natsuki  nhìn chằm chằm Batora.

"Đùa nghịch rắn ... Ngươi, biết chút ít cái gì?"

"Lanhuado danh tự này ngươi nghe qua a, Boido ma nữ?"

"... Bắc Âu Arutichia bọc thép phi hành thuyền a. Nhớ kỹ là thánh Tamaki kỵ sĩ đoàn kỳ hạm đi."

"Mặc dù còn không có công khai phát biểu, hôm qua liền mất đi liên hệ nha. Vị trí tình báo biến mất địa phương là tại, Huyền thần đảo phía tây, ước chừng một trăm sáu mươi cây số địa phương."

Batora cái này vừa nghe xong không có quan hệ gì tình báo, lại làm cho Natsuki  biểu lộ nghiêm túc lên.

"Arutichia Vương gia, cùng sự kiện lần này có quan hệ à."

"Mặc dù còn không có chứng cứ. Nhưng ngươi không cảm thấy thời gian điểm lên tới nói quá khéo sao? Nha, bất kể như thế nào, ta tạm thời chỉ ở một bên đứng ngoài quan sát. Bây giờ còn chưa có ý xuất thủ vì lẽ đó yên tâm đi "

"Thân là chiến đấu cuồng ngươi, hôm nay là thổi đến ngọn gió nào a?" Natsuki  sử dụng hết toàn bộ không tín nhiệm ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm Batora.

Đối với bất lão bất tử, muốn vượt qua dài dằng dặc nhàm chán nhân sinh "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ tới nói, cùng địch nhân cường đại chiến đấu, là tốt nhất tiêu khiển cùng sinh tồn giá trị. Có thể tại không trung cao tốc phi hành, phá hư đại lâu thân phận không rõ quái vật, đối Batora mà nói, là cầu còn không được vui chơi đối thủ mới đúng.

Nhưng là cái này Chiến Vương lĩnh vực quý tộc, lại giơ lên khóe miệng ưu nhã mỉm cười.

"Các nàng, cũng không phải là địch nhân của các ngươi. Nói không chừng tiếp tục bỏ mặc các nàng, ngược lại có thể nhìn thấy thú vị đồ vật nha."

"... Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói?"

"Ta lời khuyên qua nha. Có tin hay không là tùy ngươi."

Batora dùng không quan trọng giọng nói nói. Sau đó hắn giống đột nhiên nhớ tới cái gì, "Cũng không tính là thỉnh cầu hồi báo ta cho tình báo, bất quá muốn có thể nhờ ngươi sự kiện."

"Nghe một chút cũng không sao. Chuyện gì?"

Natsuki  lãnh đạm hỏi lại đến. Batora mắt xanh, có một nháy mắt bị chân chính sát ý nhuộm đỏ. Có lẽ là đối Natsuki  cảnh cáo đi. Nồng đậm ma lực ba động phát ra, kiên cố Trung Xu Thạch Môn bị chấn động đến két rung động.

"Đừng đem thứ tư Chân Tổ cuốn vào sự kiện lần này."

"... Đem Kojou Akatsuki? Vì cái gì?"

Natsuki  ngoài ý muốn nhíu mày lại. Batora tức giận nhún nhún vai.

"Bởi vì Kojou là thắng không 'Nàng' . Ta yêu nhất thứ tư Chân Tổ, hiện tại để hắn chết ta sẽ rất quấy nhiễu ."

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy như vậy đâu?" Một mực không có chen vào nói Chonghua bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, "Loại này bị ma lực cải tạo gia hỏa, thực ra bản lĩnh cũng không mạnh a."

"Minamiya Chonghua, mặc dù ngươi cũng là Chân Tổ cấp một gia hỏa, nhưng là đừng bắt ngươi tiêu chuẩn cân nhắc ta yêu nhất thứ tư Chân Tổ." Batora hừ một tiếng, "Ngươi quyến thú cùng hắn quyến thú có rõ ràng khác biệt, rõ ràng có khủng bố như vậy lực lượng thế mà lại còn thần phục với ngươi, ta hiện tại ngược lại là đối ngươi có chút chờ mong, đáng tiếc là ngươi cũng không hoàn chỉnh..."

Chonghua hai mắt nháy mắt hóa thành Kim Sắc, một cỗ độc thuộc về thượng vị giả uy áp bỗng nhiên ép trên người Batora 

"Ngô! Đây là..."

"Nhờ Thiên Vân trợ giúp, ta ngược lại là nhớ tới một chút sự tình trước kia, đáng tiếc không phải rất xa xưa, ta tiếp thụ qua một phần nhỏ Caina huyết dịch " Chonghua tròng mắt màu vàng óng không mang một tia tình cảm, "Thu hồi ngươi trò vặt đi, ta sẽ không để ý giết ngươi !"