"Bạch!" Phong Gian Nguyệt thấy hoa mắt, mình liền trở lại trước đó gian phòng.

	"A a, ta trở về. . . Ngô? !" Phong Gian Nguyệt vừa định chào hỏi liền phát hiện mình bị Tamamo no Mae bổ nhào.

	". . . Caster, ta cần một lời giải thích." Phong Gian Nguyệt mặt không hề cảm xúc.

	"Bởi vì ta nghĩ Master khả năng bởi vì thật lâu không thấy ta liền phi thường muốn ta vì lẽ đó liền muốn ôm một chút nói ~" Tamamo no Mae không có chút nào tỉnh lại ý nói.

	"Rất tốt, câu nói kia nói xuống thế mà cũng không có để đầu lưỡi thắt nút." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Từ trên người ta được chứ?"

	"Không cần meo!"

	"Hoa trong gương, trăng trong nước " Phong Gian Nguyệt phát động mắt phải của mình đồng thuật, cả người hóa thành ngọn lửa màu đen đồng dạng xuyên qua Tamamo no Mae, đi tới một bên.

	"Nha, thuật này phát động cũng là rất mệt mỏi." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Chớ làm loạn, muốn ngủ!"

	"Ta cho Master thị tẩm!"

	"Ta cũng không muốn bị xem như cặn bã a!"

	. . .

	"Ngô. . . Hứ, Noah, xem ra ngươi cũng không có bị sáng thế Tử Tinh ảnh hưởng đến a." Lạc Phong Vân nhìn xem trước mặt mình thiếu nữ, nói.

	"Đi nha, ta xem như Sáng Thế Thần sứ đồ một trong, vì sao lại bị ảnh hưởng đâu?" Noah cười hì hì, "Noah cái tên này là máu của ta tộc tên, ta còn có một cái tên, bất quá không thể nói cho ngươi."

	"Không phải là chỉ có thể nói cho thích nhất người a?" Lạc Phong Vân cười xấu xa một chút đoán được.

	"Không không, chỉ có người thân cận nhất hoặc là Đắc Đáo tán thành người mới có thể biết, nếu không liền sẽ bị ta giết chết nha." Noah cũng lộ ra một cái cười xấu xa.

	"Y. . . Thật đáng sợ thật đáng sợ, ta vẫn là trở về ngủ đi." Lạc Phong Vân xoay người rời đi, "Đúng, ngươi. . . Có biết hay không Hiên Viên Hạo cái này máu săn?"

	"Không biết, bất quá ta đại khái đã nghe qua một chút tin tức." Khóe miệng hơi nhếch lên, Noah lộ ra một cái cười xấu xa, "Phải thu lệ phí nha."

	"Vẫn là không cần, đại khái tình báo còn không bằng không cần tốt." Lạc Phong Vân bĩu môi, nói.

	Lạc Phong Vân thân ảnh biến mất trong bóng đêm, Noah thấp giọng thở dài, "Ngươi không ra thật không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, yên tâm đi, tên kia đơn giản liền là so với chúng ta duy nhất một lần gặp mặt về sau mạnh một điểm a." Thân ảnh màu đen mỉm cười, "Nha, đem ý thức của ta chỉnh đến, liền làm cho ta. . . Nhìn cái này?"

	"Chỉ là kỳ quái ngươi khi đó vì cái gì cố chấp như thế với hắn."

	"Trực giác, gia hỏa này chức bậc dù sao cũng là Saver, tính, ta nên trở về đi, dù sao dạng này tinh thần ý thức ly thể cũng rất mệt mỏi a." Màu đen cái bóng dần dần biến mất, Noah le lưỡi, "Thôi đi, cái gì cái rắm trực giác, rõ ràng là cái đại nam nhân, còn trực giác đâu."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	"Gian Nguyệt hỗn đản này, mình trị phó bản vì cái gì còn muốn gọi ta a. . ." Lạc Phong Vân xoa có chút nhói nhói đầu, thương ma đạo thư cùng Zone toàn lực mở ra, triệu hoán ba con quyến thú cùng sử dụng Thanh Liên kiếm thuật áo nghĩa, đối tinh thần gánh vác rất nặng, lấy tinh thần lực của hắn cũng cảm giác đầu nhói nhói.

	"Nguyên lai ngươi không phải chủ động tiến vào a." Lam Nhược Tuyết đứng tại cổng nhìn xem hắn.

	". . . A, Nhược Tuyết, buổi sáng tốt lành." Lạc Phong Vân mỉm cười, chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, Gian Nguyệt thực lực lại mạnh lên. . . Thật không biết ta khi nào mới có thể đuổi kịp các ngươi." Lam Nhược Tuyết than thở nói.

	"Đừng như vậy đa sầu đa cảm nha, ta không phải cho ngươi đổi quân thần chi kiếm?" Lạc Phong Vân cười đứng người lên, hắn có cùng áo mà ngủ quen thuộc, cho nên mới sẽ không xuất hiện lệnh người lúng túng tràng cảnh.

	Cầm qua một bên áo khoác choàng trên người mình, Lạc Phong Vân nhìn ngoài cửa sổ, "Trời đầy mây a. . ."

	"Đúng vậy a, vì lẽ đó hôm nay vẫn là rất thích hợp chúng ta Huyết tộc hành động." Lần này thanh âm là theo ngoài cửa truyền đến, Noah nhìn xem Lạc Phong Vân, "Có hứng thú hay không tâm sự?"

	". . ." Lạc Phong Vân cùng Lam Nhược Tuyết có chút liếc nhau,

	Lạc Phong Vân lắc đầu, "Không, ta cũng không có hứng thú."

	"Thật sự là lãnh đạm a." Noah bĩu môi.

	"Đa tạ khích lệ." Lạc Phong Vân cầm lấy một bên trói tóc dây lưng, "Có việc lên tấu vô sự bãi triều."

	"Trói tóc giả làm cái gì?" Noah hỏi.

	Lạc Phong Vân tay dừng một cái, "Không có gì, chỉ là làm che giấu một chút chân chính màu tóc mà thôi."

	"Che giấu. . . Sao?" Noah nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi cũng thật là kỳ quái ài."

	"Hắn có kỳ quái hay không không phải ngươi có thể đánh giá a." Lam Nhược Tuyết nhìn xem Noah, nhíu mày.

	"Tiểu nha đầu, ngươi cũng thật là buồn cười, trên thân có cái này Thần thú khí tức a. . ." Noah nhìn xem Lam Nhược Tuyết, duỗi ra một cái tay bốc lên cằm của nàng, "Như vậy máu của ngươi nhất định rất mỹ vị."

	"Cộc cộc!" Noah cấp tốc thu tay lại, lúc này cánh tay của nàng nguyên bản vị trí bên trên phía sau trên vách tường cắm hai chi kunai.

	"Không cần tùy ý hút máu a, Huyết tộc." Lạc Phong Vân nhìn xem Noah, tròng mắt màu xanh lam bên trong có mãnh liệt này bất mãn.

	"Hứ, không cùng người so đo ~ rời đi." Noah bĩu môi, sau đó đi ra.

	"Không có sao chứ, Nhược Tuyết?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không có việc gì, bất quá ngươi làm gì bỗng nhiên xuất thủ a?" Lam Nhược Tuyết nháy mắt mấy cái, "Ăn dấm?"

	"Đi, bản thiếu gia sẽ còn ăn nữ hấp huyết quỷ dấm? Suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ, "Đi thôi, chúng ta đi mua một ít đồ vật, chuẩn bị gấp rút lên đường."

	"OK~ "

	. . .

	Long thành.

	Lạc gia.

	"A. . . Khí trời tốt đâu, lão gia tử, ăn đồ ăn sao?" Lạc Nguyên Nguyệt ngồi tại nhà mình trên nóc nhà hướng Lạc Chiến Ảnh hỏi.

	"Ăn. . . Ăn ngươi cái quỷ a ăn!" Lạc Chiến Ảnh gầm thét, "Cho lão tử xuống, thời gian mười mấy năm ngươi cũng vui sướng trở về!"

	"Lão gia tử đừng có gấp. . . Tiểu Phong Vân hiện tại hẳn là tại đi vong linh nơi a?" Lạc Nguyên Nguyệt nhặt một mảnh bánh ngọt nhét vào miệng bên trong, "Tiểu Phong Vân có một cái bát giai tùy tùng, sẽ không xảy ra chuyện ~ "

	"Thật sự là tự tin a ngươi, bất quá ngươi không sợ tiểu Thúy tìm ngươi phiền phức a?" Lạc Chiến Ảnh hỏi.

	". . . Cmn. . ." Lạc Nguyên Nguyệt trực tiếp đứng người lên, "Lão gia tử, ta đi trước tìm Tiểu Phong Vân."

	"Đừng nóng vội, tiểu Thúy nha đầu tới tìm ngươi." Lạc Chiến Ảnh cười híp mắt nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt.

	"Đàn ông phụ lòng!" Lúc này, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng trực tiếp đem Lạc Nguyên Nguyệt đạp xuống nóc nhà!

	"Oa a!" Lạc Nguyên Nguyệt trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, cho đạp xuống dưới, bất quá hắn phản ứng cũng đủ cấp tốc, một chút liền bữa ở giữa không trung, sau đó rơi trên mặt đất.

	Đạp Lạc Nguyên Nguyệt xuống nóc nhà chính là một cái có bích sắc tóc, lam, kim song sắc con ngươi nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi tiểu la lỵ. Tiểu la lỵ có non nớt đáng yêu gương mặt, ăn mặc một thân nếp xưa áo dài, chải lấy đơn đuôi ngựa, có thể nhìn Đắc Đáo trên tóc của nàng có nhàn nhạt ánh sáng đang lưu chuyển.

	"Chiến Ảnh tiên sinh, cái này đàn ông phụ lòng ta trước kéo đi nha." Được gọi là tiểu Thúy la lỵ nhảy xuống, đem Lạc Nguyên Nguyệt kéo đi, lưu lại trợn mắt hốc mồm Lạc Chiến Ảnh.