"Ngươi là. . . Minamiya Chonghua sao?" Thiếu nữ nhìn trước mắt thiếu niên tóc xanh, lên tiếng hỏi.

	"Ngươi là ai?" Chonghua hỏi.

	"Vừa vặn, nhiệm vụ lần này cũng cùng ngươi có quan hệ, vòng tay của ngươi giao cho ta, ngươi đã bị xác nhận không phải ma tộc, có thể lấy xuống." Thiếu nữ hướng về Chonghua vươn tay.

	". . ." Chonghua do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Chuyện này cho ta tạm thời không thể đáp ứng, ta phải hỏi một chút tỷ tỷ của ta."

	Thiếu nữ nói ra: "Có thể sớm một chút lấy xuống ma tộc giấy thông hành không phải tốt hơn a?"

	"Ta vốn cũng không phải là ma tộc." Chonghua lấy xuống mình ma tộc giấy thông hành, "Thứ này lần tiếp theo gặp mặt cho ngươi thêm đi. Ta cũng không muốn cho tỷ tỷ mắng cẩu huyết lâm đầu."

	". . . Tốt a, như vậy chuyện hôm nay liền đến này là ngừng đi." Thiếu nữ vừa khua múa trường thương, đem trường thương thu vào ghita hộp, nói.

	"Thôi đi, thật sự là mất hứng. . ." Chonghua chửi một câu, sau đó đem vòng tay của mình thu vào trong túi, rời đi.

	. . .

	Sau khi về đến nhà, Chonghua cầm điện thoại di động lên cho Natsuki  gọi điện thoại.

	"Mosey Mosey? Xiao Chong? Hôm nay thế mà lại có rảnh gọi điện thoại cho ta sao?" Natsuki  thanh âm theo điện thoại một bên khác truyền đến.

	"Natsuki  tỷ, ta có một chuyện muốn hỏi, của ta ma tộc giấy thông hành là có thể lấy xuống sao?" Chonghua cau mày hỏi.

	"Đúng vậy a, đúng là có thể lấy xuống, bốn năm nay quan sát, ngươi là nhân loại bình thường, hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là ngươi từng đầu phát có chút hiếm lạ mà thôi." Natsuki  thanh âm không có bao nhiêu chập trùng.

	"Tỷ. . . Ngươi nói ngươi lúc trước tại sao phải thu dưỡng ta đây?" Chonghua thấp giọng hỏi.

	". . . Tại sao phải hỏi cái này đâu?" Natsuki  thanh âm hơi nghi hoặc một chút.

	"Không, không có gì, liền là cảm thấy quá khứ của ta khả năng thật không đơn giản." Chonghua ngồi tại trên giường, một cái tay khác nhẹ nhàng nắm tay, "Hôm nay, ta sử dụng ra một loại kỳ quái chiến đấu thuật. . . Nhưng không biết vì cái gì. . . Ta có thể gọi ra chiến đấu thuật danh tự, thậm chí biết phương pháp sử dụng, nhưng ta lại đi hồi tưởng, liền cái gì cũng không nhớ rõ."

	"Danh tự, chiến đấu thuật danh tự là cái gì?" Natsuki  hỏi.

	"Tendou thức chiến đấu thuật. Ta chỉ nhớ rõ cái này, giống như đây là một cái lưu phái, hẳn là còn không chỉ một cái chiến đấu thuật, khả năng còn có khác công phu đi." Chonghua nói ra suy đoán của mình.

	"Có đúng không. . . Ngươi trước kia là Tendou nhà sao?" Natsuki  thanh âm lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	"Hẳn không phải là. . . Tendou Lưu. . . Cũng không phải là chỉ có Tendou nhà người mới có thể học." Chonghua thấp giọng nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Natsuki  hỏi.

	". . . Ta cũng không biết, có lẽ ta đi qua vài chục năm bên trong, còn có rất rất nhiều bí ẩn đi." Chonghua nói, "Thực ra ta cũng không biết năng lực của mình đến cùng là thế nào, mặc dù ta cảm thấy mình là nhân loại. . . Nhưng là ta luôn cảm giác mình có phi nhân loại một bộ phận."

	"Phi nhân loại. . . Ta cũng không có nghe nói qua ma tộc có thể cùng nhân loại hỗn huyết." Natsuki  nói.

	"Ha ha. . . Không có việc gì, dù sao mặc kệ như thế nào, ta đều là ngài đệ đệ." Chonghua cười cười, nói.

	"Hừ, tiểu tử thúi, miệng còn rất ngọt, đúng, ngày mai trở về một chuyến, ta cho ngươi một kiện đồ vật."

	"Thứ gì?"

	"Ngày mai liền biết nha."

	"Vậy ta coi như chờ mong. . ."

	. . .

	"Cái kia . . . Không nóng a? Natsuki  san?"

	Tại loại này nóng bức nóng bức bên trong, lôi thôi mặc nghiêng chế phục Kojou  hỏi.

	Giữa trưa tia nắng mặt trời quán chú đại địa, nơi này đang đứng ở theo cửa sổ không gián đoạn thổi tới gió nóng Địa Ngục đồng dạng hoàn cảnh.

	"Không phải gọi ngươi đừng có dùng 'San' chữ hậu tố tới gọi lão sư à."

	Tại bục giảng trung ương. Natsuki  ngồi tại không biết từ chỗ nào tự tiện dọn tới nhung tuyết xa hoa trên ghế, uống vào vừa pha tốt trà nóng, lấy nhàn nhã giọng nói nói.

	Nàng vẫn như cũ người mặc một bộ dây băng màu đen váy liền áo. Cổ áo cùng ống tay áo vây quanh một vòng sức một bên, phần eo bọc lấy một đầu trói dây thừng bó sát người hung y. Xưng là Gothic loli lại quá lịch sự tao nhã, nhưng nhìn buồn khổ độ bên trên cơ bản phân không ra cái gì khác biệt. Nhưng là Natsuki  một bên ưu nhã quạt đen viền ren cây quạt một bên nói, "Loại trình độ này nhiệt độ, cùng mùa hè có minh so sánh, không có gì ghê gớm."

	"Không. . . Bên này chỉ là nhìn xem liền nóng a."

	Thật sự là không thể nào hiểu được a, Kojou  nâng mặt thầm nghĩ.

	Đây chính là lãnh đạo cấp giáo sư, Natsuki Minamiya duy nhất (một) khuyết điểm. Nàng phối hợp trang phục ánh mắt, tính quyết định khuyết thiếu thời gian cùng địa điểm khái niệm. Tại cái này nhiệt đới bên trên đảo nhân tạo bên trên, Natsuki  nóng bức váy liền áo chỉ là như thế liền là một cái thị giác bên trên bạo lực. Mặc dù cũng không phải cùng với nàng không đáp chính là. . .

	"Sau đó chỉ riêng một mình ngươi đến cùng tại uống gì đâu."

	"Ngô ân, đây là lấy Tích Lan [Ceylon] đường trà làm cơ sở, dùng hương thảo có chút gia vị đồ vật. Số lượng vừa phải Brandy đem hồng trà hương vị dẫn ra a."

	"Ta nghĩ tại tiếp nhận học bù học sinh trước mặt phát ra cồn hương vị cũng là có chút điểm cái kia. . . Ta có thể đi trở về sao?"

	"Tại nghỉ hè làm khảo thí giám sát không uống chút rượu thế nào làm xuống dưới a. Ta tới chấm điểm ngươi cho ta đợi chút nữa."

	Trong không khí phiêu tán rượu tây mùi, Natsuki  đem Kojou  thật vất vả viết xong thi lại cuốn nhặt lên. Cái kia đổi cuốn tốc độ quả thực là nhìn xem đều sẽ ngốc rơi.

	Natsuki  tại sai lầm địa phương dùng hồng nét bút mấy cái lớn xiên, "Hừ, nha, được thôi, còn lại trước khi thi ôn tập cũng nhớ kỹ muốn làm nha."

	"Tốt."

	Dùng cam chịu giọng nói nói về sau, Kojou  bắt đầu sửa sang lại trên bàn vật phẩm. Natsuki  cầm lấy chén trà đối miệng nghiêng, yên lặng nhìn một hồi,

	"Đúng, Kojou. Hôm qua, tại tây đảo thương nghiệp trên đường, nghe nói xuất hiện thả ra quyến thú chạy loạn ngu xuẩn hấp huyết quỷ. Ngươi biết thứ gì sao?"

	"Hở?"

	Đối chủ nhiệm lớp bỗng nhiên hỏi thăm, Kojou  không khỏi dừng lại động tác.

	Khu vực phía Tây thương nghiệp đường phố. Quyến thú. Hấp huyết quỷ. Có quá nhiều có thể nghĩ tới đồ vật. Nhưng là, cũng không thể đem chuyện này cùng Natsuki  nói. Bởi vì ngày hôm qua nháo sự cùng cái kia Himeragi Yukina  còn có Chonghua cũng có quan hệ.

	Thế là Kojou  lấy giống như là rỉ sét biến chất bánh răng đồng dạng mất tự nhiên động tác lắc đầu. Natsuki  thì là thở dài,

	"Thật sao, vậy là tốt rồi. Ta còn lo lắng là cái nào biết thân phận chân thật của ngươi mà theo dõi ngươi công Ma Sư, cùng ven đường đụng tới hoang dại hấp huyết quỷ phát sinh mâu thuẫn đâu."

	Giống như là tận mắt nhìn đến giống như lí do thoái thác nói. Đối thực sự là chính xác Natsuki  suy luận, Kojou  hiện ra nụ cười không tự nhiên,

	"Ha ha, ha ha. . . Vậy làm sao khả năng. . ."

	"Cũng là đâu. Tính. Nếu là chú ý tới cái gì liền nói cho ta đi." Natsuki  nói xong, cứ như vậy không chút huyền niệm kết thúc chủ đề. Kojou  than ra an cư thổ tức. Mặc dù bởi vì có cao ngạo khẩu khí vì lẽ đó không tốt phát giác, bất quá nàng nói lo lắng Kojou  điểm ấy hẳn là không có giả dối đi.

	"Đúng, chiều hôm qua Chonghua có cùng với ngươi a?"

	Natsuki  bỗng nhiên vấn đề, để Kojou  trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, trên mặt biểu lộ cũng có vẻ hơi cứng ngắc.

	"Làm sao?" Natsuki  đong đưa cây quạt hỏi.

	"Không, không có gì, Chonghua có đang giúp ta học bù a." Kojou  hồi đáp.

	"Natsuki  tỷ, làm gì gọi ta tới a, ta còn đang đi ngủ đâu." Ăn mặc màu trắng vận động áo thiếu niên đẩy cửa tiến đến, mái tóc màu xanh còn có chút rối bời, "Nếu như không phải ngươi gọi ta, ta liền ngủ tiếp nửa giờ."

	"Đến rất đúng lúc, hôm qua học bù tựa hồ không đủ đúng chỗ a, Kojou mặc dù đạt tiêu chuẩn, nhưng là còn không có ưu tú nha."

	"Ta cũng không có cách nào a ~" kéo lấy âm cuối, Chonghua thật dài ngáp một cái, "Có một số việc không phải vô cùng đơn giản liền có thể giải quyết, tựa như ngày hôm qua Tendou thức chiến đấu thuật đồng dạng."