Lạc Phong Vân hai tay cầm kiếm, nhìn xem cái kia màu trắng cái bóng, sau đó thân ảnh nháy mắt phóng tới bóng trắng, thân ảnh màu đen chia ra làm ba, rõ ràng là "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

	Khô Lâu Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay màu trắng cốt đao bổ về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân Thân Tùy Kiếm Tẩu, sử dụng ra Alpha tập kích, né tránh Khô Lâu Vương chém vào còn trở tay một kích đánh ra kinh khủng tổn thương!

	"Ngao ngao ngao ngao " Khô Lâu Vương rống giận nhưng lại không cách nào bắt đến Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân lợi dụng thân thể linh hoạt không ngừng triền đấu Khô Lâu Vương, mặc dù Khô Lâu Vương tốc độ cũng rất nhanh, nhưng cùng Lạc Phong Vân so ra liền thua chị kém em.

	Lạc Phong Vân dựa vào động tác nhanh nhẹn cuốn lấy Khô Lâu Vương, đồng thời chuẩn bị kỹ càng chiêu tiếp theo.

	"Mặc dù Thanh Liên Kiếm Pháp dùng Ngự Phong xuất ra rất khó chịu, nhưng tốt xấu liền cái này "

	"Có mà thôi chớ tẩy Dĩnh Xuyên Thủy, có miệng chớ ăn thủ dương quyết." Lạc Phong Vân theo kiếm thế vung ra kiếm thứ nhất, lưỡi kiếm cơ hồ tại một sát na kia hóa thành tám đạo cái bóng, trực tiếp chém vào Khô Lâu Vương xương cốt bên trên!

	"Hàm quang hỗn đời quý Vô Danh, làm gì dùng cao ngạo so Vân Nguyệt?" Lạc Phong Vân không chút do dự lần nữa vung ra một kiếm, giờ khắc này hắn cơ hồ hóa thân thành ánh sáng, đao kiếm tàn ảnh trong không khí lưu lại, nhưng là Khô Lâu Vương không cách nào bắt được Lạc Phong Vân thân ảnh.

	"Ta xem từ xưa người tài đức, người có danh vọng người, công thành không lùi đều chết.

	Tử tư đã vứt bỏ ngô giang bên trên, Khuất Nguyên cuối cùng ném Tương Thủy tân." Lạc Phong Vân kiếm pháp tại tốc độ kinh lịch đỉnh phong sau lập tức rơi xuống thung lũng, hắn huy kiếm lúc phảng phất giống như là bị vũng bùn cuốn lấy đồng dạng, nhưng là lại phảng phất vượt qua thời gian, Khô Lâu Vương một cánh tay mang theo cốt đao bị chặt thành bốn đoạn!

	"Lục cơ hùng tài há tự vệ? Lý Tư thuế giá khổ không còn sớm.

	Hoa Đình hạc kêu cự có thể nghe? Bên trên Thái diều hâu Hà Túc Đạo?"

	Bốn câu bên trong (ba) cái câu nghi vấn để Lạc Phong Vân ngâm thơ múa kiếm lúc động tác cũng giống như tràn ngập mê mang, nhưng là kiếm của hắn tốc độ vẫn là nhanh chóng, trực tiếp đem Khô Lâu Vương một cánh tay khác chặt đi xuống.

	"Quân không gặp Ngô Trung Trương Hàn xưng đạt sinh, gió thu chợt ức Giang Đông đi.

	Lại vui khi còn sống một chén rượu, không cần sau lưng ngàn năm tên?" Lạc Phong Vân kiếm trong tay tại Lạc Phong Vân ra hiệu La Sát đem lực lượng cấp cho tình huống của mình xuống, dấy lên màu xanh nhạt ngọn lửa, Lạc Phong Vân một kiếm đâm vào Khô Lâu Vương hốc mắt, ngọn lửa màu xanh lục đụng tới màu đỏ linh hồn chi hỏa, tựa như là hỏa gặp gỡ xăng đồng dạng kịch liệt bốc cháy lên, thẳng đến màu đỏ linh hồn chi hỏa hoàn toàn dập tắt, một bóng người theo Khô Lâu Vương trong thân thể đi ra ngoài, cái kia hư ảo bóng người đối Lạc Phong Vân cười cười, sau đó nói câu gì, liền biến mất.

	Lúc này Khô Lâu Vương thân thể cũng giống là tro bụi đồng dạng tản mát trên mặt đất, cuối cùng biến mất, dung nhập bụi đất.

	Khô Lâu Vương chết!

	Lạc Phong Vân thở dài ra một hơi, chân mềm nhũn kém chút quỳ trên mặt đất.

	Hắn sử dụng Thanh Liên Kiếm Pháp thứ tư áo nghĩa đi đường khó (ba). Bộ kiếm pháp kia ba thức sau còn mượn dùng La Sát u hồn quỷ hỏa, cái này quỷ hỏa đối thể lực tiêu hao. Càng là khủng bố, ma lực cũng bởi vì cái kia mấy lần quỷ hỏa thiêu hủy sấp sỉ một phần ba.

	"Móa nó, La Sát, ngươi lửa này thật không phải là người chơi." Lạc Phong Vân giận mắng một câu, sau đó Ma Hạt Băng Tinh dùng nó cái kia to lớn ngao đem Lạc Phong Vân ném đến trên lưng mình, sau đó kéo lấy hắn rời đi.

	. . .

	"Khô Lâu Vương chết a. . ." Lãnh Nguyệt theo nhắm mắt trạng thái khôi phục, "Tên kia thật mạnh a. . ."

	"Bệ hạ, làm sao bây giờ?" Kiel Sanders hỏi.

	"Đương nhiên là dựa theo chúng ta công thành kế hoạch tiến hành, nhỏ yếu vong linh tiêu hao bọn hắn lực lượng, cường đại vong linh ngăn chặn bọn hắn chiến lực chủ yếu." Lãnh Nguyệt đứng người lên, "Tên kia mục tiêu nhất định là ta."

	"Như vậy bệ hạ. . ."

	"Chờ lấy liền tốt, hắn sẽ đến đến trước mặt ta, tựa như lên một lần." Lãnh Nguyệt nói.

	. . .

	"Khụ khụ khụ khụ. . ." Lạc Phong Vân ho khan, "La Sát, ngươi có hay không biện pháp phạm vi lớn tịnh hóa vong linh?"

	'Không có, ngươi biết của ta ngọn lửa chỉ có phạm vi nhỏ chiêu thức.' La Sát trả lời để Lạc Phong Vân cũng đành chịu.

	"Như vậy,

	Cũng chỉ có thể dạng này." Lạc Phong Vân lấy ra mình cuối cùng một trương chỉ định triệu hoán thẻ, "Ta nghĩ đến triệu hoán ai, tên kia có thể giúp ta không ít việc."

	"Triệu hoán chỉ định nhân vật Archer, Atalante!"

	Triệu hoán thẻ vỡ vụn, sau đó hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng một lần nữa tụ tập lại.

	Kia là một vị có màu xanh biếc tóc thiếu nữ, ánh mắt của nàng như là động vật đồng dạng sắc bén, tóc cũng không có bảo dưỡng mà là tự nhiên sinh trưởng, nhìn không có chút nào phu nhân hoa mỹ. Nhưng phương thức nói chuyện phi thường nếp xưa, tính cách ngay thẳng, có mị lực kỳ dị.

	"Nhữ chính là Master sao? Xin (mời) nhiều chỉ giáo. Ta tên thật là Atalante, chức bậc là Archer." Thiếu nữ hướng về Lạc Phong Vân cúc khom người.

	"Ừm, ta là Lạc Phong Vân, ngươi Master." Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, "Thật có lỗi Atalante, ta hiện tại tình huống này không tốt lắm. Thật có lỗi."

	"Master không cần thiết xin lỗi." Atalante nhìn xem ngoại thành, "Cỡ nào ô trọc khí tức a. . . Master là tại cùng bọn hắn tác chiến sao?"

	"Đúng thế." Lạc Phong Vân dùng quyền hạn của mình xem xét lên Atalante thuộc tính.

	Chức bậc: Archer

	Tên thật: Atalante

	Đẳng cấp: Lv. 65

	Giới tính: Nữ

	Thân cao thể trọng: 166cm· 57kg

	Thuộc tính: Trung lập ác

	Gân lực: C

	Bền bỉ: D

	Nhanh nhẹn: A+

	Ma lực: B+

	May mắn: B

	Bảo cụ: B+

	Chức bậc năng lực

	Đối ma lực ·D

	Đem (một) công trình ma thuật hành sử vô hiệu hóa. Khu trừ ma lực hộ thân phù Amulet trình độ đối ma lực.

	Đơn độc hành động ·A

	Không có Master cũng có thể hành động. Bất quá sử dụng Bảo cụ chờ cần khổng lồ ma lực trường hợp nhất định phải có Master chi viện.

	Có kỹ năng

	Vượt qua Arcadia ·B

	【  ta xa xôi cố hương Arcadia, hiểm trở sơn lĩnh liên miên, ta nhảy vọt tại nham ở giữa dạo chơi 】

	Có thể vượt qua sân bãi bên trên bao quát địch nhân ở bên trong tất cả chướng ngại tiến hành di động.

	Truy đuổi mỹ học ·C

	【  lên trước đi, ta tại phía sau đem hóa thành gió táp, cái sau vượt cái trước 】

	Để cho địch nhân lấy được tiên cơ, sau đó mình có thể tại xác nhận địch nhân hành động sau lại vượt lên trước hành động. Dù cho là tại thi chạy, nàng cũng nhất định sẽ làm cho đối thủ chạy trước.

	Nắm giữ Bảo cụ

	Bảo cụ hình ảnh

	Tố Cầu Tiễn Thư Phoibos- Catastrophe

	Đẳng cấp: B

	Chủng loại: Đối quân Bảo cụ

	Khoảng cách: 2~ 50

	Lớn nhất bắt giữ: 100 người

	Nói rõ:

	【  dẫn cung bắn tên 】 cái này mội khái niệm cụ hiện hóa mà thành Bảo cụ.

	Lấy thủ hộ thần Artemis sở ban tặng "Thiên Khung Chi Cung" Tauropolos, bắn ra khẩn cầu Thái Dương Thần Apollo cùng nguyệt nữ thần Artemis gia hộ tiễn sách. Phá hư thần đáp lại điều thỉnh cầu này, cấp cho cùng địch quân tai ách hình thức trao tặng Archer gia hộ, trên trời hạ xuống mưa to đồng dạng mũi tên ánh sáng, tiến hành rộng khắp vây toàn thể công kích.

	Tiễn sách sẽ ngẫu nhiên từ Artemis cùng Apollo trong đó một phương thu được. Từ Artemis nhận được lời nói, ở đây tất cả nữ tính lại biến thành mục tiêu, từ Apollo nhận được lời nói chính là nam tính bị nhắm chuẩn. Cái này Bảo cụ cùng sinh sản nhiều nữ tính ni Nga bách chế giễu Apollo cùng Artemis chi mẫu Leto 【  hài tử số lượng ít 】, vì lẽ đó hai người đem ni Nga bách hài tử không còn một mống bắn giết cố sự có quan hệ.

	Phoibos là Thái Dương Thần Apollo một tên khác chữ, ý tức 【  chỉ riêng 】.

	Thần phạt lợn rừng Agrius-Metamorphose

	Đẳng cấp: B+

	Chủng loại: Đối người tự thân Bảo cụ

	Khoảng cách: 0

	Lớn nhất bắt giữ: 1 người

	Ma Nhân trạng thái Atalante

	Ma Nhân trạng thái Atalante 2 tấm

	Nói rõ:

	Nghe nói là bị Atalante bắn giết Calydon ma thú, tạ đem bề ngoài bao da khỏa thân thân mà thu được ma thú lực lượng nguyền rủa Bảo cụ.

	Calydon lợn rừng da lông cùng đầu, từ giết chết lợn rừng anh hùng mực siết A Cách Ross tặng cùng. Chợt nhìn lại giống heo, nhưng đây chẳng qua là ngẫu nhiên lấy heo làm dựa vào sinh vật a.

	Khoác lên người lúc phong ấn Thiên Khung Chi Cung, may mắn bên ngoài toàn năng lực lên cao, cũng Đắc Đáo cấp A 【  cuồng hóa 】 cùng 【  biến hóa 】, cho địch nhân tổn thương có thể khôi phục mình ngang nhau sinh mệnh lực. Nhưng tinh thần sẽ bị lợn rừng khống chế, không cách nào nhận biết Master. Bởi vì đã không còn là Servant, cũng vô pháp bị quan trắc tình báo.

	Này trạng thái dưới cung danh tự đổi thành "Ám thiên chi cung" Tauropolos, lấy ma lực tạo ra tiễn chẳng những có thể lấy cấp tốc liên phát còn tất cả đều có Bảo cụ cấp uy lực.

	Làm Artemis thần phạt mà bị điều động lợn rừng, có được giống như núi thân thể to lớn mà lại hung ác tàn bạo, có thể đem thành bang Calydon thu hoạch hoàn toàn nuốt tận. Thông qua cái này Bảo cụ Đắc Đáo lực lượng , giống như là con kia triệu tập Hi Lạp cả nước dũng sĩ, lại như cũ tử thương không ít Calydon lợn rừng.

	Tranh luận chiến lợi phẩm · ----

	Nói rõ:

	Calydon lợn rừng đi săn chiến lợi phẩm, heo da lông dẫn đầu bộ. Giải phóng ma lực sau có thể tiến hành thẳng tắp khoảng cách dài cao tốc lao vụt. Di động lúc, lao vụt lộ tuyến bên trên nhân vật sẽ lâm vào hỗn loạn, bắt đầu tự giết lẫn nhau. Cái này heo là Calydon quốc vương quên cho Artemis dâng lên thu hoạch tế cống phẩm, nữ thần vì thế phẫn nộ mà buông ra. Yêu Atalante Calydon anh hùng mực siết A Cách Ross, mặc dù muốn đem giết chết lợn rừng công tặng cho nàng lại gặp đến cự tuyệt, để quốc gia quay chung quanh phần này công tích sinh ra bất hòa.

	Bắc Đẩu bảy mũi tên · ----

	Nói rõ:

	Từ trên trời "Chòm Đại Hùng thất tinh" bay tới lưu tinh chi tiễn, có thể tiến hành (bảy) ngay cả công kích.

	Chỉ có ban đầu một kích tùy ý chỉ định mục tiêu, sau đó công kích tụ tập bên trong tại một mục tiêu lên. Mặc dù trên cơ bản không cách nào cải biến mục tiêu, nhưng là nếu như mục tiêu tại công kích trên đường tử vong, còn lại công kích số lần sẽ ngẫu nhiên phân phối cho ở đây mục tiêu khác.

	Chòm Đại Hùng vốn là phục thị Artemis Nymph một trong, tên là Callisto nhưng là nàng đánh vỡ bảo trì thuần khiết lời thề, lọt vào thần phạt mà bị biến thành gấu, sau đó bị thăng làm chòm sao.

	"Thật mạnh a. . . Nên nói những này đại anh hùng đều là cực kỳ cường đại gia hỏa a?" Lạc Phong Vân âm thầm tắc lưỡi, sau đó hắn nói với Atalante, "Atalante, nhờ ngươi đem những này gia hỏa tạm thời ngăn lại đi, cho ta tranh thủ năm giây."

	"Đúng." Atalante nắm lên Thiên Khung Chi Cung, đứng sau lưng Lạc Phong Vân.

	". . . Đồ đần, Băng Tinh, đem nàng cũng làm đi lên." Lạc Phong Vân thở dài.

	Ma Hạt đem Atalante làm tới trên lưng của mình, sau đó Lạc Phong Vân nói ra: "Ta không phải gọi ngươi đi đoạn hậu, tại bọ cạp trên lưng xạ kích, đem nhào lên đám gia hỏa đánh lui liền tốt."

	"Minh bạch." Atalante kéo ra Thiên Khung Chi Cung, nói.