Một bên khác, Phong Gian Nguyệt cùng Esdeath chiến đấu cấp tốc tiến vào gay cấn trạng thái.

	"Không hổ là đế quốc mạnh nhất a, Esdeath!" Phong Gian Nguyệt cầm trong tay Nietono no Shana, mang theo điện quang Nietono no Shana cùng Esdeath Băng Tinh Kiếm va chạm, Thiên Điểu lưỡi đao mang theo lấy dòng điện để Esdeath động tác trở nên chậm chạp.

	"Lôi điện năng lực sao, cùng Budo đại tướng quân rất giống a." Esdeath kéo dài khoảng cách, nói. Kiếm của nàng là một thanh không tệ hảo kiếm, nhưng là khoảng chừng hiệp một liền bị Phong Gian Nguyệt Thiên Điểu lưỡi đao chặt đứt.

	"Nhưng mà cũng không giống nhau không phải sao?" Phong Gian Nguyệt cười cười, "Nha, ngươi thắng không của ta, không ra toàn lực."

	"Là rất lợi hại a." Esdeath ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức, "Ánh mắt của ta quả nhiên không sai!"

	"Đừng phân tâm a, lôi độn Thiên Điểu duệ thương! Hỏa độn long hỏa chi thuật! Nhẫn pháp Thiên Điểu long hỏa thương!" Phong Gian Nguyệt một cái tay thật nhanh kết xuất hai cái nhẫn thuật ấn, vốn nên nên dọc theo lôi điện thương Thiên Điểu duệ thương biến thành phát điện nhiệt điện giao thoa Thiên Điểu long hỏa thương!

	"Thật là, làm đối thủ hẳn là toàn lực ứng phó a, nhắc nhở tính là cái gì? !" Esdeath dùng ra lên một lần đối phó nguy hiểm chủng xám băng Cự Giác!

	Thiên Điểu long hỏa thương đem xám băng Cự Giác xông phá, nhưng là cũng không có công kích đến Esdeath.

	"Để ta đoán một chút đi, Dạ Tập tuyệt đối không có khả năng chỉ thả ngươi một người tới cùng chúng ta chiến đấu, nói cách khác. . . Ngươi chỉ là kéo dài thời gian đi. . . Chân chính phục binh hẳn là tại Hắc Đồng bên kia!" Esdeath nói.

	"Đoán không lầm, bất quá các ngươi coi như đi cũng sẽ không có quá lớn cải biến, chiến đấu đã bắt đầu." Phong Gian Nguyệt nói, "Ta chẳng qua là đang trì hoãn thời gian thôi, mà lại ta còn có chiêu này có thể ngăn cản ngươi đi chi viện đâu."

	Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn sau đó đập vào trên mặt đất, "Mộc độn cây giới giáng lâm!"

	Một nháy mắt, mặt đất bắt đầu chấn động, Esdeath bọn hắn tới đường còn có chung quanh mọc ra rất nhiều đại thụ che trời, ngăn chặn bọn hắn đường trở về.

	"Nha, kể từ đó mục đích của ta đạt thành." Phong Gian Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch, "Vung. . . Tới vui sướng chém giết đi!"

	"Hắc Đồng, Bols, Will, đừng ra chuyện a." Lan thấp giọng nói.

	. . .

	Kịch liệt bạo tạc qua đi, song phương cũng bình yên vô sự, chỉ để lại một đám khiếp sợ gia hỏa.

	"Đầu kia nguy hiểm chủng. . . Thế mà cũng là siêu cấp nguy hiểm loại a?" Najenda khiếp sợ lẩm bẩm.

	"Như vậy, để ta xem một chút đi." Lạc Phong Vân hai tay nắm ở vừa mới rút ra giải thích người, "Ngươi 'Tử vong' ."

	Màu băng lam ma nhãn xuống, nguy hiểm to lớn loại, con rối xung quanh, Hắc Đồng đế cụ, Hắc Đồng bản thân toàn bộ đều là lít nha lít nhít Tử Tuyến!

	Lạc Phong Vân tại biết gia hỏa này năng lực là thao túng thi thể về sau, liền đã chuẩn bị kỹ càng dùng trực tử ma nhãn đem đánh tan!

	"Phanh. . ." Lạc Phong Vân trên thân phóng xuất ra một tầng khí áp, "Boss, các ngươi dẫn ra một bộ phận con rối, cái này to lớn gia hỏa giao cho ta đi!"

	"Tốt! Toàn viên công kích!" Chính Najenda tìm tới đội nón tóc đỏ con rối, sau đó phát ra mệnh lệnh.

	"Hây a!" Tatsumi một chút liền đem một cái đại tinh tinh kéo vào mình vòng chiến, Ma Hạt băng tinh cũng nói một người dáng dấp tên kỳ quái kéo vào vòng chiến.

	Dạ Tập đám người đều tự tìm đến mục tiêu của mình, Lạc Phong Vân một tay cầm giải thích người, sau đó theo trong hư không rút ra Trục Ám Giả, phóng tới Desta-Ghoul trên đầu Hắc Đồng.

	"Lôi Long, kìm chân gia hỏa này!" Lạc Phong Vân mệnh lệnh một chút, Lôi Long điên cuồng gào thét liền bay nhào xuống, đem Desta-Ghoul cho bổ nhào.

	Hắc Đồng bị Nạp Tháp kéo ôm nhảy lên một bên vách núi, Lạc Phong Vân mượn nhờ cao nguyên huyết thống mang tới tốc độ, cũng xông lên vách núi!

	"Uống!" Lạc Phong Vân một kiếm chém ra, Nạp Tháp kéo lập tức vung vẩy trong tay quan đao nghênh kích.

	"【Star- Burst-Stream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm!" Lạc Phong Vân lại một lần nữa phát động cái này nhị đao lưu tuyệt kỹ!

	Một đao chém ngang,

	Chém trúng Nạp Tháp kéo quan trên đao Tử Tuyến, quan đao bị một đao cắt đứt!

	Đao thứ hai đột thứ sau chém ngang, chặt đứt Nạp Tháp bắt tay trên cánh tay Tử Tuyến, Nạp Tháp bắt tay cánh tay đến rơi xuống.

	Đao thứ ba lượn vòng trảm, lần này lượn vòng trảm tướng chuẩn bị đánh lén Hắc Đồng cho bắn ra!

	Thứ tư đao xoay tròn sau song đao đủ trảm, Nạp Tháp kéo trên thân tuôn ra hai bồng to lớn huyết dịch

	Thứ năm đao giao nhau trảm xuống sau đó thứ sáu đao giao nhau bên trên trảm, Nạp Tháp kéo trên thân thể lần nữa thêm ra bốn đạo vết thương.

	Thứ bảy đao đột thứ sau trảm xuống, bị Hắc Đồng đỡ được.

	Lạc Phong Vân trở tay cầm kiếm, dùng Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong sử dụng ra liên tục đá kích. Liên tục trảm chặt 7 đao, thứ mười lăm kích đột thứ, cuối cùng một đao lần nữa đột thứ.

	Hắc Đồng liều mạng ngăn cản Lạc Phong Vân công kích, nhưng vẫn là cho đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi đế cụ thật không tốt, như thế khinh nhờn nhân loại đế cụ. . . Dứt khoát trực tiếp để ta hủy tính." Lạc Phong Vân một kiếm chặt đứt Nạp Tháp kéo hai chân, đi đến Hắc Đồng trước mặt, nói.

	"Cắt. . . Muốn sớm dùng cái kia à. . ." Hắc Đồng hô to một tiếng, "Caesar to con ếch!"

	"Sưu!" Một đầu thật dài đầu lưỡi bỗng nhiên theo trong bụi cỏ xuất hiện, Lạc Phong Vân theo bản năng hướng lui về phía sau một bước, sau đó một kiếm chặt đứt đầu kia đầu lưỡi!

	"Oa a, thật buồn nôn." Lạc Phong Vân một mặt ghét bỏ nhìn muốn trong bụi cỏ thân ảnh, "Vì lẽ đó ta mới chán ghét cóc."

	Tựa như là ngươi trong trò chơi chơi Kiếm Thánh,  thật vất vả thảo lật đối diện bảo hộ ADC phụ trợ, chính là muốn đem ADC cũng cùng nhau thảo lật tiếp nhận bên cạnh lại nhảy ra một đầu bên trên đơn cóc đồng dạng.

	. . . Nấm hương. . .

	"Gia hỏa này. . ." Hắc Đồng cắn răng, mình nhân ngẫu đại bộ phận cũng bị đẩy ra, chỉ còn lại Caesar to con ếch.

	"Bó tay chịu trói đi, nếu không ngươi sẽ chết, mặc dù ta có thể nhìn Đắc Đáo. . . Ngươi đã bị cải tạo rất lợi hại, nhưng là vẫn có thể cứu về tới, không suy tính một chút a?" Lạc Phong Vân thanh âm mang theo một chút dụ nghi ngờ, "Ta có thể thay trị cho ngươi tốt, Xích Đồng cũng hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta nha."

	"Hứ. . ." Hắc Đồng nghiêng đầu đi, nàng bây giờ đã là bị buộc lên tuyệt lộ.

	"Tát Na, không có cách, đắc tội." Lạc Phong Vân trông thấy Hắc Đồng dạng này, thở dài, một cái cổ tay chặt đánh cho bất tỉnh Hắc Đồng, đồng thời thả ra một cái màu lam đạn tín hiệu.

	Najenda nhìn thấy màu lam đạn tín hiệu đồng thời, trước mặt nàng tóc đỏ con rối cũng biến mất.

	Không, tất cả tham dự chiến đấu con rối đều biến mất.

	"Bols, ngươi tốt nhất cũng bó tay chịu trói đi, ngươi coi như nhớ muốn chết. . . Cũng muốn nghĩ tới ngươi thê tử cùng nữ nhi đi!" Lạc Phong Vân một cái tay mang theo bị hắn trói gô Hắc Đồng, một cái tay cầm đế cụ bát phương hành quân theo trên vách núi nhảy xuống.

	"Hỏng bét. . ." Bols sắc mặt dưới mặt nạ cực kỳ không dễ nhìn, "Hắc Đồng bị các ngươi đánh bại a."

	"Bó tay chịu trói, ta giúp ngươi đem ngươi thê tử nữ nhi theo đế đô bên trong mang ra, để các ngươi đi một cái địa phương mới bình yên sinh hoạt." Lạc Phong Vân lớn tiếng nói.

	Bols nhìn xem dần dần vây quanh đi lên Dạ Tập, cười khổ một tiếng, "Ta không có lựa chọn quyền lợi đi."

	Thế là, lần này chiến đấu, Dạ Tập toàn viên vô hại, Bols, Hắc Đồng bị bắt sống!