Bất quá Lạc Phong Vân sử dụng trực tử ma nhãn cần tiêu hao tinh thần lực, đây cũng là miễn đi trực tử ma nhãn tác dụng phụ đại giới.

Hắn vốn là không nhiều tinh thần lực tại sử dụng tiến vào Zone về sau trực tử ma nhãn về sau, càng là tiêu hao đến không còn một mảnh.

"Đáng chết thú nhân, thế mà sắp đặt loại này ác độc cổ trùng " Lạc Phong Vân mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng trong mắt hung quang nhìn rất là sợ người.

"A... Vốn là không muốn nhúng tay các ngươi chiến tranh , nhưng là đã dạng này..." Ánh trăng ánh mắt cũng rất hung ác nham hiểm.

Nhiếp hồn cổ là một loại rất kỳ dị cổ trùng, loại này cổ trùng cắm vào thân thể về sau, sẽ ăn mòn người tinh thần, ăn mòn nhân loại nhục thể, bị loại này cổ trùng ăn mòn về sau, tuổi thọ chí ít sẽ giảm bớt mười tuổi đến hai mươi tuổi.

Càng đáng sợ chính là, loại này cổ trùng hỉ âm, nói cách khác...

Lạc Phong Vân thấp giọng kêu gọi, "Hassan!"

"Của ta Master, có gì phân phó?" Ăn mặc quần áo màu đen mang theo khô lâu mặt nạ Hassan xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước mặt.

"Cho ngươi cái nhiệm vụ." Lạc Phong Vân đem một trương hình ảnh đưa cho hắn, "Nếu như gia hỏa này tại bên trong quân doanh... Giết hắn!"

"Vâng, Master."

"Gia hỏa này thực lực cùng phân thân của ngươi không sai biệt lắm, đi thêm hai người, cam đoan hắn hẳn phải chết." Lạc Phong Vân trong mắt lộ ra sát khí.

"Không có vấn đề." Hassan cười quái dị rời đi.

"Hô... Để mẫu thân giúp tỷ tỷ kiểm tra một chút đi." Lạc Phong Vân ánh mắt có chút tối nhạt.

Ánh trăng nhìn trước mắt thiếu niên, nhịn không được lắc đầu.

Lạc Phong Vân đối với mình nhận đồng người sẽ đầu nhập rất sâu tình cảm, không chỉ là nhận đồng người, còn có thân nhân.

Vẻn vẹn chỉ là chưa từng gặp mặt tỷ tỷ, liền có thể động lớn như thế can qua tới làm loại chuyện này, đó có thể thấy được, hắn cỡ nào coi trọng thân tình.

"Thật có lỗi, để ta đi về nghỉ một hồi được chứ... Đầu ta lại có chút choáng." Lạc Phong Vân nói.

"Đi thôi." Ánh trăng gật gật đầu.

Lạc Phong Vân rời đi về sau, ánh trăng nhìn xem Lam Nhược Tuyết cùng Tuyết Thiên Vân, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kỳ quái dáng tươi cười.

"Cái kia... Tiền bối? Làm sao sao?" Lam Nhược Tuyết không khỏi kỳ quái hỏi.

"Không, không có việc gì." Ánh trăng lắc đầu, sau đó đi ra ngoài, "Nếu như tiểu Thúy hoặc là tiểu nguyệt tới, nói cho bọn hắn ta về một chuyến Long tộc."

"... Là." Lam Nhược Tuyết gật gật đầu.

Ánh trăng rời đi, Lam Nhược Tuyết cùng Tuyết Thiên Vân đồng thời lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Thật đáng sợ... Lại là cửu giai cường giả." Lam Nhược Tuyết phía sau chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

"Ngươi sợ cái gì?" Tuyết Thiên Vân hỏi ngược lại.

"Không phải..." Lam Nhược Tuyết lắc đầu, "Hắn đối ta tiến hành thăm dò... Hệ thống cho ta nhắc nhở liền là cái này, ta cũng không dám đối với mình khí tiến hành càng sâu tầng điều khiển."

"Không phải đâu? Ta cũng không có nhận thăm dò." Tuyết Thiên Vân nói.

"Không... Hắn có thể là cảm giác được cái này đi." Lam Nhược Tuyết suy đoán nói, đồng thời đem bên hông mình một cái ngọc thạch cởi xuống.

"Đây là mẫu thân cho ta hộ thân phù." Lam Nhược Tuyết nói, "Nghe nói đây là trong long cốc long hồn ngọc làm ."

"Long hồn ngọc a... Vậy nhưng thật sự là trân quý đâu." Tuyết Thiên Vân nhìn xem ngọc thạch, "Đây là thích hợp nhất khí võ giả tu luyện đạo cỗ, có thể tụ tập trong không khí cùng người nắm giữ tương tính gần khí, tới lớn mạnh người nắm giữ bản thân khí."

"Trân quý như vậy... Mẫu thân cũng không nói cho ta..." Lam Nhược Tuyết nhìn xem ngọc thạch, nhịn không được thở dài.

"Bất quá... Nhiếp hồn cổ... Thú nhân thật sự là hỗn trướng." Tuyết Thiên Vân trong giọng nói mang theo tức giận.

"Đúng vậy a.. . Bất quá, có hay không biện pháp triệt để thanh trừ nhiếp hồn cổ độc tố?" Lam Nhược Tuyết hỏi.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến thanh trừ, thứ này một chút thanh trừ không sạch sẽ ." Tuyết Thiên Vân nói.

"Như vậy chúng ta liền tiếp tục đi."

"Được."

...

"A, Mika, chúng ta còn bao lâu đến cái kia Long Thủ quan." Ăn mặc một thân màu trắng kim văn quần áo Yuichirou hướng về một bên Mika hỏi.

Đồng dạng ăn mặc một thân màu trắng kim văn quần áo Mika thở dài, "Ưu Tương, đây đã là ngươi lần thứ năm hỏi cái này vấn đề."

"Không có cách nào a! Đây đã là lần thứ sáu truyền tống!" Yuichirou phàn nàn nói.

"Ta có biện pháp nào, trăng sáng đế quốc bên này, chúng ta chỉ có trước truyền tống đến Hạo Nguyệt quan, lại đến Trật Tự học viện, cuối cùng mới có thể đến Long Thủ quan." Mika nói, "Vì phòng ngừa thú nhân lợi dụng những này truyền tống trận, vì lẽ đó truyền tống trận ở giữa thiết trí rất phức tạp, nhất định phải làm như thế, huống chi, đây là truyền tống trận, không phải cưỡi ngựa."

"A... Thật sự là hỏng bét."

"Đừng phàn nàn, còn có hai lần."

"Thật sao! ?"

"Lần tiếp theo liền đến Trật Tự học viện, ngươi không nhìn thấy nơi này đã là Hạo Nguyệt quan a?"

"Ách... Thật không có trông thấy."

"... Trách không được Phong Vân cùng ta nói IQ của ngươi đáng lo."

"Uy!"

"Hai vị thị vệ trưởng tình cảm thật đúng là tốt đâu." Đi theo hai người sau lưng một vị mục sư nói.

"Đúng vậy a, bất quá hai vị thị vệ trưởng mặc dù là huynh đệ, nhưng là cảm giác bên trên tuyệt không giống đâu." Một vị nữ mục sư cũng tán đồng nói.

"Nhanh đến Long Thủ quan a... Cũng không biết Thánh nữ đại nhân thế nào."

"Yên tâm đi, Thánh nữ đại nhân có nàng kỵ sĩ bảo hộ, không có việc gì."

...

"Xoạt xoạt " Nặc Ái Nhĩ đem súng lục của mình kiểm tra hoàn tất, lặng lẽ tránh đi thủ vệ, rời đi Lạc gia.

...

Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, một cái thẻ bị hắn nắm trong tay.

"Chỉ định triệu hoán, « Strike the Blood », Natsuki Minamiya." Lạc Phong Vân dùng chỉ định triệu hoán thẻ đem Natsuki  triệu hoán tới.

Nhàn nhạt hắc sắc quang mang hiện lên, có con rối tinh xảo khuôn mặt thiếu nữ xuất hiện ở nơi đó.

Lạc Phong Vân vội vàng đưa tay đem thiếu nữ ôm lấy, "Mấy ngày không gặp, Natsuki  san."

"pia" một tiếng, một cái quạt xếp đập vào Lạc Phong Vân trên đầu, "Lá gan biến lớn không ít a, xem ra mặc dù mạnh lên, nhưng là tựa hồ quên ta thân là uy nghiêm của tỷ tỷ a?"

Ngươi uy nghiêm quả thực liền cùng đại tiểu thư đồng dạng...  Lạc Phong Vân ở trong lòng nhả rãnh nói, sau đó mới nói, "Thật có lỗi, Natsuki  tỷ, ta bên này đang tiến hành chiến tranh... Vì lẽ đó ta rất do dự muốn hay không gọi ngươi tới."

"Không có quan hệ, dù sao ta sẽ không tham dự vào trong chiến tranh đi." Natsuki  nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, theo Lạc Phong Vân cánh tay bên trong thoát ra, "Đây chính là ngươi nguyên bản thế giới a? Nhìn cùng thời Trung cổ không sai biệt lắm a."

"Nha... Khả năng a? Ta ở đây còn có chuyện muốn làm."

Lạc Phong Vân tay phải xuất hiện lần nữa một cái thẻ, lần này là ngẫu nhiên triệu hoán thẻ.

Lạc Phong Vân đem trong tay mình ngẫu nhiên triệu hoán thẻ làm môi giới, tại ngôn linh tác dụng dưới, một cái ma pháp trận xuất hiện tại tấm thẻ chung quanh

"Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi.

Thuần ngân cùng sắt. Cùng nền tảng đặt trước định khế ước đại công tước.

Phun trào phong độ lấy bốn vách tường ngăn cản. Đóng kín Yomo chi môn,

Theo vương miện bên trong phóng thích, tại thông hướng vương quốc ngã ba đường bồi hồi đi.

Nhữ thân thể tại ta phía dưới, ta chi mệnh vận tại nhữ trên thân kiếm.

Như tuân theo chén thánh kêu gọi, ý này chí, này nghĩa lý lời nói liền đáp lại ta đi

Chương : đây thề.

Ta là thành tựu thế gian hết thảy thiện hạnh người,

Ta là thành tựu trên đời hết thảy việc ác người.

Quấn quanh nhữ tam đại ngôn linh bảy ngày,

Sử nhữ hai mắt hỗn độn, tâm linh cuồng bạo. Bị cuồng loạn hạm chỗ tù thì tù đồ. Ta chính là thao túng căn này xiềng xích chủ nhân ----

Đến từ ức chế chi luân, cán cân nghiêng thủ hộ giả nha ----!"

Lạc Phong Vân lần này triệu hoán một vị Berserker cuồng chiến sĩ tới tham gia trận chiến tranh này, hắn tin tưởng hắn triệu hoán đến  Berserker có thể giúp hắn thay đổi chiến cuộc!

"Nha, ngươi chính là của ta Master sao? Không có ý tứ làm phiền ngươi một đoạn thời gian. Gọi ta Golden đi." Một cái có một đầu mái tóc màu vàng óng, ăn mặc rõ ràng có chút quá hiện đại quần áo, cầm một thanh rìu tráng hán xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước mặt.

Lạc Phong Vân cũng trông thấy vị này anh linh thuộc tính.

Chức bậc: Berserker

Tên thật: Sakata Kintoki

Giới tính: Nam

Thân cao: 190cm

Thể trọng: 88kg

Thuộc tính trật tự thiện

Gân lực: A+ bền bỉ: B nhanh nhẹn: B ma lực: C may mắn: C Noble Phantasm: C

Chức bậc kỹ năng

Cuồng hóa: E

Duy trì bình thường suy nghĩ lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ không phải chịu cuồng hóa ân huệ.

Làm chịu bên trên tổn thương thời điểm sẽ tiến hành may mắn phán định.

Phán định thất bại lúc, làm ma lực cùng may mắn bên ngoài năng lực trị giá lên cao đại giới, sẽ không có cách nào khống chế tình cảm bạo tẩu.

Cuồng hóa thời điểm, khắp người sẽ trở nên đỏ bừng, nộ khí đạt tới MAX.

Thần tính: D

Có làm Lôi Thần con trai lời giải thích.

Có kỹ năng

Quái lực: A+

Có thể đem gân lực đẳng cấp tăng lên.

Mặc dù vốn là ma thú mới nắm giữ kỹ năng, làm Lôi Thần xích long con trai đồng thời, lại là ăn người núi bà ngoại con trai kim lúc nguyên bản liền nắm giữ lấy đẳng cấp cao này kỹ năng.

Động vật đối thoại: C

Có thể cùng không có ngôn ngữ động vật tiến hành câu thông giao lưu.

Thiên tính nhục thể: A

Bẩm sinh , có được một bộ làm sinh vật mà nói có thể xưng hoàn mỹ Golden nhục thể.