Sắp cuối kỳ kiểm tra, đổi mới tốc độ rõ ràng chậm lại. . . Tết xuân nghỉ chỉ có mười một mười hai ngày, của ta thần a. . . Còn có trở lại trường kiểm tra. . . Cho nên nói. . . Ta sẽ hết sức đổi mới, chỉ cần của ta tiết tháo không có bị nào đó ăn hàng vong linh ăn hết, ta liền nhất định sẽ kiên trì đổi mới. . .

	"Cùng ta nguyên bản thế giới không có bao nhiêu khác biệt a." Lin giải quyết mấy tên, lúc này vẫn tại trên đường cái đi dạo, "Thật là một cái lệnh người không thích thế giới a, nhưng là chỉ cần ta thật tốt chờ lấy tên kia đi theo ta chơi đùa liền tốt."

	Lin cho mình thực hiện huyễn thuật, để cho mình không bị người bình thường nhìn chăm chú thấy bản nhân một cái khác tác phẩm « săn ma ma vương », "Thật hi vọng có người có thể chơi với ta chơi a."

	"Nhân loại, ngươi muốn chết sao?" Mang theo con mắt màu vàng nâu tóc thanh niên nhìn xem thiếu niên này.

	"Ồ? Ngươi chính là Ghoul a?" Lin mắt phải biến thành màu đỏ, "Là đâu, tràn đầy màu đỏ thẫm, quả thực cùng hấp huyết quỷ màu đỏ tươi có so sánh đâu."

	"Cái gì màu đỏ thẫm, ta mặc thế nhưng là quần áo màu trắng a." Thanh niên lạnh lùng nhìn xem hắn, "Bất quá không quan hệ, rất nhanh ngươi chính là của ta đồ ăn."

	"Ha ha. . . Buồn cười, ta từng tại vô số chỉ cần một kích liền có thể dồn người vào chỗ chết ác ma bên trong đi tới, bằng ngươi cái này Ghoul cũng muốn giải quyết ta?" Lin mắt trái biến thành màu lam, "Vung, tới vui sướng chém giết đi!"

	. . .

	"Đạp." Một thân ảnh trong đêm tối thật nhanh xuyên qua, mỗi một lần rơi xuống đất cơ hồ cũng không cao hơn một giây đồng hồ lại một lần nữa nhảy lên.

	Ngạch, nói như thế nào đây? Thực ra cũng không phải là một thân ảnh, mà là một thân ảnh mang theo một thân ảnh trong đêm tối xuyên qua.

	"Hài nện, tìm đường chết chuyện này là không thể làm loạn, đừng nhìn ta dạng này, ta hiện tại ăn cơm so ngươi ăn người đều muốn bao nhiêu đâu." Lin hì hì cười một tiếng, trong tay mang theo khổ bức Nishio Nishiki.

	Nếu như Lin toàn lực giải phóng Bảo cụ đây chính là đối giới cấp bậc Bảo cụ, có thể hủy diệt thành phố này, nếu không phải là bởi vì không có ngự chủ dẫn đến không dám tùy ý tiêu hao ma lực, Lin tại sử dụng lôi truyền tình huống dưới có thể nhẹ nhõm đánh ngã Nishio Nishiki.

	"Đáng ghét. . . Ngươi là nhân loại à." Nishio Nishiki nhịn không được chửi một câu, hắn hiện tại thế nhưng là bị đánh mặt mũi bầm dập, được không thê thảm.

	"Đi nha, tuy nói ta không phải nhân loại, nhưng là ta là anh linh a, sau khi chết bị mọi người tín ngưỡng tồn tại." Lin cười nói.

	Tại « săn ma ma vương » bên trong cứu vớt toàn bộ thế giới, từ đó thu hoạch được một cái thế giới tín ngưỡng, khẳng định có thể trở thành anh linh.

	"Cắt. . ." Nishio Nishiki đành phải không thể không tin tưởng, "Vậy là ngươi cái nào đại anh hùng a."

	"Ta không phải ngươi nghe nói qua thần thoại anh hùng, ta đến từ một cái khác thời không." Lin nói, "Bất quá trong thân thể ngươi cái này đen nhánh đồ vật thật sự là ô trọc a."

	"Ngươi một mực nói đen nhánh đồ vật. . . Đến cùng là cái gì?" Nishio Nishiki hỏi.

	"Hẳn là 'Nguyên' ." Lin nói, "Vạn sự vạn vật đều có 'Nguyên', ngươi nguyên rất ô trọc, nói cách khác ngươi có siêu việt thường nhân lực lượng đồng thời cũng có được thiếu hụt. . . Như vậy Ghoul thiếu hụt là chỉ có thể ăn thịt người a?"

	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi có năng lực có thể trừ bỏ 'Nguyên' ?" Nishio Nishiki hỏi.

	"Hiện tại ta không được a, muốn một cái khác ta mới được." Lin nói.

	"Một cái khác ngươi?" Nishio Nishiki hỏi.

	Các ngươi có phải hay không cho là ta lại muốn tiếp cận số lượng từ? Sai! Xem trọng!

	Thế là Lin đem anh linh chức bậc phân biệt nói một lần, cũng nói rõ mình chỉ là phân thân trạng thái dưới Saber chức bậc cũng không có Thiên Chi Tỏa cũng không có tiến hóa sau năng lực đến giúp đỡ hắn trừ bỏ "Nguyên" .

	"Dạng này a. . . Ngươi chỉ có thể tại Archer chức dưới thềm trợ giúp ta trừ bỏ cái kia 'Nguyên' sao?" Nishio Nishiki cũng hiểu được, hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Lin nói, "Bất quá bây giờ còn có một người có thể làm được."

	"Thật sao?" Nishio Nishiki hỏi.

	"Đúng vậy, ta ngay tại tìm hắn. . . Không, vẫn là để ta đem hắn dẫn ra đi." Lin mỉm cười,

	Trên thân kiềm chế một bộ phận ma lực trực tiếp bạo phát đi ra, ma lực tản đến thành thị mỗi một nơi hẻo lánh.

	. . .

	"Xem ra rất trực tiếp anh linh, không hổ là Saber a?" Vân Phong Thiên cảm thụ được ma lực bộc phát, trực tiếp hướng về ma lực nguyên tiến lên.

	Không đến (năm) phút, Vân Phong Thiên đi vào cái kia bộc phát ma lực đầu nguồn, nhìn thấy là tóc bạc tử nhãn thanh tú thiếu niên, sau lưng của hắn dựa vào một thanh chừng dài hai mét màu đỏ đen đại kiếm, mặc trên người nghiêm cẩn màu trắng đen chế phục, chế phục trái tim vị trí có một cái ngân sắc Thập tự.

	"Ngươi chính là Saber a?" Vân Phong Thiên cao giọng hỏi.

	"Vậy ngươi liền là Vân Phong Thiên đi." Thiếu niên đứng người lên, đem phía sau đại kiếm rút ra, tròng mắt màu tím mang theo cao ngạo, "Thật không biết tên kia vì sao lại muốn để ngươi làm của ta ngự chủ, so với ngươi tới ta càng thưởng thức cái kia gọi Lạc Phong Vân tiểu tử."

	"Thôi đi, đi thử một chút a!" Vân Phong Thiên cười lạnh nói, "Ta nhưng nhìn không lên ngươi cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi."

	"Ha ha, làm sao, miệng lưỡi bén nhọn ngược lại là thật không tệ, không biết thực lực ngươi như thế nào?" Lin một tay cầm Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm, "Để ta tự mình thử một chút đi!"

	"Hừ, cầu còn không được!" Vân Phong Thiên đưa tay rút ra Thái A kiếm, hai mắt có chút loé lên chiến ý.

	"Ài. . . Thái A kiếm, tên kia kiếm cũng không tệ. " Lin méo mó đầu, hơi kinh ngạc. Nhưng hắn không biết Vân Phong Thiên trong lòng kinh ngạc càng tăng lên.

	Dài hai mét đại kiếm, đây cũng không phải là trường thương, mặc dù nói Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm chuôi kiếm không ngắn, nhưng là thân kiếm cũng đầy đủ vượt qua một mét năm, Lin lại là một tay sử dụng thanh kiếm này sao? !

	"Bắt đầu đi, cho ta nâng cao a, thế giới người cứu vớt nhiệm vụ thế nhưng là gánh nặng đường xa!" Lin sau một khắc biến mất tại nguyên chỗ, đi vào Vân Phong Thiên phía trên, một cái nặng chém vào xuống.

	"Dừng a!" Vân Phong Thiên lập tức vặn người ra quyền, một quyền đánh vào Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm trên lưỡi kiếm, lưỡi kiếm cứng rắn để Vân Phong Thiên cánh tay còn có chút run lên.

	"Của ta Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm thế nhưng là băng hỏa hai thuộc tính trường kiếm, mà lại là sư phụ của ta tự mình chế tạo, chỉ bằng ngươi cũng muốn rung chuyển lấy Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm? !" Lin khinh thường cười một tiếng, "Để ngươi kiến thức một chút đi, trói buộc đi, Hồng Liên Shackles, Lotusah!"

	Bụi gai đồng dạng dây leo theo trong đất chui ra ngoài, trói lại Vân Phong Thiên hai chân.

	"Đông kết frezze!" Vân Phong Thiên thấp giọng ngâm xướng, lợi dụng thấy kê cổ bắt chước Lạc Phong Vân Ngôn Linh Thuật, trực tiếp đông kết dây leo, nháy mắt liền tránh thoát!

	"Âm vang!" Thái A cùng Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm đụng vào nhau, tuôn ra kịch liệt hỏa hoa và tiếng vang, Vân Phong Thiên đưa tay vẽ ra một loạt văn tự, văn tự bộc phát ra tia chớp, Lin lập tức hai mắt nhắm lại, đồng thời hướng về sau rút khỏi một bước dài.

	"Uy uy làm sao, không phải mới vừa nói muốn để ta kiến thức kiến thức sao?" Vân Phong Thiên giễu cợt nói, "Này làm sao mới từng cái lại không được?"

	"Không được?" Lin cười nhạo một tiếng, "Thật sự là quá làm cho ta khó chịu a!"

	"Vậy liền tiếp tục a!" Vân Phong Thiên hai tay ta cái này Thái A, sắc mặt chiến ý nồng hậu dày đặc.

	"Như ngươi mong muốn!"