". . . Ngươi biết 'Sư tử hoàng kim' . . . ?"

	Kojou  hoang mang trừng mắt Watt kéo bộ kia thậm chí lộ ra chất phác dáng tươi cười.

	Cứ việc bề ngoài giống chừng hai mươi người trẻ tuổi, lại là không thể giả được "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ. Bọn hắn là sống đến so bề ngoài có khả năng tưởng tượng thời gian còn muốn bề trên gấp mấy lần quái vật. Đương nhiên, hắn có ký ức phân lượng xa xa áp đảo Kojou .

	Watt kéo nên có rất nhiều Kojou  không hiểu tri thức, mà điểm này tại liên quan tới thứ tư Chân Tổ ý tức cùng Kojou  bản thân tương quan tri thức phương diện này, chỉ sợ cũng không ngoại lệ.

	"Nó là 'Diễm quang dạ bá' Avrora giải tán  Reis đề nạp thứ năm quyến thú đi. Nghe nói là cái khó mà quản khống hung bạo gia hỏa, nhưng ngươi thành công thuần phục nó không phải sao? Xem ra linh môi máu mười phần làm nó hài lòng đâu."

	Nghe Watt kéo thản nhiên nói đến, Kojou  không lên tiếng nhăn lại mặt. Đời trước thứ tư Chân Tổ, "Diễm quang dạ bá" Avrora giải tán  Reis đề nạp cái từ này âm sẽ quấy Loạn Cổ trung tâm thành linh, tạo thành khó mà chịu được đau đầu.

	Đối với đi qua hẳn là tại nơi nào đó gặp mặt qua nàng, Kojou  chỉ có thể hồi tưởng lại đoạn ngắn. Tựa như nguyền rủa kiên cố phong ấn cướp đi trí nhớ của hắn.

	"Ngươi cùng Avrora. . . Là quan hệ như thế nào?"

	Kojou  một bên chịu đựng nguyên nhân không rõ kịch liệt đau đầu vừa nói.

	Watt kéo diễn trò đưa bàn tay ghé vào bộ ngực mình, trên mặt hoài niệm nheo mắt lại.

	"Ta ngay từ đầu không nói sao? Ta yêu nàng, thề sẽ đối nàng nỗ lực vĩnh hằng thích."

	"Thề yêu nàng . . . chờ một chút, ngươi không phải thứ Kazumasa tổ quyến tộc sao?"

	"Đúng vậy a. Bất quá chúng ta Chân Tổ là không quá sẽ để ý loại sự tình này hấp huyết quỷ."

	Watt kéo nói xong cười lộ ra màu trắng răng nanh.

	"Trọng yếu là 'Máu' cường đại liền tốt, cùng tổ tiên là ai không quan hệ, cường đại Huyết tộc mới có thể còn sống sót. Hấp huyết quỷ liền là loại sinh vật này a? Bởi vậy sao không để chúng ta anh anh em em nói chuyện yêu đương đâu? Kojou Akatsuki?"

	"Chậm rãi chậm rãi chậm rãi, vì sao lại biến thành dạng này!"

	Kojou  vội vàng ngăn lại Watt kéo tới gần.

	"Ừm?"

	"Ngươi thề muốn thích không phải Avrora sao!"

	"Thế nhưng là nàng đã không tại. Là ngươi đưa nàng nuốt vào a?"

	"Ngô!" Watt san bằng nhạt ném tới câu nói, để Kojou  thở hốc vì kinh ngạc.

	Kojou  không có một đêm kia ký ức, hắn nhớ không nổi phát sinh qua cái gì. Thế nhưng là, thẳng đến mấy tháng trước vẫn là người bình thường hắn chính là lấy khi đó làm ranh giới, đem tên là thứ tư Chân Tổ hấp huyết quỷ lực lượng đặt vào trong tay.

	Có thể nghĩ tới khả năng chỉ có một loại, đó chính là Kojou  từng đem Chân Tổ nuốt vào bụng. Hắn thông qua săn mồi cùng đời trước thứ tư Chân Tổ dung hợp, tiến tới cướp đoạt tồn tại cùng năng lực.

	Nguyên do nhân loại Kojou  ăn hấp huyết quỷ chỉ mới nghĩ giống liền khiến người căm thù đến tận xương tuỷ cảnh tượng.

	"Tốt, rời xa hắn." Băng Tinh trường kiếm chẳng biết lúc nào bị Chonghua nắm trong tay, chỉ vào muốn đến gần Batora yết hầu.

	"Ngài liền là Boido ma nữ đệ đệ đi, lần đầu gặp mặt."

	"Thật có lỗi, ta không thích người khác tại tên của ta trước tăng thêm bất kỳ tiền tố, ta là Minamiya Chonghua, là một cái công Ma Sư." Nhìn xem Batora lui lại hai bước về sau, Chonghua mới đưa tay bên trong trường kiếm ném về phía phía sau trong biển.

	Băng kiếm tại không trung hòa tan, trên thực tế rơi vào trong biển đều là giọt nước.

	"Bất quá trên người ngươi cũng có được thuộc về chúng ta khí tức. . . Xem ra. . . Ngươi cũng là hấp huyết quỷ đâu, ma tộc sát thủ "Boido ma nữ" nhận một cái hấp huyết quỷ làm đệ đệ, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy châm chọc đâu." Batora trêu tức nói.

	". . . Xem ra ngươi là sống dính phải không?" Kinh khủng ma lực ba động trên người Chonghua dâng lên, băng lãnh khí tức nháy mắt lan tràn ra, nhiệt độ chung quanh cũng phảng phất thấp mấy độ C đồng dạng.

	"Ha ha, sống lâu như thế, nói chán sống cũng kém không nhiều đi." Batora cười cười nói.

	"liberate giải phóng." (một) khối Kim Sắc hoàng kim khối tại ngôn linh tác dụng dưới biến hóa thành một thanh tạo hình kỳ quái kiếm.

	Nói kia là kiếm đi, bởi vì nó có bình thường kiếm hộ thủ, cùng kiếm chiều dài.

	Nhưng là vốn là lưỡi kiếm bộ phận ngược lại là ba đoạn hình trụ tròn vật thể lẫn nhau cắn vào cùng một chỗ dáng vẻ, màu đỏ trên lưỡi kiếm mang theo làm người sợ hãi khí tức.

	"Làm tốt đi chết chuẩn bị sao?" Nương theo lấy Chonghua lạnh lẽo ngữ khí, là một trận sát khí lạnh lẽo. Mà nương theo lấy cái kia từng đợt sát khí lạnh lẽo

	Là cái kia một cỗ lệnh Batora vì đó biến sắc ma lực!

	"Thanh kiếm này ta đã từng không quá muốn dùng, dù sao theo Natsuki  tỷ nơi đó biết những binh khí này đều là trong truyền thuyết vũ khí, mà thanh kiếm này càng là trong truyền thuyết người nổi bật " Chonghua dùng trong tay kiếm nhắm ngay Batora, "Chuẩn bị đi chết đi, Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora!"

	"Enuma-Eli. . . Ngô!" Một đầu xiềng xích bỗng nhiên theo trong hư không kéo dài mà ra, quấn chặt lấy Chonghua tay phải, sau đó đem Chonghua tay phải hướng về sau kéo một phát.

	"Leng keng" một tiếng, trường kiếm rời tay, Chonghua kinh ngạc nhìn xem xiềng xích, "Giới luật khóa?"

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, trong tay ngươi cái thanh kia vũ khí thật có thể tùy tiện dùng linh tinh sao?" Natsuki  từ giữa không trung xuất hiện, một thanh nắm chặt Chonghua lỗ tai, không để ý tới Chonghua kêu đau, nhìn xem Batora nói, "Đùa nghịch rắn, hôm nay ta muốn thu thập đệ đệ ta, liên quan tới ngươi sự tình, chúng ta thu được về tính sổ sách."

	"Ha ha, vậy thật đúng là không tệ đâu." Batora vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta đi, đêm nay ngươi nhiệm vụ coi như hoàn thành." Natsuki  mang theo Chonghua biến mất trên boong thuyền, cái kia cỗ làm người sợ hãi áp lực cũng biến mất.

	. . .

	"Natsuki  tỷ, làm sao ngươi tới?" Chonghua một bên xoa lỗ tai của mình, vừa nói.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói a? Ngươi phải biết ngươi thả ra đồ vật, thế nhưng là trong truyền thuyết mở ra Địa Ngục vũ khí, ở chỗ đó dùng, ngươi nghĩ tới trong thuyền đại nhân vật sao?" Natsuki  dùng trong tay quạt xếp hung hăng gõ Chonghua đầu một chút, Chonghua ôm đầu không dám nói lời nào.

	"Nha, cũng may ngươi không có dẫn xuất đại phiền toái, đi về nghỉ ngơi đi, ta cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi ngày mai lên lớp đi ngủ." Natsuki  thở dài, nói.

	"Đúng." Chonghua thuận theo gật gật đầu, tròng mắt màu xanh lam trong mang theo mấy phần buồn ngủ, giày vò nửa đêm, cũng đúng là buồn ngủ.

	"Ta về trước đi, Natsuki  tỷ, " Chonghua hướng Natsuki  chào hỏi.

	"Ừm, đi về trước đi." Natsuki  gật gật đầu.

	Chonghua dùng ngôn linh rời đi, Natsuki  cũng đi đến chỗ ngồi của mình một bên, nhìn xem chỗ mình ngồi một trương tư liệu.

	"Học sinh chuyển trường à. . . Còn có mới tới giáo viên thể dục. . ." Trên tấm ảnh học sinh, là một cái có tóc vàng mắt vàng thiếu nữ, còn có một cái tóc vàng hồng mắt thanh niên.

	. . .

	Sáng sớm rời giường, Chonghua ngáp một cái, dù sao mặc dù mình chỉ cần sáu giờ giấc ngủ liền đủ, nhưng là ngủ quá lâu vẫn là sẽ rất mệt mỏi.

	Kéo duỗi một chút thân thể của mình, ra khỏi phòng.

	Đánh răng rửa mặt, cầm lấy trên bàn bánh mì, ngậm lên miệng, mặc vào giày, đẩy ra cửa phòng của mình.

	"A?" Thiếu niên nghi hoặc nhìn mình cửa đối diện, lúc nào người nhà kia dọn đi, đổi người một nhà?

	Rõ ràng cửa đối diện bảng số phòng rõ ràng không phải cái này a? Thiếu niên nhìn xem Tuyết Thiên Vân Gilgamesh mấy chữ, nhịn không được nhíu mày.

	Mấy chữ này, rõ ràng để trí nhớ của hắn xuất hiện thức tỉnh điềm báo!

	"Xem ra, đến tìm cơ hội cùng bọn hắn tiếp xúc thử một chút. . ."