Bị hấp huyết quỷ các viện quân lần nữa tập kích Đế Quỷ Quân các binh sĩ lần nữa bị đả kích, không ít đội viên vì vậy mà chết đi.

	"Đáng chết hấp huyết quỷ!" Minh biển cắn răng, bọn hắn hiện tại đã đi tới sân bay, hoàng hôn cảnh sắc ánh vào tất cả Đế Quỷ Quân binh sĩ trong mắt.

	Mà trong phi trường tất cả đều là rách rưới máy bay, căn bản không có cái gì có thể rút lui phương tiện giao thông.

	"Theo Hồng Liên nói, nơi này hẳn là đặt lấy rút lui máy bay trực thăng." Goshi Norito nhìn xem trước mặt Hiragi Shinya nói.

	"Làm như thế nào hành động, hấp huyết quỷ đã nhanh đuổi theo, tiếp tục như vậy. . ." Minh biển có chút oán hận khẽ cắn môi, nói.

	"Đêm khuya đại nhân." Lúc này đẹp (mười) đi tới, trong tay nàng còn cầm một phần văn kiện, "Đây là dự lưu tại quản chế thất bên trong chỉ thị văn kiện."

	Hiragi Shinya mở ra chỉ thị văn kiện, nhìn.

	"Chỉ thị nói cái gì?"

	Hiragi Shinya xem bọn hắn một chút, trong giọng nói mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng, "Tại chỗ. . . Chờ lệnh."

	"Làm sao có thể? !" Minh biển không thể tin nói.

	"Đương nhiên khả năng!" To lớn tiếng long ngâm vang lên, Lạc Phong Vân từ trên trời giáng xuống, "Các ngươi đã là con rơi!"

	Tất cả mọi người dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn xem Lạc Phong Vân, nếu không phải người này. . . Bọn hắn cũng sẽ không bị tổn thất như vậy!

	"Ngươi vì cái gì không chết đi!" Có màu vàng song đuôi ngựa thiếu nữ bờ giếng lợi hương đối Lạc Phong Vân hô lớn.

	"A?" Lạc Phong Vân buồn cười nhìn xem nàng, "Vì cái gì ta muốn chết đâu?"

	"Đều là bởi vì ngươi. . ."

	Nàng vẻn vẹn chỉ nói một nửa liền bị kẹt tại trong cổ họng.

	"Bởi vì ta?" Lạc Phong Vân buồn cười nhìn xem bọn hắn, "Ha ha ha ha ha. . ."

	Hắn cười lên ha hả, "Ta vốn cũng không phải là người Nhật Bản, tại sao phải giúp giúp đỡ bọn ngươi?"

	"Mà lại ta xuất thủ, vẻn vẹn bởi vì nhìn các ngươi khó chịu." Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, "Đế Quỷ Quân lợi dụng hài tử, làm thân thể thí nghiệm, Quân Nguyệt, ngươi có phải hay không có một người muội muội, gọi là Quân Nguyệt tương lai?"

	"Chẳng lẽ. . ."

	Quân Nguyệt cũng không phải đồ ngốc, lập tức liền kịp phản ứng.

	"Ha ha, không, không thể nói như vậy, phải nói ngươi, ngươi, còn có Yuichirou, Mika, bọn hắn đều là người này thể thí nghiệm vật thí nghiệm, không, Hiragi Shinoa, ngươi cũng hẳn là, chỉ bất quá trong cơ thể ngươi quỷ không biết đi nơi nào." Lạc Phong Vân chỉ chỉ cùng vừa cùng Quân Nguyệt, "Tiện thể nhấc lên, các ngươi có hay không trực hệ họ hàng gần? Nếu có, như vậy bọn hắn cũng có thể là là cái này nhúng chàm cấm kỵ thí nghiệm Owari no Seraph vật thí nghiệm!" Lạc Phong Vân lạnh lẽo thanh âm như là đại chùy, đánh khắp nơi trận mỗi người đáy lòng.

	. . .

	Một bên khác.

	"Krul, gia hỏa này liền là cái kia Hồng Liên đi." Tuyết Thiên Vân nhìn xem bị trói gô cùng khảo vấn Hồng Liên, nhíu mày.

	"A." Krul gật gật đầu, "Lần này tất cả quý tộc cũng nhận tập kích, ngươi không sao chứ."

	"Đương nhiên không có việc gì, kẻ tập kích cùng ta biết, sau đó chúng ta hữu hảo nói chuyện một chút, ta nguyên bản còn muốn để hắn tới gặp ngươi, hắn lại nói có việc đi trước." Nhún nhún vai, Tuyết Thiên Vân nói.

	"Là Tendou Phong Vân đi." Mang theo vài phần khinh bạc thanh âm vang lên, "Đứa bé kia thế nhưng là cung cấp không ít tình báo cho chúng ta nha."

	"Ferid, trước câm miệng ngươi lại." Mang theo vài phần sát cơ ánh mắt nhìn về phía Ferid, Krul loại hồng ngọc trong con ngươi mang theo sát khí mãnh liệt.

	"Ha ha, không có việc gì không có việc gì ~" Ferid phất phất tay, "Bên kia tựa hồ cũng có kết quả, quái vật thế nhưng là tỉnh nha. . ."

	"Khanh " vô hình lưỡi kiếm gác ở Hồng Liên trên cổ, Hồng Liên cười nhìn về phía cầm kiếm người, "Ta còn tưởng rằng chúng ta là cùng một bọn đâu."

	"Nhưng mà từ đầu đến cuối đều không phải. . ." Altria xanh biếc con ngươi lóe ra ánh mắt chán ghét, hiện tại cái này Hồng Liên, không để cho nàng tự giác dâng lên một loại chán ghét cảm giác.

	Đây là Hồng Liên bí mật, Hồng Liên cũng không phải là người đơn thuần, mà là có hai nhân cách, cùng Lạc Phong Vân rất giống, nhưng là lại có chỗ khác biệt, một cái là làm Hiragi Mahiru Hiragi Shinoa tỷ tỷ, Asuramaru cùng Tứ Liêm Đồng Tử nguyên bản chủ nhân chỗ chi phối nhân cách, nghe lệnh của Hiragi Mahiru.

	Một cái khác thì là bình thường nhìn thấy Hồng Liên, cực kỳ quý trọng đồng bạn cùng người nhà.

	"Thí nghiệm liền muốn bắt đầu, ngay tại sân bay. . ." Hồng Liên nhếch miệng lên, Altria con ngươi co vào một chút, bởi vì Hồng Liên nói ra: "Ta không có đoán sai, Phong Vân tiểu bằng hữu hẳn là một thân một mình đi xử lý chuyện này đi, ai nha nha. . . Thật là khiến người ta cảm động a. . ."

	"Đế Quỷ Quân quân đội ngay tại sân bay!" Altria lớn tiếng nói.

	"Toàn quân chuyển di, nhân loại ngay tại sân bay!" Krul bên người Tuyết Thiên Vân phát ra mệnh lệnh, tất cả hấp huyết quỷ cũng bắt đầu chuẩn bị, đi cái kia sân bay

	"Cái gì tốt hí muốn mở màn đâu? Ferid?" Crowley hỏi.

	"Thế giới biến đổi, còn có anh hùng sinh ra." Ferid nhẹ nói, khóe miệng lại là mang theo không cách nào che giấu dáng tươi cười.

	. . .

	Sân bay.

	Đế Quỷ Quân máy bay chậm rãi lái tới, Lạc Phong Vân thấy thế lập tức giơ lên cao cao tay.

	"Chờ một chút, ngươi muốn làm gì?" Hiragi Shinya ngăn lại Lạc Phong Vân.

	"Nhìn xem là được." Lạc Phong Vân la lớn, "Phát ra ngươi công kích mạnh nhất đi, Lôi Long điên cuồng gào thét!"

	"Tạch tạch tạch ken két " vô số lôi điện tại Lôi Long điên cuồng gào thét trong miệng hội tụ, hội tụ thành một viên to lớn quang cầu, sau đó bị phun ra mà ra!

	"Ầm ầm!" Quang cầu cũng không có đụng vào trên máy bay, mà là tại trước phi cơ cách đó không xa bị triệt tiêu.

	"Ha ha, quỷ chú à." Lạc Phong Vân có chút híp híp mắt, sau đó không có tiếp tục động thủ.

	Máy bay hạ xuống tới, cửa phi cơ mở ra, Hiragi Kureto theo trong máy bay đi tới.

	"Chư vị, ta là Đế Quỷ Quân trung tướng, là Thống soái Đế Quỷ Quân nhà Hiragi người!"

	Lạc Phong Vân nghe thấy câu nói này khinh thường cười nhạo một tiếng, sau đó tiếp tục nhìn xem Hiragi Kureto ở nơi đó phát biểu mình.

	"Chư vị chấp hành nhiệm vụ vất vả, nhưng là, chính là bởi vì Nguyệt Quỷ Tổ hi sinh, chúng ta hôm nay mới có thể triệt để chiến thắng hấp huyết quỷ! Về sau hết thảy giao cho ta, chư vị bỏ vũ khí xuống, nghỉ ngơi cho khỏe đi!"

	Phía dưới tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không thể tin được đây là thật.

	"Đừng nghe hắn lời nói!" Lạc Phong Vân thanh âm đột ngột vang lên, tóc đen, không cao thân ảnh từ trong đám người đi tới, "Hiragi Kureto, nói ra âm mưu của ngươi đi, ta đã biết hết thảy, bao quát cái kia Owari no Seraph!"

	Lúc này, phảng phất làm tương ứng Lạc Phong Vân, cái kia chứa "Owari no Seraph" dán đầy chú phù thùng đựng hàng từ từ đi lên, Hiragi Kureto ngẩng đầu nhìn xuống Lạc Phong Vân, "Ngươi không phải nhân loại đi, từ đầu đến cuối cũng không phải là."

	Lúc này ánh mắt mọi người đều nhìn về Lạc Phong Vân.

	"Không có ý tứ, ngươi chỉ nói đối một nửa, ta một nửa là hấp huyết quỷ, nhưng ta một nửa khác là nhân loại, đó chính là tâm linh, mà không phải ngươi cái này liên tâm linh cũng bị lực lượng cho làm bẩn xấu xí quỷ!" Lạc Phong Vân trịch địa hữu thanh nói.

	"Ha ha, thú vị, có nhân loại tâm hấp huyết quỷ, vậy ngươi đến cùng là cái gì?" Hiragi Kureto nhìn xem Lạc Phong Vân, lạnh lùng hỏi.

	"Ta đến cùng là cái gì?" Lạc Phong Vân cười lên ha hả, "Ta thế nhưng là một cái nguy hiểm nhất quái vật!"

	"Ha ha, như vậy bắt đầu đi!" Hiragi Kureto lớn tiếng nói, sau lưng của hắn thùng đựng hàng mở ra, bên trong toát ra vô số lít nha lít nhít xiềng xích!