Chuyện gì xảy ra?

Lạc Phong Vân trong lòng kinh ngạc, nhưng là hắn động tác vẫn là vô cùng cấp tốc, để bạch lang hóa thành lấp lánh tại chung yên thương Rhongomyniad, sau đó cấp tốc đâm ra một thương.

Mạc Lâm vung vẩy đại kiếm ngăn trường thương, đồng thời một cái tay khác cũng quơ kiếm hướng về Lạc Phong Vân chém tới.

Lạc Phong Vân giơ lên hồn chôn cất ngăn trở một kiếm này, đồng thời mệnh lệnh cái khác quyến thú phát động tiến công.

Cái khác mấy cái quyến thú nhao nhao bộc phát ra kinh khủng công kích, hướng về hai người phương hướng đánh tới.

Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt dung nhập cái bóng, Lôi Long điên cuồng gào thét nháy mắt hóa thành ma lực biến mất, mà bạch lang hóa thành lấp lánh tại chung yên thương Rhongomyniad thì là cùng Lạc Phong Vân cùng một chỗ chui vào cái bóng.

Mạc Lâm không kịp né tránh, trực tiếp bị những cái kia đủ mọi màu sắc sóng năng lượng oanh trúng.

"Thành công!" Tuyết Thiên Vân có chút hưng phấn nói.

"Không được, tên kia lực phòng ngự rất mạnh, chỉ sợ những công kích kia liền tổn thương hắn cũng làm không được." Vân Phong Thiên lắc đầu nói.

Quả nhiên như Vân Phong Thiên nói, bạo tạc qua đi, Mạc Lâm xuất hiện ở trước mắt mọi người thời điểm, trên thân cơ hồ không có một tơ một hào vết thương.

"Đáng tiếc, còn chưa đủ a." Mạc Lâm khinh thường cười cười, "Chỉ bằng như ngươi loại này công kích?"

"... Không có cách nào a." Lạc Phong Vân một chút nhíu mày, sau đó Ma Xà hư không quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, hóa thành màu đen chuôi kiếm đại kiếm, bạch lang hóa thành Thánh thương thì là biến thành điểm sáng màu vàng óng biến mất.

"Đã ngươi nói qua, vượt qua ngươi mới có thể trở thành cường giả chân chính." Lạc Phong Vân hai mắt nháy mắt biến thành màu băng lam, "Như vậy ta không ngại, ngay tại tướng này ngươi vượt qua!"

"Chính là như vậy, chúng ta hậu duệ a, tới vượt qua ta đi!" Mạc Lâm hai tay trường kiếm hợp hai làm một, hóa thành nguyên bản đại kiếm, chỉ vào Lạc Phong Vân.

"Hừ, trong truyền thuyết, Mạc gia tổ tiên siêu thoát thành thần, nói cách khác, ngươi là thần phân hồn đúng không? Ngươi sở dĩ cường đại như thế chính là bởi vì ngươi bản thể cường đại, nhưng là không có ích lợi gì  chỉ cần là sống lấy đồ vật, liền xem như thần, ta cũng giết cho ngươi xem!" Lạc Phong Vân hai tay nắm ở đại kiếm màu đen, nói.

"Xem ra, ngươi là xuất ra bản lĩnh thật sự a!" Mạc Lâm nhẹ nhàng sờ sờ Độc Giác Thú, "Truy nguyệt, xuất ra chúng ta trạng thái mạnh nhất, tới chiến thắng hắn đi! Chiến thắng chúng ta hậu bối!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)..." Truy nguyệt cao trạng thái để Lạc Phong Vân cũng không nhịn được cười lên.

"Xem ra tọa kỵ của ngươi rất hưng phấn a."

"Đương nhiên, chiến thắng ngươi đối thủ như vậy, đối với chúng ta mà nói đều là loại vinh quang, ta thừa nhận ngươi là chiến sĩ!" Mạc Lâm cao giọng cười nói.

"Thật có lỗi a, tiếp xuống ta, chỉ sợ chỉ là cái có thể giết chết hết thảy quái vật a." Lạc Phong Vân hai tay nắm ở ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balumng, "Chuẩn bị kỹ càng sao? !"

"Truy nguyệt!" Mạc Lâm hét to một tiếng, truy nguyệt lập tức bắt đầu chạy, lấy công kích tư thái phóng tới Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân hai tay nắm chắc đại kiếm, màu băng lam ma nhãn bên trong, chiếu rọi lấy cùng người bình thường nhìn thấy , không giống đồ vật.

Kia là tuyến 

Bất quá tại Mạc Lâm cùng truy nguyệt trên thân, loại kia tuyến ngược lại rất ít.

Đại biểu cho tử vong tuyến càng ít, liền đại biểu "Tử" khái niệm càng mỏng manh.

Bất quá Tử Tuyến ít, nhưng là Tử Tuyến không phải là không có.

Nói cách khác...

"Quả nhiên vẫn là sẽ chết đâu, bất kể có phải hay không là thần." Lạc Phong Vân phảng phất lẩm bẩm, giơ lên trong tay kiếm.

Trong tay kiếm chậm rãi bộc phát ra hoàng hôn sắc mặt kiếm khí, loại kia kiếm khí không vẻn vẹn để Mạc Lâm cảm giác được nguy hiểm, liền nắm giữ lấy thanh kiếm này Lạc Phong Vân, cũng cảm giác được trên cánh tay đâm nhói.

Chuôi kiếm này đối có được long huyết người đều có cường đại tổn thương, huống chi, Lạc Phong Vân là nhắm chuẩn Mạc Lâm trên người Tử Tuyến.

Ngay tại kiếm khí bộc phát đến tối đỉnh phong thời điểm, Lạc Phong Vân giải phóng Noble Phantasm tên thật 

"Ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balumng!" Lạc Phong Vân vung ra trường kiếm trong tay, hoàng hôn sắc mặt kiếm khí bạo tán mà đi!

Mạc Lâm toàn thân dâng lên băng sương hàn khí, hắn giơ lên trong tay đại kiếm, màu băng lam kiếm khí đồng dạng bắt đầu ngưng tụ, "Băng Nguyệt ngày cướp!"

Màu băng lam Nguyệt Nha kiếm khí bay về phía hoàng hôn sắc mặt kiếm khí, rất nhanh cả hai liền muốn va chạm!

Nhưng là lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại hai đạo kiếm khí ở giữa!

Chính là Lạc Phong Vân!

Lạc Phong Vân thuận hắn chỗ nhìn thấy kiếm khí Tử Tuyến hung hăng chém đi xuống!

Kiếm khí vỡ vụn!

Lạc Phong Vân thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, thay vào đó là một đạo đen nhánh cái bóng, bản thể của hắn đã tại nguyên bản địa phương!

Mạc Lâm trong lúc nhất thời không ngờ đến như thế biến cố, thế là 

Hoàng hôn sắc mặt kiếm khí hung hăng xé rách Mạc Lâm thân thể, Mạc Lâm đôi mắt mở to, tựa hồ không thể tin được đây hết thảy.

"Ta thắng!" Lạc Phong Vân tuyên cáo nói, "Vì lẽ đó, lão gia hỏa cút nhanh lên đi chết đi!"

"Thôi đi, không hiểu tôn trọng là vật gì tiểu tử..." Mạc Lâm nhìn xem Lạc Phong Vân, "Tiểu tử thúi... Không sai, ngươi là một cường giả chân chính... Mặt khác, linh thần của ngươi là cái gì?"

Lạc Phong Vân khóe môi vểnh lên, sau đó bờ môi có chút mấp máy.

"... Nguyên lai là dạng này, lại là..." Mạc Lâm lời còn chưa dứt, hắn liền tiêu tán tại mảnh này hoa diên vĩ trong vườn.

Lúc này, bốn người trong đầu đồng thời vang lên hệ thống khác biệt nhắc nhở.

Lạc Phong Vân lấy được nhắc nhở:

"Tích  túc chủ hoàn thành EX cấp nhiệm vụ, cũng cuối cùng đánh bại nhiệm vụ mục tiêu.

Ban thưởng: 100000 kim tệ

Cho điểm 60 vũ khí cái rương."

Ba người khác nhắc nhở đều là không sai biệt lắm.

"Tích  túc chủ hoàn thành EX cấp nhiệm vụ, hiệp trợ đánh bại mục tiêu cuối cùng nhất.

Ban thưởng: 50000 kim tệ

Cho điểm 55 trang bị cái rương."

Vân Phong Thiên thì là thu hoạch ngoài định mức nhắc nhở:

"Tích... EX cấp nhiệm vụ tham gia, lần này phó bản nhiệm vụ cưỡng ép kết thúc.

Phó bản đánh giá: A

Ban thưởng: Thấy kê cổ tác dụng phụ tiêu trừ 25%."

Cuối cùng, tất cả mọi người đồng thời thu được nhắc nhở: "Nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu truyền tống 5, 4, 3, 2, 1..."

Lạc Phong Vân bọn người chỉ cảm thấy trước mắt tái đi, sau đó liền trở lại ban đầu bọn hắn rời đi vị trí.

Nhưng là, sau một khắc, tất cả hệ thống túc chủ cũng thu được một đầu tin tức.

"Hệ thống tuyên bố cỡ lớn nhiệm vụ: Chiến tranh!

Thú nhân tập kết trăm vạn quân đội đến đây xâm lấn quốc gia, an toàn quốc gia tràn ngập nguy hiểm!

Đánh lui bọn hắn đi!

Nhiệm vụ yêu cầu: 1. Long Thủ quan không cho phép thất thủ ba ngày trở lên, nếu không coi là nhiệm vụ thất bại.