"Thủ hộ thú?"

"Chúng ta cùng cái kia quyến thú có bản chất khác nhau, chỉ cần chúng ta tán đồng chủ nhân, chủ nhân liền có thể hoàn toàn chi phối lực lượng của chúng ta. Lúc trước ngài thông qua hút máu gia tăng mới đồng bạn, nhưng thật ra là bởi vì đặc thù thuộc tính lực lượng kêu gọi chúng ta tồn tại." Toa hoa nói.

"Đặc thù?"

"Cái kia gọi là Hiên Viên Hạo gia hỏa, khởi nguyên là hư vô cùng thời gian. Tuyết Thiên Vân khởi nguyên, là quang minh cùng chữa trị." Toa hoa giải thích nói.

"Nidhogg đâu?"

"Là nguồn gốc từ ngươi trên người cái nào đó vũ khí ảo tưởng lực lượng thúc đẩy sinh trưởng đi ra ."

"Là Baru mê mẩn cách Bulmung đi."

"Đúng a, mà lại Tiểu Phong Vân, ngươi biết không?"

"Biết cái gì?"

"Ngươi bây giờ tất cả năng lực, đều là vật gì đó giao phó đưa cho ngươi a?"

"... Là... Sáng tạo lực lượng a?"

"Không - đối - a ~ là ảo tưởng lực."

"Ảo tưởng lực?"

"Đúng, bởi vì những lực lượng này, nhưng thật ra là tồn tại ở một ít trong huyễn tưởng lực lượng, bao quát chúng ta, cũng là ảo tưởng lực lượng sinh ra vật." Toa hoa cười nhẹ, "Bởi vì lúc trước còn chưa đủ hoàn thiện, hiện tại lực lượng hoàn toàn thức tỉnh về sau ngược lại có thể nhớ đâu."

"Có đúng không..."

"Đúng vậy nha. Mặt khác, Tiểu Phong Vân ngươi biết chúng ta thủ hộ thú nhiệm vụ sao?"

"Nhiệm vụ..."

"Chúng ta là thủ hộ thú, nhiệm vụ của chúng ta, liền là lấy thủ hộ chủ nhân làm nhiệm vụ a." Toa hoa nhẹ nhàng ôm Lạc Phong Vân, "Cám ơn ngươi, chủ nhân, giao phó chúng ta sinh mệnh, trí tuệ..."

"Còn có ngài chưa từng coi chúng ta là làm tùy tùng, mà là đồng bạn." Toa hoa cười nhẹ, ôm chặt Lạc Phong Vân, "Thực ra ngài biết sao? Ta một mực rất ghen tị Nhược Tuyết tiểu thư."

"Toa hoa, ngươi..." Lạc Phong Vân có chút xử chí không kịp đề phòng, muốn giãy dụa một chút.

"Nhưng là chúng ta không thể... Không bằng nói đây là bởi vì chúng ta bản thân không có nhục thể nguyên nhân, bất kể như thế nào, chúng ta đều chỉ là năng lượng thể." Toa hoa thấp giọng nói.

"..." Lạc Phong Vân trong lúc nhất thời có chút không nói gì.

"Chủ nhân, tiếp xuống, ta có thể một mực đi theo ngài sao?"

"Tại sao không thể chứ?" Lạc Phong Vân hỏi ngược lại, "Mà lại, nhờ có ngươi... Ta đã tìm tới, thuộc về ta thần cách phương hướng."

...

"Ngô..." Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, tròng mắt màu xanh lam lấp lóe một chút.

Màu băng lam cấp tốc chiếm cứ đôi mắt của hắn, nhưng là rất nhanh, băng lam màu sắc liền biến mất.

"Thành công nha..." Lạc Phong Vân hưng phấn cười, "Như vậy tiếp xuống chỉ cần tu luyện tới Bán Thần là được."

"Ở trước đó, cái này trước cho ngươi đi." Mạc Lâm thanh âm từ phía sau truyền đến, sau đó một cái tiếng xé gió tùy theo mà tới.

Lạc Phong Vân giơ tay lên thuận tay tiếp được Mạc Lâm quăng tới đồ vật, kia là...

"Ngô? Mũ giáp?" Lạc Phong Vân có chút kỳ quái nhìn xem Mạc Lâm.

"Cầm, không có chỗ xấu." Mạc Lâm nhíu mày, "Ngươi muốn chuẩn bị đi trở về sao?"

"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân gật đầu.

"Không được." Mạc Lâm một cái từ chối, "Lĩnh ngộ ngươi cần thần cách cũng không được, trừ phi ngươi chiến thắng ta."

"Ngươi nói cái gì? !" Lạc Phong Vân trừng lớn mắt, ánh mắt bên trong mang lên phẫn nộ.

"Ngươi cho rằng Sventia sẽ còn thả ngươi đi ra lần thứ hai sao? ! Lần này không có Hữu Mễ Già siết cùng La Sát giúp ngươi chia sẻ hư không ăn mòn, ngươi sẽ trực tiếp biến thành hư không tôi tớ!" Mạc Lâm trực tiếp gầm thét gọi trở về.

"Thế nhưng là ngươi nói đùa cái gì! Thần giới nơi này thời gian cùng nhân giới tốc độ chảy không giống, nơi này một ngày, Nhân giới một năm a! Chẳng lẽ ngươi muốn để ta từ bỏ đi cùng hư không đối kháng sao? !" Lạc Phong Vân trực tiếp phản bác, ánh mắt bên trong phẫn nộ không thể ngăn chặn.

"Thế nhưng là thần giới linh khí cùng nguyên tố cũng so với người giới nhiều! Năm ngày, năm ngày thời gian tiến vào Chủ Thần cấp, nếu không không bàn nữa!"

Mạc Lâm giảm xuống yêu cầu, nhưng là Lạc Phong Vân sắc mặt cũng khó nhìn.

"Thôi đi, thật là khiến người ta nổi giận gia hỏa." Lạc Phong Vân cắn răng bắt lấy bên hông chuôi kiếm, không phải cái kia liệt quang khóa ngày chuôi kiếm, mà là Ngự Phong chuôi kiếm.

"Đúng, ta chính là dạng này." Mạc Lâm gật đầu, "Ta không ngại tự mình đến trợ giúp ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi có để ta trợ giúp giá trị."

"Vậy liền đi thử một chút a." Lạc Phong Vân đưa tay, nắm chặt trong tay áo tầng túi duy xem, "Coi như ngươi là cái gọi là Thần Vương, ta cũng có thể giết ngươi "

Màu băng lam trạch đôi mắt hoàn toàn biến thành cầu vồng đồng dạng sắc thái.

"... Kia đến thử một chút đi." Mạc Lâm tiện tay một chiêu, trường kiếm màu đỏ bị hắn nắm trong tay, "Cứ việc công tới, nếu là ta thua ngươi, cái này Thần Vương vị trí cũng chắp tay tặng cho ngươi."

"Đây chính là ngươi nói!" Lạc Phong Vân chân phải đạp mạnh tiến lên, thân ảnh vẻn vẹn một hơi ở giữa, liền đi vào Mạc Lâm trước người!

"Quá chậm." Mạc Lâm thanh âm ở sau lưng vang lên, Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại.

"Oanh!" Lạc Phong Vân bị một cước đá vào trên lưng, bay xa xa , sau đó rơi xuống.

"Khục..." Lạc Phong Vân ho ra một ngụm máu tươi, "Làm sao... Chuyện."

"Nghịch đại đao trước mặt Quan công, thật sự là buồn cười, ngươi không biết? Ta vốn chính là lấy tốc độ cùng nhanh nhẹn tăng trưởng chiến sĩ, ngươi cái này khu khu phá âm chướng, là ta tại thất giai làm được sự tình." Mạc Lâm sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"A, thì ra là thế, như vậy ta thế nhưng là càng hưng phấn a." Lạc Phong Vân tay phải lắc một cái, chính cầm gãy đao bị hắn trở tay nắm chặt.

"Ta nhưng là muốn trở về , ta không có ý định như thế bó tay chịu trói a." Lạc Phong Vân xóa đi máu tươi, gãy đao nhắm ngay Mạc Lâm, "Xem trọng, đây chính là tuyệt kỹ của ta."

Ma lực quán chú trên cánh tay, ngay sau đó, dây điện đồng dạng đường vân cũng xuất hiện.

Cường hóa ma thuật + ma lực quán chú gia tốc!

"Là chiêu kia sao?" Mạc Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích, đồng thời đem trong tay kiếm nắm chặt.

Ella trông thấy Mạc Lâm dạng này, nhịn không được hơi kinh ngạc, "Rừng... Ngươi có thể hay không..."

"Ta cũng sẽ không xem thường tiểu tử này, hắn nhưng là giết qua phân thân của ta a, mà lại là mang theo truy nguyệt phân thân." Mạc Lâm ánh mắt hơi có chút cực nóng.

Bao lâu không có như thế có đấu chí?

Hai ngàn năm? Ba ngàn năm?

Không nhớ rõ... Vậy liền không quan tâm đến nó.

"Tới đi, tiểu tử, ta cũng có tuyệt kỹ đâu." Hai tay cùng lúc cầm kiếm, trên lưỡi kiếm bắt đầu phun trào lên ma lực ba động.

"Này này, ngươi cũng quá nghiêm túc đi." Lạc Phong Vân trên đầu có chút chảy ra một chút mồ hôi lạnh.

"Vậy cũng không, yên tâm đi, ít nhất là kiềm chế ma lực ."

"Hừ... Tới đi..." Lạc Phong Vân bước ra một bước, vung ra gãy đao 

"Hoa một cái, một thế giới!"

Cái kia như là mộng ảo vỡ vụn một đao xuất hiện lần nữa, cái kia một cái xuyên qua cự long trái tim công kích, là Lạc Phong Vân sở ngộ  【  nói 】 cuối cùng áo nghĩa!

Một chiêu này chân chính nguyên lý là thông qua so trước mắt tốc độ thời gian trôi qua tốc độ nhanh hơn, đạt tới vượt qua thời không tốc độ chảy một đao.

Cũng liền tương đương với dùng cánh tay tiến hành thời không gia tốc.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân phía trước sử dụng ma lực cường hóa cánh tay, ngược lại để cánh tay huyết nhục sụp đổ.

Nếu là không có Long tộc huyết mạch, Lạc Phong Vân cánh tay càng là sẽ trực tiếp phế bỏ, một chút cũng không cách nào khôi phục.