"Có chừng có mực một điểm đi, Hinami!"

	"Ryōko tiểu thư, đừng dọa đến Hinami." Vân Phong Thiên cười khổ một tiếng, sau đó cửa phòng, "Hinami, ta biết ngươi muốn gặp phụ thân của ngươi. . . Nhưng là. . . Hiện tại là đặc thù thời kì."

	"Biết sao? Phụ thân của ngươi cũng có công việc. . . Ta đoán phụ thân của ngươi cũng muốn gặp ngươi. . . Nhưng là hắn có công việc. Thực ra nói. . . Ta thật hâm mộ ngươi."

	"Hở?" Hinami thanh âm truyền tới.

	Vân Phong Thiên chỉ là tiếp tục nói, "Ta từ nhỏ đã không có cha mẹ. . . Không, là cha mẹ của ta. . . Ném vứt bỏ ta."

	Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, Vân Phong Thiên đều là cô nhi, kiếp này mặc dù khả năng có phụ mẫu, nhưng là hắn bị ném bỏ. . .

	"Ta có thể trải nghiệm tâm tình của ngươi. . . Nhưng ngươi vẫn là nhẫn nại một chút đi. . ." Vân Phong Thiên sau khi nói xong, quay người đi hướng bên ngoài.

	"Cửa hàng trưởng, hôm nay ta nghĩ xin nghỉ nửa ngày."

	"Làm sao?" Cửa hàng trưởng có chút ngạc nhiên nhìn xem Vân Phong Thiên.

	"Đương nhiên là bởi vì ta có muốn làm sự tình. . . Ta nghĩ đi mua sách nhìn." Vân Phong Thiên nói.

	"Rốt cục có hứng thú của mình?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Đúng vậy a." Vân Phong Thiên mỉm cười trả lời.

	. . .

	Buổi chiều.

	Dưới bầu trời lấy mưa, Vân Phong Thiên mở ra dù, đem mình mang theo sách cẩn thận bảo vệ cẩn thận, đi ra ngoài.

	Lúc này, Vân Phong Thiên cảm nhận được một cỗ ác ý, tràn đầy ác ý.

	"Đáng chết. . ." Vân Phong Thiên nhíu mày, đem sách của mình tiện tay ném đi, ném vào không gian trữ vật, sau đó cấp tốc vứt bỏ dù che mưa, hướng về cái nào đó cái hẻm nhỏ chạy tới.

	"Đạp " bước chân đạp ở nước mưa bên trên, tóe lên từng chùm bọt nước, phía sau ác ý cũng càng ngày càng Thanh Tích.

	"Cắt. . ." Vân Phong Thiên nhìn thấy hệ thống bảng bên trên một cái "Nhiệm vụ phát động" chữ, liền mắng một câu, "Hệ thống ngươi TM lại lừa ta!"

	Vân Phong Thiên cuối cùng tại một cái hẻm nhỏ dừng lại, đưa tay rút ra Thái A, nhìn xem chung quanh đã dần dần vây quanh mấy cái Ghoul.

	"Vân thiếu tướng, đem vật kia giao ra đi, chúng ta sẽ không đối ngươi làm cái gì." Cầm đầu tóc đen Ghoul nói.

	"A a, khó mà làm được." Vân Phong Thiên dùng Thái A kiếm chỉ lấy hắn, "Phải biết thứ này thế nhưng là kế hoạch của ta, nếu như các ngươi lấy đi thứ này nhưng lại đổi ý vậy ta làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền mời ngươi đi chết đi!" Ghoul nháy mắt triển khai Kagune, là Ukaku, thuộc về tốc độ hình.

	Vân Phong Thiên lập tức tiến vào Tendou thức Bạt Đao Thuật trạng thái, sau đó nháy mắt xuất kiếm

	Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên a nguỵ ác song đầu kiếm!

	Đã là kiếm thứ nhất cũng là kiếm thứ hai, a nguỵ ác song đầu kiếm kiếm thứ hai tốc độ là vượt qua vận tốc âm thanh!

	"Phốc phốc!" Ukaku Ghoul trên thân nháy mắt tuôn ra đại lượng huyết dịch, cái khác mấy cái Ghoul cũng xông lên, Rinkaku cùng Koukaku cùng một chỗ chui hướng Vân Phong Thiên, Vân Phong Thiên cơ hồ là tại chém giết Ukaku Ghoul thời điểm, cũng thuận thế tránh thoát cái khác công kích.

	Bikaku Ghoul xông lại, một cái vung đuôi roi đi qua.

	Vân Phong Thiên lập tức một kiếm chém ngược đi qua, Bikaku Ghoul Kagune lập tức cắt ra đến, Vân Phong Thiên xông đi lên bổ một đao, đem ném lăn.

	"Thật không hổ là Vân thiếu tướng." Ở một bên trên nóc nhà, có một người mặc tiêu áo choàng, toàn thân quấn quanh lấy băng vải thiếu nữ nhẹ nói.

	"Eto, tên kia. . ." Bên người nàng nam tử tóc trắng nói, "Rất mạnh. . . Cơ hồ là đơn đấu trạng thái dưới giết chết một cái nửa Kakuja."

	"Cơ hồ?"

	"Có thể là ảo giác của ta đi, lúc kia ta nhìn thấy hai cái hắn. . ."

	"Phốc phốc phốc phốc " hai thanh âm vang lên, Rinkaku Ghoul cùng Koukaku Ghoul cũng bị Vân Phong Thiên ném lăn, Vân Phong Thiên tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một chút trên cổ mình dây chuyền, sau đó từng đạo mắt thường khó gặp hào quang màu đỏ như máu bị hút đi, tiến vào thủy tinh bên trong.

	Vân Phong Thiên làm xong chuyện này về sau, theo trong trữ vật không gian xuất ra (một) kiện áo mưa, khoác lên người, "Hại ta gặp mưa. . . Mẹ nó nếu không phải ta thời gian đang gấp, liền cho các ngươi (một) người bổ một đao."

	Hắn mặc vào áo mưa sau vội vàng rời đi, trên mặt đất còn lưu lại máu tươi, chứng minh nơi này phát sinh qua cái gì.

	"Chúng ta cũng đi thôi, lần sau tự mình chiếu cố Vân thiếu đem đi." Thiếu nữ phất phất tay, sau đó rời đi, sau lưng nàng nam tử tóc trắng cũng đi theo nàng rời đi.

	. . .

	"Đạp đạp đạp đạp. . ." Vân Phong Thiên trên đường nhanh chóng chạy trước, bởi vì quần áo ẩm ướt, vì lẽ đó nhất định phải trở về đổi mới được.

	Hắn trên đường trông thấy một cái tại trong mưa chạy thân ảnh, hắn lập tức dừng bước lại, sau đó cơ hồ là nháy mắt, hắn liền đi vào cái thân ảnh kia trước mặt.

	"Hinami? Phát sinh cái gì?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Vân tiên sinh. . . Mụ mụ. . . Mụ mụ nàng. . ." Hinami nhào vào Vân Phong Thiên trong ngực.

	"Ryōko tiểu thư? !" Vân Phong Thiên lập tức hỏi, "Ở đâu?"

	Hinami đưa tay chỉ một cái phương hướng, Vân Phong Thiên lập tức ôm chặt Hinami, sau đó hắn thấp giọng ngâm xướng thời gian ma pháp "Vạn vật gia tốc tiến trình đi, thời gian gia tốc!"

	Vào thời khắc ấy, Vân Phong Thiên lập tức cảm giác được mình ma lực một phần ba bị hấp phệ đi, nhưng là tốc độ của hắn cũng tăng tốc!

	"Bạch!" Hiện tại Vân Phong Thiên tốc độ, tương đương với nguyên bản trạng thái dưới ba lần, Vân Phong Thiên mang theo Hinami đi vào cái kia hẻm nhỏ.

	"Vân tiên sinh? !" Amon giật mình lên tiếng kinh hô.

	"Thật có lỗi a, cái này Ghoul ta bảo vệ, xin (mời) rời đi đi!" Vân Phong Thiên lập tức cường ngạnh nói.

	"Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói đâu, Vân Phong Thiên Vân thiếu đem! Ghoul là địch nhân của chúng ta a!" Một lão nhân khác lớn tiếng nói.

	". . . Mado, cừu hận để ngươi mất lý trí sao? !" Vân Phong Thiên lập tức quát.

	"Thì tính sao? ! Thê tử của ta, liền là chết tại những này Ghoul trong tay!" Nói, hắn nhấn chốt mở, một đầu to lớn, thật dài Kagune xuất hiện ở trong tay của hắn, Vân Phong Thiên rõ ràng trông thấy Ryōko cùng Hinami con ngươi cũng co vào một chút.

	". . . Thật xin lỗi. . . Thực ra Fueguchi tiên sinh qua đời ngày ấy. . . Ta ở đây. . . Ta chạy đến thời điểm. . . Hắn đã bị Jeison giết." Vân Phong Thiên bỗng nhiên nói.

	"Vân tiên sinh. . ."

	"Nha, cho các ngươi cái nhiệm vụ chạy đi, nhanh lên chạy." Vân Phong Thiên bỗng nhiên cười lên, "Không có quan hệ, ta bọc hậu, ai cũng sẽ không chết."

	"Như thế có tự tin sao? Vân thiếu tướng, hiện tại ngươi cũng không phải cầm trong tay 'Đông Hoàng Ⅰ' tên kia a! Hiện tại tay ngươi không tấc sắt, chẳng lẽ ngươi cũng muốn bảo vệ hai gia hỏa này?" Mado lạnh lùng nói.

	"Ha ha, đương nhiên có thể, ta không có 'Đông Hoàng Ⅰ', nhưng là ta có khác "

	Vân Phong Thiên thấp giọng ngâm xướng ra một đoạn chú ngữ

	"I-am-the-bone-of-my-sword ta vì cầm kiếm chi cốt.

	Steel-is-my-body, and-fire-is-my-blood. Sắt thép làm thân, mà ngọn lửa làm máu

	I-have-created-over-a- thousand-blades. Tự tay chế tác chi kiếm đã đạt hơn ngàn

	Unknown-to-Death. Không vì chết biết

	Nor-known-to-Life. Cũng không vì sinh biết.

	Have- withstood-p AIn-to-create-many-weapons. thường đứng ở kiếm đồi chi đỉnh, độc say mê thắng lợi bên trong

	Yet, those-hands-will-never-holda-nything. Nhưng mà, lưu lại chỉ có hư vô.

	So-as-I-pray, unlimited-blade- works. Thì này thân, chú định làm kiếm mà sinh, vô hạn kiếm chế!"

	Tại một trận màu đỏ nhạt quang mang phát ra về sau, Ryōko cùng Hinami phát hiện, trước mặt mình (bốn) cái điều tra quan cùng Vân Phong Thiên cũng không thấy.

	"Mau rời đi, ta hiện tại cũng không cách nào kéo dài bao lâu!" Vân Phong Thiên thanh âm tại Ryōko trong đầu vang lên, Ryōko lập tức nói với Hinami, "Chúng ta về yên ổn khu!"

	"Ừm!"