Ba ngày sau.

"Ngô... Ta đây là..." Michael đau đầu ngồi đứng dậy, lúc này mới phát hiện mình thân ở một trương mềm mại trên giường lớn.

"Ca ca! Ngươi tỉnh... Quá tốt..."

Lucifinil trực tiếp tiến đụng vào Michael trong ngực, "Quá tốt..."

"Đau quá ... vân vân... Thân thể này!" Michael mới chú ý tới, mình bây giờ có thân thể, cũng không phải là Lạc Phong Vân cỗ thân thể kia.

"Là Thiên Diễn thần ra tay giúp ngươi tái tạo thân thể... Ca ca, trong hư không đến cùng phát sinh cái gì?"

"Linh hồn xung kích... Là Mal đâm ha." Michael ánh mắt trở nên lạnh lẽo , "Lạc Phong Vân đâu?"

"Bị Thiên Diễn thần mang đi."

"... Hỏng bét a..."

"Hai cái điểu nhân thật là..." La Sát bất mãn nhìn xem hai người, "Ách... Không có việc gì, Thiên Diễn thần cho chúng ta tạo nên thân thể cũng thật là rất hoàn mỹ ..." La Sát tay phải hư nắm, ngọn lửa màu xanh biếc bốc cháy lên.

"Dù sao... Hắn nhưng là sáng thế (ba) thần chi xuống đệ nhất nhân a... Cũng là hiện tại Thần Vương, không phải sao?"

Michael nhíu nhíu mày, "Nói tóm lại, Mạc Lâm kia tiểu tử... Hẳn là tại dạy dỗ Lạc Phong Vân a?"

...

Thần giới.

"Cho nên nói, kiếm của ngươi vẫn là không có đầy đủ ý cùng hình, lại đến!" Mạc Lâm tiện tay đẩy ra Lạc Phong Vân một kiếm, nói.

"Hứ... Ngươi đem ta bắt tới đây đến, đến cùng là muốn làm gì a!" Lạc Phong Vân từng thanh từng thanh kiếm quẳng xuống đất, hỏi.

"Dạy bảo ngươi." Mạc Lâm cầm lấy kiếm ném cho Lạc Phong Vân, "Cầm, tiếp tục."

"Hứ..." Lạc Phong Vân tiếp nhận kiếm, ý niệm bắt đầu tập trung.

"Một kiếm... Nhất niệm!" Lạc Phong Vân đâm ra một kiếm, Mạc Lâm huy kiếm ngăn, "Tiếp tục, không đủ."

"..." Lạc Phong Vân giữ im lặng, giơ trường kiếm lên.

"Một kiếm... Vừa rơi xuống ngày!" Lạc Phong Vân lần nữa vung ra một kiếm, hoàng hôn kiếm khí trực tiếp hướng về Mạc Lâm bay qua.

"Vô dụng." Mạc Lâm đưa tay hóa giải kiếm khí này, "Ngươi còn thiếu rất nhiều."

"Ta biết á!" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Kiếm của ta chi đạo đều đã xác nhận, ngươi lần này dạy bảo ta cũng vô dụng thôi."

"Thôi đi, ai nói , chỉ là ngươi cũng không đủ tinh thông a..." Mạc Lâm thấp giọng cười nhạo một tiếng, "Phải biết chân chính luyện thành tinh thông một thanh kiếm, ngươi thế nhưng là có thể vẻn vẹn liền dựa vào một chiêu tới đả biến thiên hạ."

"Không có khả năng  mạnh hơn chiêu cũng sẽ có sơ hở, nếu như ngươi không cần thay đổi thức, ngươi sớm muộn sẽ bị bắt lấy sơ hở ." Lạc Phong Vân phản bác.

"Có đúng không..." Mạc Lâm giơ trường kiếm lên, "Như vậy ta công kích ngươi, chỉ sử dụng kiếm kỹ, mà lại chỉ dùng một chiêu, ngươi có thể phá của ta chiêu này, ta liền đưa ngươi (một) kiện Thần khí, như thế nào?"

"Đây chính là ngươi nói." Lạc Phong Vân gật đầu, toàn thân ma lực bắt đầu bành tăng.

Bởi vì hệ thống tạm thời biến mất ngủ say, Lạc Phong Vân hiện tại tạm thời không cách nào sử dụng một chút gửi ở cá nhân không gian vũ khí.

Bất quá mặt khác vẫn là có thể.

Lạc Phong Vân giơ lên trường kiếm trong tay của mình.

 thức tập trung.

Tập trung.

Tập trung...

"Tư tư... Xoẹt xẹt..." Điện quang theo đôi mắt bên trong bạo tán đi ra, Lạc Phong Vân tiến vào Zone.

"Nha... Tinh thần tập trung trạng thái à... Vậy liền đi thử một chút đi." Mạc Lâm cũng giơ lên kiếm.

Có thể trông thấy à...

Lạc Phong Vân hai mắt bắt đầu lan tràn lên màu đỏ, trực tiếp vượt qua màu băng lam, hóa thành màu đỏ.

Bởi vì lúc trước có Michael cùng La Sát hai cái linh hồn, Lạc Phong Vân tùy ý sử dụng trực tử ma nhãn hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng là hiện tại không giống, Lạc Phong Vân chỉ có thuộc về mình một cái linh hồn.

Hắn muốn sử dụng ma nhãn, nhất định phải lý giải 【  chết 】.

Nhưng là 

Minh Dạ vì hắn rót vào một phần lễ vật  tử chi loại.

Đúng, 【  chết 】 hạt giống.

Lạc Phong Vân phát hiện, mình bây giờ có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Hết thảy  【  chết 】.

"Băng Nguyệt thiên kiếp..." Mạc Lâm nâng lên kiếm, hung hăng vung ra một kiếm.

Kiếm khí mang theo màu băng lam màu sắc, thẳng tiến không lùi hướng về Lạc Phong Vân đẩy đi qua!

"Chiêu này a... Ngươi có phải hay không quên, chiêu này, ta thế nhưng là phá giải qua... Dù cho ngươi tăng thêm quy tắc chi lực, ta cũng có thể phá giải."

Giơ kiếm, Lạc Phong Vân toàn thân ma lực lần nữa tăng vọt.

"Nguyệt Nha Thiên Xung!"

Đen nhánh ma lực ngưng tụ thành to lớn trảm kích, Lạc Phong Vân trực tiếp vung ra trường kiếm trong tay, Nguyệt Nha Thiên Xung mang theo khổng lồ ma lực bay ra ngoài.

"Oanh két  kẽo kẹt kẽo kẹt..." Ma lực va chạm, Lạc Phong Vân mồ hôi lạnh bắt đầu xuất hiện.

Bất quá hắn rất nhanh liền sử dụng lên động cơ vĩnh cửu linh cách, Nguyệt Nha Thiên Xung năng lượng cũng bắt đầu bành trướng 

"Hây a a a a " Lạc Phong Vân lần nữa gào thét, đồng thời cũng bắt đầu tăng lớn ma lực chuyển vận, muốn trực tiếp thông qua ma lực lượng vượt trên đối phương.

"Đáng tiếc vẫn là không đủ " Mạc Lâm thở dài, "Cái kia dù sao cũng là yếu hóa qua ta, sử dụng vũ khí mặc dù là ngụy thánh Ma Thần Hoàng kiếm... Nhưng vẫn là quá yếu, cũng không có cái gọi là Bán Thần giai cấp, chỉ có chỉ là cửu giai."

"Nhưng là hiện tại, của ta một kiếm này, thế nhưng là thần lực a. Ma lực nhưng là không cách nào chống lại."

"Cho nên, ngươi cho rằng ta sẽ từ bỏ sao? !" Lạc Phong Vân một đôi mắt sáng hẳn .

"Chẳng qua là bằng vào thần lực áp chế gia hỏa, đừng cho ta quá phách lối a a a a a!" Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay chọc lên, đem Băng Nguyệt thiên kiếp cho đi lên đánh bay.

"Hô, hô, hô..." Lạc Phong Vân thở ra, "Ta, ta giải quyết."

"... Không tệ." Mạc Lâm gật gật đầu, xuất ra của mình kiếm ném qua đi.

"Ngô... A?" Lạc Phong Vân tiếp nhận kiếm, ánh mắt bên trong có chút kỳ quái.

"Đây là kiếm của ta... Tên là liệt quang khóa ngày." Mạc Lâm nhìn về phía Lạc Phong Vân, "Lạc Phong Vân a, ta hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không trở thành người thừa kế của ta."

"... Có ý tứ gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Ngươi cùng ta thần chức bên trong 【  diễn hóa 】 còn có 【  thiên tuyển 】 độ phù hợp rất cao, vì lẽ đó ta hi vọng có thể để ngươi kế thừa của ta Thần vị."

"Cái gọi là Thiên Diễn thần, cũng là có tư tâm đâu."

"Ta chưa từng thừa nhận qua Ta Là Thần linh, ta chỉ là một cái nhân loại mạnh mẽ a." Mạc Lâm hồi đáp.

"Cắt... Nhân loại mạnh mẽ?" Lạc Phong Vân phản bác, "Thú vị, bất quá là thân là thần linh mới phát giác được mình như một nhân loại sao?"

"Như vậy ngươi đáp ứng sao?"

"Để ta nghĩ nghĩ đi..." Lạc Phong Vân hồi đáp.

"Cũng tốt..." Mạc Lâm gật gật đầu, "Đương nhiên, nếu là ngươi có thể ở tại thần giới lĩnh ngộ mới thần cách, như vậy ngươi có thể sẽ Đắc Đáo mới Thần vị nha."

"..." Lạc Phong Vân đôi mắt sáng lên.