Lạc Phong Vân nhìn xem bầu trời đêm, vừa rồi hắn bởi vì muốn bảo vệ Irisviel cùng Kotomine Kirei đơn giản giao thủ một chút, phát hiện gia hỏa này kỹ xảo cách đấu cùng mình so một chút cũng sẽ không yếu, phải nói không hổ là giáo hội đại hành giả.

	Lúc này trên bầu trời vang lên tiếng sấm!

	Bỗng nhiên một trận tiếng oanh minh tại Irisviel vang lên bên tai. Không chỉ như thế, cái này xé rách đêm tối tiếng oanh minh trả lại cho nàng mạch ma thuật tạo thành to lớn gánh vác, choáng váng cảm giác cơ hồ khiến Irisviel đổ vào dưới hiên.

	Tiếng oanh minh tới từ khoảng cách gần lôi minh, tùy theo mà đến ma lực xung kích mang ý nghĩa ngoài thành trong rừng rậm kết giới đã gặp đến công kích. Mặc dù kết giới không phải dễ dàng như vậy phá hủy đồ vật, nhưng thuật thức đã bị phá hư.

	"Chuyện gì xảy ra. . . Chính diện đột phá?"

	Một đôi mạnh mẽ cánh tay đỡ lấy Irisviel hai vai, kia là phát hiện dị biến sau ngay lập tức xuất hiện tại bên người nàng Saber hai tay.

	"Không có sao chứ? Irisviel."

	"Ừm, chỉ là bị giật mình. Ta không nghĩ tới sẽ có như thế làm loạn khách nhân đến thăm."

	"Ta ra ngoài nghênh đón đi, ngươi đợi ở bên cạnh ta."

	Irisviel nghe vậy gật gật đầu. Lưu tại tiến đến nghênh kích Saber bên người, liền mang ý nghĩa chính nàng cũng nhất định phải đối mặt địch nhân. Nhưng chiến trường đối Irisviel tới nói là chỗ an toàn nhất, bởi vì mạnh nhất Servant ngay tại bên cạnh mình.

	"Phát sinh cái gì?" Lạc Phong Vân nháy mắt rơi vào hai người trước mặt, hỏi.

	"Có địch nhân đến." Saber lời ít mà ý nhiều nói.

	"Cùng đi xem nhìn." Lạc Phong Vân gật đầu.

	Irisviel tăng tốc bước chân đi theo Saber cùng Lạc Phong Vân sau lưng, ba người chạy vội xuyên qua thảm không nỡ nhìn tòa thành, mục tiêu nhắm thẳng vào cửa trước bên ngoài sân thượng. Nếu là đối phương theo chính diện tiến công, cái kia hẳn là có thể cùng hắn ở nơi đó gặp nhau.

	"Lôi minh, hẳn là Rider." Lạc Phong Vân phán đoán nói.

	"Hẳn không có sai." Irisviel gật đầu đồng ý.

	Irisviel nhớ lại vài ngày trước tại nhà kho đường phố mắt thấy Bảo cụ "Gordius Wheel" cường đại uy lực. Quấn quanh lấy lôi điện Thần Ngưu chiến xa loại kia đối quân Bảo cụ một khi phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, chỉ sợ có thể nhẹ nhõm hủy hoại bị thiết trí trong rừng rậm ma pháp trận điểm. Nếu như kết giới nguyên bản hoàn hảo cũng là tính, có thể bởi vì mấy ngày trước Caster cùng khải Nại Tư công kích, kết giới còn chưa theo khi đó tổn thương bên trong khôi phục lại.

	"Uy, kỵ sĩ vương! Ta cố ý tới chiếu cố ngươi, mau ra đây đi, a?"

	Thanh âm này là theo đại sảnh truyền đến, xem ra đối phương đã bước vào cửa chính. Không hề nghi ngờ, địch nhân liền là chinh phục vương Iskandar, nghe hắn trung khí mười phần tiếng hô hoán, giọng nói kia ngược lại không giống như là sắp chiến đấu chiến sĩ.

	Nhưng Saber không dám chút nào lười biếng, nàng vừa chạy vừa đem bạch ngân khải thực thể hóa.

	Irisviel cùng Saber rốt cục xuyên qua hành lang đi vào sân thượng. . . Song khi hai người mượn từ cửa sổ mái nhà bắn vào ánh trăng thấy rõ ưỡn ngực đứng trong đại sảnh địch nhân Servant lúc, lập tức không biết nên nói cái gì.

	". . ."

	"Nha, Saber. Nghe nói nơi này tòa thành về sau ta liền muốn đến nhìn xem làm sao thành dạng này, hả?"

	Rider không có chút nào ý xấu hổ cười đến lộ ra răng, sau đó hắn làm như có thật hoạt động cổ.

	"Trong viện cây quá nhiều xuất nhập quá không tiện, đến cửa thành trước đó ta kém chút lạc đường a, vì lẽ đó ta thay các ngươi chặt một chút, cám ơn ta đi. Tầm mắt trở nên tốt nhiều."

	"Rider. Ngươi. . ."

	Saber nghiêm nghị mở miệng nói, nhưng đối mặt cái này đều khiến người cảm thấy không hiểu địch nhân, nàng cũng không biết nên nói tiếp đi thứ gì tốt. Ngược lại là Rider kinh ngạc nhíu mày nói.

	"Uy kỵ sĩ vương, ngươi đêm nay không đổi thân hiện đại trang phục sao? Đừng già mặc cái kia bỏ mình tấm khôi giáp. Ngươi nhìn Saver không phải liền là rất không tệ?"

	Saber người mặc khôi giáp dáng vẻ nếu như bị nói thành cứng nhắc, cái kia Rider quần jean thêm áo thun lại làm như thế nào đánh giá cho phải đây.

	Vi Bá nửa trốn ở Rider thân thể khổng lồ đằng sau, ngẩng đầu nhìn Irisviel, nhìn hắn biểu lộ không biết là tại căm thù đối phương vẫn là tại cảm thấy sợ hãi. Không cần phải nói minh, trên mặt của hắn rõ ràng viết "Muốn về nhà" cùng "Nhanh lên" .

	Đã từng Iskandar vương bởi vì đối bị xâm lược lãnh thổ văn hóa cảm thấy hứng thú, dẫn đầu mặc vào Châu Á phong tình trang phục có thể bên người tùy tùng đối với hắn nhượng bộ lui binh. Irisviel nghe nói qua cái này cố sự, nhưng nàng khẳng định không nghĩ tới, dẫn tới trước mặt Rider thay đổi hiện đại trang phục nguyên nhân, thực ra ở chỗ người mặc tây trang Saber trên thân.

	Để các nàng càng thấy kỳ quái, là Rider trong tay không phải vũ khí hoặc cái khác chiến đấu sử dụng đồ vật.

	Mà là cái thùng.

	Bất kể thế nào nhìn, kia cũng là cái làm bằng gỗ rượu đỏ tôn. Đem rượu tôn nhẹ nhõm kẹp ở dưới nách Rider, quả thực tựa như là cái đến đây đưa hàng rượu phòng lão bản.

	"Ngươi. . ."

	Lại lần nữa nghẹn lời Saber thở sâu, trấn tĩnh nói.

	"Rider, ngươi tới làm gì?"

	"Nhìn vẫn không rõ? Tới tìm ngươi uống rượu a uy, đừng xử ở nơi đó, mau dẫn đường đi, có thích hợp mở yến hội đình viện sao? Tòa lâu đài này bên trong đều là xám, không được."

	". . ."

	Saber bất đắc dĩ thở dài, trước đó góp nhặt tại trong lồng ngực nộ khí cũng không cánh mà bay. Nhìn xem cái này có vẻ như không có chút nào ác ý đối thủ, nàng là không có cách nào duy trì đấu chí.

	"Irisviel, làm sao bây giờ?"

	Irisviel cũng đồng dạng không hiểu ra sao.

	Trước đó bởi vì rừng rậm kết giới bị phá hư mà phẫn nộ, nhưng ở nhìn thấy tấm kia cười hì hì mặt về sau, nàng cũng vô luận như thế nào cũng không hận nổi.

	"Hắn không phải loại kia sẽ thiết lập cái bẫy người đi, thật chẳng lẽ là muốn uống rượu?"

	Rider đã từng nói, hắn sẽ chờ Saber cùng Lancer ở giữa phân ra thắng bại sau lại khiêu chiến. Y nguyên tuân thủ lấy anh linh kiêu ngạo cùng tự tôn ước định sự tình, như vậy đêm nay hắn đột nhiên xuất hiện thực sự là làm người khó hiểu.

	"Chẳng lẽ nam nhân kia muốn đối Saber khai thác lôi kéo chính sách?"

	"Không, đây là khiêu chiến."

	Cũng đã mất đi chiến ý Saber, giờ phút này chẳng biết tại sao nghiêm túc lên.

	"Khiêu chiến?"

	"Đúng thế. . . Ta là vương, hắn cũng là vương. Nếu như muốn tại trên bàn rượu phân cái cao thấp, vậy thì đồng nghĩa với không có chảy máu 'Chiến đấu' ."

	Có lẽ là nghe thấy Saber lời nói, chinh phục Vương Tiếu lấy gật gật đầu.

	"Ha ha, minh bạch liền tốt. Đã không thể đao kiếm tương hướng, vậy liền dùng rượu tới quyết một trận thắng thua đi. Kỵ sĩ vương, đêm nay ta sẽ không bỏ qua ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi."

	"Thú vị. Ta tiếp nhận."

	Dứt khoát làm ra đáp lại Saber như cùng ở tại trên chiến trường đồng dạng tản ra lạnh thấu xương đấu chí. Cho tới bây giờ, Irisviel mới ý thức tới đây không phải trò đùa, mà là chân chính "Chiến đấu" .

	Lạc Phong Vân cười lên, mắt trái chậm rãi bị Kim Sắc phủ lên, "Thật thú vị. . ."

	Yến hội địa điểm tuyển tại trong thành bảo đình bồn hoa bên cạnh. Đêm qua chiến đấu không có tác động đến nơi này, mà lại dùng để đãi khách cũng không lộ vẻ keo kiệt. Lúc này, đã không ai quan tâm bên ngoài rét lạnh.

	Rider đem rượu tôn đưa đến trung đình, hai tên Servant mặt đối mặt tọa hạ khoan thai giằng co. Irisviel cùng Vi Bá đặt song song ngồi ở một bên , vừa suy đoán tình huống phát triển , vừa ý thức được ý vị này tạm thời ngưng chiến, chính mình chỉ cần ở một bên nhìn xem là được.

	Lạc Phong Vân đứng ở một bên, đôi mắt có chút nheo lại, mắt lam bên trong

	Rider dùng nắm đấm đánh nát thùng che, thuần hậu rượu đỏ mùi thơm lập tức tràn ngập tại trung đình trong không khí.

	"Mặc dù hình dạng rất kỳ quái, nhưng đây là quốc gia này đặc hữu đồ uống rượu."

	Rider vừa nói vừa đắc ý dùng trúc chế chuôi muôi đánh muôi rượu. Rất đáng tiếc, tại chỗ không ai có thể vạch hắn cái này thường thức tính sai lầm.

	Rider đầu tiên đem muôi bên trong rượu uống một hớp tận, sau đó mở miệng nói.

	"Nghe nói chỉ có có tư cách người mới có thể Đắc Đáo chén thánh."

	Nghiêm túc giọng điệu dùng không khí chung quanh bình tĩnh trở lại. Nam nhân này thế mà dùng loại này khẩu khí nói chuyện, luôn cảm thấy có cái gì không thích hợp.

	"Mà tuyển định cái kia có tư cách người nghi thức, liền là trận này tại Fuyuki tiến hành chiến tranh nhưng nếu như chỉ là đứng ngoài quan sát, vậy liền không cần chảy máu. Cùng là anh linh, nếu như có thể lẫn nhau tán đồng đối phương năng lực, về sau, cũng không cần ta nói đi."

	". . ."

	Saber không chút do dự tiếp nhận Rider đưa tới chuôi muôi, đồng dạng múc (một) muôi rượu.

	Saber nhỏ gầy thân thể đều sẽ làm người ta vì nàng lo lắng có phải là thật hay không có thể uống rượu. Nhưng nhìn nàng uống rượu hào sảng, tuyệt không thua ở cự hán Rider. Rider thấy thế phát ra vui sướng tiếng ca ngợi.

	"Như vậy, đầu tiên ngươi là muốn cùng ta so tài ai tương đối mạnh? Rider."

	"Chính là, lẫn nhau lấy 'Vương' danh nghĩa tiến hành chân chính đọ sức, bất quá như vậy liền không gọi 'Cuộc chiến Chén Thánh', gọi 'Chén thánh vấn đáp' tương đối tốt đi. . . Cuối cùng, kỵ sĩ vương cùng chinh phục vương bên trong, đến tột cùng ai mới có thể trở thành 'Chén thánh vương' đâu? Loại vấn đề này hỏi chén rượu không có gì thích hợp bằng."

	Rider thay đổi vừa rồi nghiêm túc giọng điệu, đùa ác cười. Sau đó hắn lại giống là tự nhủ mở miệng nói ra.

	"A, nói đến nơi này còn có một cái tự xưng là 'Vương' người đâu."

	" trò đùa dừng ở đây đi, tạp chủng."

	Phảng phất là tại đáp lại Rider cái kia ý vị không rõ lời nói. Một đạo lóa mắt kim quang ở trước mặt mọi người thoáng hiện.

	Thanh âm kia cùng quang mang kia có thể Saber cùng Irisviel thân thể lập tức cứng ngắc.

	"Archer, ngươi vì sao lại ở chỗ này. . ."

	Saber nghiêm nghị hỏi, mà trả lời nàng lại là bình thản ung dung Rider.

	"A, trên đường ta gặp được hắn lúc gọi là hắn cùng một chỗ uống rượu bất quá vẫn là đến trễ a, kim quang. Nhưng hắn cùng ta không giống là dùng đi bộ, cũng không thể trách hắn đi."

	Người mặc giáp trụ Archer dùng loại hồng ngọc hai con ngươi ngạo nghễ nhìn chăm chú lên Rider.

	"Thật đúng là uổng cho ngươi tuyển như thế cái địa phương rách nát bày tiệc rượu, ngươi cũng liền điểm ấy phẩm vị đi. Hại ta cố ý chạy đến, ngươi làm sao tạ tội?"

	"Đừng nói như vậy chớ, đến, uống trước một chén."

	Rider hào phóng cười đem cấp đầy rượu thìa đưa cho Archer.

	Nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ bị Rider thái độ chỗ chọc giận, nhưng không nghĩ tới hắn lại dứt khoát tiếp nhận thìa, đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Irisviel nhớ tới trước đó Saber nói tới "Khiêu chiến" .

	Archer, tên này không rõ chân thân hoàng kim anh linh đã tự xưng là "Vương", vậy hắn liền không khả năng cự tuyệt Rider đưa qua rượu.

	" đây là cái gì rượu mạnh a, thế mà dùng loại rượu này tới tiến hành anh hùng ở giữa chiến đấu?"

	Archer một mặt chán ghét nói.

	"Được rồi Jill, không cần thiết so đo những này a?" Kim Sắc quang mang lại một lần nữa lấp lóe, ăn mặc váy dài trắng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ xuất hiện tại Archer bên người.

	"Thiên Vân, ngươi làm sao cũng theo tới?"

	"Đương nhiên là bởi vì quá nhàm chán."

	"A, thú vị tiểu cô nương, ngươi cũng là anh linh a? Ngươi là cái gì chức bậc?"

	"Ta là Ruler quyết định người."

	"A, có hứng thú hay không. . ."

	"Ngậm miệng."

	"Ách. . ."

	"Bất quá rượu này thật không tốt, Jill uống không quen cũng là bình thường." Tuyết Thiên Vân nói.

	"Phải không? Ta từ chỗ này thị trường mua được, không tệ rượu a."

	"Sẽ như vậy nghĩ là bởi vì ngươi căn bản không hiểu rượu, ngươi cái này tạp chủng."

	Khịt mũi coi thường Archer bên người xuất hiện hư không ở giữa vòng xoáy. Đây là cái kia có thể gọi ra Bảo cụ hiện tượng lạ điềm báo, Vi Bá cùng Irisviel chỉ cảm thấy trên thân một trận ác hàn.

	Nhưng tối nay Archer bên người xuất hiện không phải võ cụ, mà là khảm nạm lấy lóa mắt bảo thạch một hệ liệt dụng cụ pha rượu. Nặng nề hoàng kim trong bình, đựng đầy không màu trong trẻo chất lỏng.

	"Xem một chút đi, đây mới là 'Vương rượu' ."

	"A, quá cảm động."

	Rider không ngần ngại chút nào Archer giọng nói, vui vẻ đem rượu mới đổ vào (ba) cái trong chén.

	Saber đối bất minh nội tình Archer vẫn có tương đương mạnh đề phòng tâm, nàng có chút do dự mà nhìn xem cái kia hoàng kim trong bình rượu, nhưng vẫn là đón lấy đưa tới chén rượu.

	"A, mỹ vị a! !"

	Rider uống một cái, lập tức trợn tròn con mắt ca ngợi nói. Lần này liền Saber cũng bị gọi lên lòng hiếu kỳ. Nguyên bản đây cũng không phải là một cái xem ai càng thể diện tranh tài, mà là lấy rượu lẫn nhau cạnh đọ sức.

	Rượu chảy vào trong cổ lúc, Saber chỉ cảm thấy trong đầu tràn ngập mãnh liệt giãn nở cảm giác. Đây đúng là nàng chưa hề hưởng qua rượu ngon, tính liệt mà thanh tịnh, phương thuần mà sảng khoái, nồng đậm mùi thơm tràn ngập xoang mũi, cả người cũng có loại phiêu hốt cảm giác.

	"Quá tuyệt, đây nhất định không phải nhân loại nhưỡng rượu, là thần uống a "

	Nhìn xem không tiếc ca ngợi từ Rider, Archer lộ ra khoan thai mỉm cười. Chẳng biết lúc nào hắn cũng ngồi xuống, thỏa mãn đung đưa chén rượu trong tay.

	"Đương nhiên, vô luận là rượu vẫn là kiếm, của ta kho bảo vật bên trong đều chỉ tồn đồ tốt nhất đây mới là vương phẩm vị."

	"Nói đùa cái gì, Archer."

	Saber quát. Bình tĩnh bắt đầu bị giương cung bạt kiếm bầu không khí đánh vỡ.

	"Nghe ngươi khoe giấu rượu nghe được ta cũng phiền, ngươi không giống cái vương, trái ngược với tên hề."

	Archer cười nhạo lấy nhìn xem tràn ngập mùi thuốc súng Saber.

	"Không tưởng nổi, liền rượu cũng đều không hiểu gia hỏa mới không xứng làm vương."

	"Được thôi, hai người các ngươi thật nhàm chán."

	Rider cười khổ ra hiệu còn muốn nói nhiều cái gì Saber, sau đó quay đầu tiếp lấy trước đó chủ đề nói.

	"Archer, ngươi trong rượu này cực phẩm xác thực chỉ có thể cứ thế bảo cúp tôn lên lẫn nhau nhưng cũng tiếc, chén thánh không phải dùng để thịnh rượu. Hiện tại chúng ta tiến hành là suy tính lẫn nhau phải chăng có Đắc Đáo chén thánh tư cách chén thánh vấn đáp, đầu tiên ngươi đến nói cho chúng ta biết ngươi vì cái gì muốn chén thánh. Archer, ngươi liền lấy vương thân phận, tới nghĩ biện pháp thuyết phục chúng ta ngươi mới có tư cách Đắc Đáo chén thánh đi."

	"Thật chịu không ngươi. Đầu tiên, chúng ta là muốn 'Tranh đoạt' chén thánh, ngươi vấn đề này không khỏi cùng trước đây nói khác rất xa."

	"Ừm?"

	Thấy Rider kinh ngạc nhíu nhíu mày, Archer bất đắc dĩ thở dài.

	"Nguyên bản vậy liền phải là của ta vật sở hữu. Trên thế giới tất cả bảo vật cũng bắt nguồn từ của ta đồ cất giữ, nhưng bởi vì qua thời gian rất lâu, nó theo của ta trong bảo khố xói mòn, nhưng nó người sở hữu vẫn là ta."

	"Vậy ngươi liền là nói, ngươi từng có được chén thánh sao? Ngươi biết nó là cái thứ gì?"

	"Không."

	Archer nhàn nhạt phủ định Rider truy vấn.

	"Đây không phải ngươi có thể hiểu được. Tài sản của ta tổng lượng thậm chí siêu việt chính ta nhận biết phạm vi, nhưng chỉ cần kia là 'Bảo vật', vậy nó liền khẳng định thuộc về ta, cái này rất rõ ràng. Thế mà muốn cưỡng đoạt của ta bảo vật, vẫn có chút tự mình hiểu lấy đi."

	"Jill, vẫn là cái kia khẩu khí a." Lạc Phong Vân mở miệng nói.

	"Nha, một đoạn thời gian không gặp, Phong Vân."

	"Ha ha, trung nhị còn không có tốt nghiệp a ngươi."

	"Ngươi là tại hướng bản vương khiêu khích!"

	"Ha ha ha. . ."

	"Ai ai, nói như thế nào đây."

	Rider giống như là theo âm thanh ứng hòa giống như bĩu môi nói. Không biết lúc nào hắn đã cầm rượu lên bình không ngần ngại chút nào lại đi trong chén rót rượu.

	"Nói đến, ta nghĩ ta vẫn là biết tên thật của ngươi. So ta Iskandar còn kiêu ngạo vương, hẳn là chỉ có một người kia mà thôi."

	Irisviel cùng Vi Bá lập tức tụ tinh hội thần nghiêng tai lắng nghe, nhưng Rider lại thay cái chủ đề.

	"Như vậy Archer, nói cách khác chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng vậy chúng ta liền có thể Đắc Đáo chén thánh?"

	"Đương nhiên có thể, nhưng ta không có lý do ban thưởng các ngươi dạng này bọn chuột nhắt."

	"Chẳng lẽ ngươi không nỡ?"

	"Đương nhiên không, ta chỉ ban thưởng của ta hạ thần cùng nhân dân."

	Archer đùa cợt đối Rider mỉm cười nói.

	"Hoặc là Rider, nếu như ngươi nguyện ý thần phục cùng ta, như vậy một hai cái cái chén ta cũng liền tặng cho ngươi."

	". . . A, như thế làm không được."

	Rider gãi gãi cái cằm, tựa hồ là cảm thấy đối phương điều kiện thực sự mở quá cao, thế là dứt khoát nghiêng đầu sang chỗ khác.

	"Bất quá Archer, thực ra có hay không chén thánh đối ngươi cũng đó không quan trọng, ngươi cũng không phải là thật xuất hiện nguyện vọng gì mới đi tranh đoạt chén thánh."

	"Đương nhiên. Nhưng ta không thể bỏ qua cướp đi ta tài bảo gia hỏa, đây là vấn đề nguyên tắc."

	"Nói cách khác "

	Rider đem rượu trong chén một hơi cạn sạch.

	"Nói cách khác cái gì đâu? Chẳng lẽ có nguyên nhân gì đạo lý sao?"

	"Là pháp tắc."

	Archer lập tức trả lời.

	"Ta thân là Vương sở chế định pháp tắc."

	"Ừm."

	Rider tựa hồ minh bạch hắn, thật sâu thở dài.

	"Thật sự là hoàn mỹ vương a, có thể quán triệt mình quyết định pháp tắc. Nhưng là a, ta vẫn là rất muốn chén thánh a, cách làm của ta liền là muốn liền đi đoạt, bởi vì ta Iskandar là chinh phục vương nha."

	"Chưa hẳn. Chỉ cần ngươi xâm phạm, ta liền có thể chế tài, cái này không có chút nào chừa chỗ thương lượng."

	"Vậy chúng ta chỉ có thể trên chiến trường thấy."

	Archer một mặt nghiêm túc cùng Rider đồng thời gật gật đầu.

	" bất quá Archer a, tóm lại chúng ta uống rượu trước đi, chiến đấu vẫn là phóng tới sau này hãy nói đi."

	"Đương nhiên, trừ phi ngươi căn bản chướng mắt ta mang tới rượu."

	"Nói đùa cái gì, rượu ngon trước mắt, ta làm sao bỏ được không uống."

	Thời khắc này Archer cùng Rider đã để Saber không biết là địch là bạn, nàng đành phải yên lặng ngồi ở một bên nhìn xem hai người. Một lát sau, nàng rốt cục hướng Rider mở miệng.

	"Chinh phục vương, ngươi như là đã thừa nhận chén thánh là của người khác vật sở hữu, vậy ngươi còn muốn dùng vũ lực đi cướp đoạt nó sao?"

	" hả? Đây là đương nhiên rồi, niềm tin của ta liền là 'Chinh phục' . . . Cũng chính là 'Cướp đoạt' cùng 'Xâm lược' a."

	Saber kềm chế lửa giận trong lòng hỏi tiếp:

	"Như vậy ngươi vì cái gì muốn Đắc Đáo chén thánh?"

	Rider lại có chút ngượng ngùng cười, hắn uống miệng rượu hồi đáp:

	"Muốn trở thành nhân loại."

	Đây thật là cái ngoài dự liệu trả lời, liền Vi Bá vậy" a" một tiếng về sau, lấy gần như điên cuồng giọng điệu hô.

	"A a, ngươi! Chẳng lẽ ngươi còn muốn chinh phục thế giới này oa!"

	Dùng trong nháy mắt khiến cho Master an tĩnh lại về sau, Rider nhún nhún vai.

	"Đồ đần, sao có thể dựa vào đời này chinh phục thế giới? Chinh phục là giấc mộng của mình, chỉ có thể đem bước đầu tiên này phó thác chén thánh thực hiện."

	"Tạp chủng. . . Bởi vì loại này nhàm chán chuyện khiêu chiến ta?"

	Liền Archer cũng không có cách nào, nhưng Rider càng là vẻ mặt thành thật nói ra:

	"Ta nói, coi như lấy ma lực xuất hiện tại xuất hiện giới, nhưng chúng ta nói cho cùng cũng chỉ là Servant, vốn là không tồn tại ở trên thế giới này mặc dù cảm giác có như vậy điểm buồn cười, nhưng các ngươi thật liền thỏa mãn sao?"

	"Ta không vừa lòng. Ta nghĩ chuyển sinh ở cái thế giới này, lấy nhân loại tư thái sống sót."

	". . ."

	Hồi tưởng một chút Vi Bá nguyên bản cho rằng không thích linh thể hóa, kiên trì lấy thực thể hóa hiện thân là Rider dở hơi. Xác thực, Servant mặc dù có thể giống người đồng dạng nói chuyện, mặc, ăn uống chờ một chút, nhưng bản chất cũng bất quá cùng u linh không sai biệt lắm.

	"Vì cái gì. . . Nghĩ như vậy muốn nhục thể?"

	"Bởi vì đây là 'Chinh phục' cơ sở."

	Iskandar nhìn chăm chú lên mình nắm chắc quả đấm thì thầm nói.

	"Có được thân thể, hướng thiên địa xuất phát, thực hành của ta chinh phục như thế mới là vua của ta người chi đạo. Nhưng bây giờ ta không có thân thể, đây là không được. Không có cái này hết thảy cũng đều không cách nào bắt đầu. Ta cũng không sợ hãi cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy, ta nhất định phải có được nhục thể."

	Archer phảng phất đang nghiêm túc lắng nghe Rider lời nói, từ đầu đến cuối chỉ là yên lặng uống rượu. Cẩn thận quan sát về sau, có thể phát hiện lúc này hắn lộ ra một loại cùng dĩ vãng khác biệt kì lạ biểu lộ, dùng cười để hình dung lời nói có lẽ có ít gượng ép, nhưng cùng lúc trước hắn nhất quán chế giễu biểu lộ so sánh, lúc này dáng tươi cười càng bao hàm một tầng âm tàn.

	"Quyết định Rider, ta sẽ đích thân giết ngươi."

	"Ha ha, hiện tại còn nói loại lời này. Ngươi cũng sớm làm làm tốt giác ngộ, không riêng gì chén thánh, ta còn định đem ngươi kho bảo vật cướp sạch không còn đâu. Như thế rượu ngon để chinh phục vương uống đến, ngươi thật đúng là quá bất cẩn."

	Rider thô cuồng cười ha hả. Nhưng lúc này còn có (một) người, mặc dù tham gia tiệc rượu nhưng đến nay không có lộ ra qua vẻ tươi cười.

	Tham gia yến hội Saber tại Archer cùng Rider trong lúc nói chuyện với nhau một mực không thể tìm tới chen vào nói chỗ trống. Hai người này đàm luận vương giả chi đạo cùng nàng thờ phụng khác rất xa, cho nên nàng cùng bọn hắn căn bản nói không đến cùng một chỗ.

	Chỉ theo ý chí của mình

	Đây không phải vương vốn có ý nghĩ. Lấy thanh liêm để tin đọc Saber xem ra, Archer cùng Rider bất quá chỉ là bạo quân mà thôi.