Vài ngày sau.

	". . . Thế là chúng ta cái này phải đi nước Mỹ." Lạc Phong Vân thở dài, nhìn xem Y Cơ, "Không có vấn đề a?"

	"Ừm, không có vấn đề." Y Cơ nhìn một chút mình một cái mặt dây chuyền, thấp giọng hồi đáp.

	"Brad, ngươi dạng này theo tới không có vấn đề a?" Lạc Phong Vân nhìn xem một bên Brad, hỏi.

	"Ừm, không có vấn đề. Ngươi Tendou thức chiến đấu thuật ta cũng có học tập một điểm, bất quá không có cái kia hình số 0 chiến đấu thuật, tự vệ hẳn không phải là vấn đề." Brad gật gật đầu, nói.

	"Ngắn như vậy thời gian bên trong muốn học tập hình số 0 chiến đấu thuật cũng không đủ, Chính Nghĩa bên kia ta cũng không lo lắng, học được hình số 0 chiến đấu thuật, coi như ta chính thức truyền nhân." Lạc Phong Vân hai tay chống ở lại ba, "Nói như vậy, Brad, ta sẽ cho hai ngươi bảo vệ tính mạng đạo cụ, đến lúc đó ngươi dùng."

	"Bảo vệ tính mạng đạo cụ?" Brad nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"Cho." Lạc Phong Vân xuất ra hai cái nho nhỏ hạt châu, "Ta đã học được đem quyến thú bộ phận linh hồn niêm phong tại trong máu, thời khắc mấu chốt các ngươi có thể triệu hoán đi ra, chỉ cần bóp nát hạt châu này là được rồi."

	"Đây là máu của ngươi a?" Brad biết rõ còn cố hỏi nói.

	"Đúng vậy a."

	Brad sắc mặt có chút nghiêm túc, "Vật này chế tạo ra sẽ không đối ngươi thân thể sinh ra ảnh hưởng không tốt gì a?"

	"Không biết." Lạc Phong Vân cười cười.

	"A, Phong Vân, vậy trong này mặt quyến thú là. . ." Y Cơ nhìn xem huyết châu tử, hỏi.

	"Là của ta (bốn), năm lượng hào quyến thú, mặc dù chỉ là bộ phận linh hồn, nhưng là có thể phát huy ra bản thể đại khái là chừng bảy mươi phần trăm thực lực. Bên trong số năm quyến thú là của ta quyến thú bên trong mạnh nhất quyến thú, số năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét. Số bốn quyến thú, là Thủy hệ quyến thú, có thể có nhất định trị liệu năng lực, Hải Yêu Sóng Lớn." Lạc Phong Vân nói, còn xuất ra một chút đồ vật đưa cho Y Cơ, "Vật này, có thể chế tạo một lần biên độ nhỏ bạo tạc, sẽ không làm người ta bị thương, nhưng là sinh ra sương mù là tuyệt đối sẽ không ít."

	"Cái này không phải liền là cái con rối a?" Y Cơ bên trên nhìn xem nhìn, phát hiện cái này chỉ là cái con rối, "Muốn không ngươi đem Tiểu Bì cho ta mượn?"

	Tiểu Bì là Y Cơ cho Pikachu lấy biệt danh. Lạc Phong Vân bất đắc dĩ sờ mũi một cái, "Pikachu cũng đối ngươi sinh ra e ngại, nếu không hắn cũng sẽ không tiến Pokeball bên trong, phải biết, nó ghét nhất liền là tại Pokeball bên trong. Xả Viễn, đây là như thế dùng." Lạc Phong Vân cùng Y Cơ đơn giản giảng giải một chút, Y Cơ liền minh bạch cái này nhìn người vật vô hại con rối nhưng thật ra là hố chết người không đền mạng đạo cụ.

	Búp bê bom khói: Nhìn không ra bề ngoài là cái bom khói đúng hay không? Đúng hay không? Ăn sương mù đi thôi! Giá bán: 20J)

	"Chính Nghĩa bên kia ta hữu dụng thiết kỵ liệt diễm lui ra áo giáp cho hắn rèn đúc giáp tay cùng giáp tay, vì lẽ đó không cần lo lắng. Ngọc thành. . . Ta cũng sẽ không rất lo lắng hắn, cần lo lắng liền là hai người các ngươi." Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc, "Nếu như khả năng, ta hi vọng Brad ngươi có thể ngăn chặn một hồi Carl."

	"Ngăn chặn Carl, bằng vào ngươi quyến thú hẳn là có thể làm được." Brad gật gật đầu.

	Từ khi vài ngày trước bọn hắn gặp một trận tập kích về sau, liền biết vương quốc đã phát hiện bọn hắn chỗ ẩn thân, mà lại một năm kỳ hạn cũng nhanh đến, Lạc Phong Vân quyết định thật nhanh, lập tức mang theo tất cả mọi người đi nước Mỹ sau cùng di tích, tiến hành đại quyết chiến.

	"Thế nhưng là chính ngươi làm sao bây giờ?" Brad hỏi.

	"Các ngươi không yên lòng ta?" Lạc Phong Vân giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

	"Là không yên lòng ngươi, ngươi sống lâu như thế, lại còn như đứa bé con đồng dạng, còn không có Chính Nghĩa thành thục." Y Cơ bất đắc dĩ nói, "Có lúc sẽ còn đùa nghịch tiểu hài tử tính tình, tóc dài hiềm nghi phiền phức liền không đi cắt, thật là."

	"Ha ha. . . Nếu để cho các ngươi nhìn thấy những cái kia Chân Tổ, các ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy, đều là chút quái nhân, ta xem như bình thường." Lạc Phong Vân cười cười, "Về phần cái này tính tình, ta vẫn luôn là dạng này."

	"Tốt a, thật bắt ngươi không có cách nào. . ."

	. . .

	Nước Mỹ.

	Đại hạp cốc di tích.

	"Xem ra tới hơi trễ." Kinh lịch một đường cãi nhau, một đoàn người cũng rốt cục đến đại hạp cốc.

	Vương quốc Ấn Giả đã bắt đầu thu hoạch lên nước Mỹ đám binh sĩ sinh mệnh.

	Lạc Phong Vân nhìn xem phía dưới tình cảnh, cau mày một cái, sau đó thấp giọng nói, "Y Cơ, Brad, ngọc thành, ba người các ngươi đối phó phía dưới ba người kia, tốc chiến tốc thắng, trên bầu trời cái kia giao cho ta."

	Lạc Phong Vân chỉ là trên bầu trời một đầu quái vật to lớn, con quái vật kia đã ở trên bầu trời hấp dẫn không ít lực chú ý.

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

	"Ta nói chính là giao cho ta, không nói ta tự mình đối phó nha." Lạc Phong Vân cắn nát tay phải đầu ngón út, "Cuồng bạo lôi điện, vực sâu chiến hồn, bất diệt ma linh uống ta chi huyết, đạp trên Địa Ngục lôi cùng Thiên Đường điện băng băng mà tới đi! Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!"

	"Rống!" To lớn Lôi Long phá không mà ra, vọt thẳng hướng lên phía trên quái vật.

	"ok, Tom, Chính Nghĩa, các ngươi đi trước di tích ngăn cản công chúa, phía dưới đám gia hỏa giao cho chúng ta đối phó, ngọc thành, Brad, các ngươi đối phó cái kia nữ, ở giữa cái kia ăn ta Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận còn chưa có chết lần này ta để hắn chết hết, cái kia bám vào Lisa trong thân thể Mê Lộ Miêu liền giao cho Y Cơ, không có vấn đề a?"

	"Được."

	"Hành động bắt đầu!" Lạc Phong Vân trực tiếp nhảy xuống, thân ảnh tựa như là bay lượn chân trời hùng ưng, rơi xuống Lạp Tạp trước người.

	Đúng vậy, ăn Lạc Phong Vân Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận còn chưa chết Lạp Tạp, vận khí cực tốt sống sót.

	"A? Lại là ngươi a, mau đưa con thỏ nhỏ kêu đi ra, ta còn muốn cùng con thỏ nhỏ chơi đùa đâu." Lạp Tạp vừa khua múa trong tay tơ thép, nói.

	"Ngươi không có cơ hội, một chiêu liền đủ."

	Ngự Phong xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên cạnh thân, Lạc Phong Vân xoay người phụ thân.

	"Này này, dạng này thật được chứ?" Lạp Tạp cười ha hả, "Quá tuyệt, để ta "

	"Vụt " có khi chỉ có trong nháy mắt, lên một lần Lạc Phong Vân đánh bại Lạp Tạp, dùng ba giây, lần này, vẻn vẹn chỉ có một giây đồng hồ, đối phương liền đã bại trận.

	Không, thậm chí không đến (một) giây.

	"Ngươi. . . Rồi. . ." Lạp Tạp xoay người sang chỗ khác, nghi ngờ che cổ họng của mình.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 số không phiên Thiên Tường Vạn Hoa Trảm, 【open 】." Lạc Phong Vân nhàn nhạt báo ra chiêu thức tên, sau đó Lạp Tạp toàn thân tuôn ra vô số huyết hoa, sau đó quỳ trên mặt đất.

	"Sách, cắt vào trái tim một kích kia bị ngươi né tránh?" Lạc Phong Vân thần sắc trên mặt một điểm ba động cũng không có, "Vậy ngươi liền lại chết một lần liền tốt a. . ."

	"Ngươi. . . Phốc. . ." Lạp Tạp lần này lời nói thậm chí không cao hơn (năm) câu nói.

	"Ta nói, người chết liền an tĩnh chút đi." Lạc Phong Vân đưa tay vung ra ngọn lửa, đem Lạp Tạp thi thể đốt thành tro bụi, "Xem như báo thù cho các ngươi, đã từng chết ở trong tay hắn người a. . ."