Đám người thông qua phun nước quảng trường, đi đến cầu nối lấy vượt qua chảy qua đô thị khu vực thủy đạo, đi 【  thiên nhãn 】 chi điếm.

Trên nửa đường trồng hàng cây bên đường chính rơi xuống từng mảnh màu hồng phấn cánh hoa, cũng mọc ra xanh đậm lá mới.

Vừa tới đến rương đình đô thị lúc, chim bay đã từng nói những này cây cùng hoa anh đào rất giống, nhưng mà đóa hoa tựa hồ tại trải qua hai tháng về sau mới rốt cục muốn héo tàn.

Mặc dù trong lòng mọi người sinh ra một cỗ xúc động, muốn tạm thời ngắm nhìn thủy đạo bên cạnh theo gió bốn phía phiêu tán màu hồng phấn cánh hoa, mà bây giờ đi 【  thiên nhãn 】 chi điếm mới là ưu tiên hạng mục công việc.

Cửa tiệm có thể nhìn thấy cái kia quen thuộc nữ tính nhân viên cửa hàng cầm trúc cây chổi, vất vả cần cù quét dọn đồng dạng rơi lả tả trên đất cánh hoa.

Nàng nguyên bản ngay tại bận rộn động thủ thanh lý, nhưng mà vừa nhìn thấy Izayoi bọn người, lập tức lộ ra chán ghét biểu lộ.

"... Tại sao lại là các ngươi."

"Chính ngươi còn không phải lại tại quét dọn cửa tiệm, uổng cho ngươi cũng sẽ không cảm thấy phiền."

"Hừ! Chỉ có thời gian qua người quá tốt, mới có thể nói cái gì 'Hợp làm cảm thấy phiền chán' ngôn luận. Huống chi mặc dù ta chỉ là cái người mới, nhưng lại có được phụ trách cái này 2105 380 ngoại môn chi điếm lập trường. Ta là đang tiến hành sàng chọn, cự tuyệt ý đồ xông vào khách nhân, chỉ làm cho có tư cách quý khách tiến vào trong tiệm, cũng không phải là mỗi ngày mỗi ngày đều chỉ là tại quét dọn!"

"Ồ? Nguyên lai là dạng này a. Thật sự là không tầm thường làm việc, bội phục bội phục. Cái kia được rồi, chúng ta muốn làm phiền một chút."

"Trở về!"

Izayoi chiếu lệ cũ ý đồ không nhìn nhân viên cửa hàng trực tiếp vượt quan, nữ tính nhân viên cửa hàng thì nhếch miệng lộ ra răng nanh, cầm lấy trúc cây chổi loạn vung.

Đưa tay bắt lấy cây chổi phía trước Izayoi bất đắc dĩ rủ xuống bả vai.

Rõ ràng đã cùng Bạch Dạ Xoa nói tốt, nhưng cái này nữ tính nhân viên cửa hàng thực sự rất ngoan cố.

Dứt khoát cưỡng ép xâm nhập đem nàng làm khóc, hẳn là sẽ đầy thú vị a?

Izayoi trong đầu treo lên loại này không có lương tâm chủ ý, mà ở hắn thực tiễn trước đó, trong tiệm liền truyền ra Bạch Dạ Xoa thanh âm.

"Úc úc, thật có lỗi thật có lỗi, ta quên nói cho tiểu tử ngươi bọn hắn sẽ đến. Bởi vì có cái coi như trọng yếu vụ án, nhanh một chút để bọn hắn vào đi." Bạch Dạ Xoa cũng không có hiện thân, chỉ có thanh âm theo màn cửa phía sau truyền ra.

Nữ tính nhân viên cửa hàng đối Izayoi bọn người lộ ra đánh đáy lòng chán ghét biểu lộ, nhưng mà nàng dù sao cũng không thể chống lại cửa hàng trưởng mệnh lệnh, đành phải than thở tránh ra.

"... . . . Hoan nghênh quang lâm, mời đến đi." Lấy được mời tiến vào Izayoi bọn người xuyên qua màn cửa, đi vào 【  thiên nhãn 】 trong tiệm.

Một đoàn người dựa theo lệ cũ trải qua trung đình đi chuyên môn bao sương, lại nghe được giấy cửa một bên khác truyền đến nữ tính thất kinh tiếng kêu mà dừng bước lại.

"Mời... Xin ngài dừng tay! Bạch Dạ Xoa đại nhân! Nhân gia không phải đã nói qua, việc quan hệ 【  rương đình quý tộc 】 thể diện, nhân gia tuyệt đối không nguyện ý mặc thêm vào so cái kia càng không bị kiềm chế trang phục à... !"

"Chính... Chính như thỏ đen lời nói! Ta tuyết trắng thẹn ở thần cách ghế chót... Coong... Đương nhiên cũng không thể lấy loại này mất mặt xấu hổ bộ dáng xuất hiện tại người khác trước mặt... !" Nghe được thỏ đen cùng trắng Tuyết Cơ bi thống tiếng la, để không rõ ràng phát sinh chuyện gì đám người hai mặt nhìn nhau.

Giấy cửa chiếu rọi ra Bạch Dạ Xoa thân ảnh, đó có thể thấy được nàng chính cao hứng bừng bừng ý đồ tập kích hai người.

"Hừ hừ hừ, hai người các ngươi thật sự là không hiểu phong tình! Căn bản cái gì cũng đều không hiểu! Chính là bởi vì thanh cao chính trực mỹ lệ lại có tôn quý địa vị, cho nên mới sẽ để người sinh ra muốn tất  khiến cho sa đọa dục vọng mãnh liệt. Nhất là các ngươi loại này cao không thể chạm đóa hoa! Còn tiếp tục như vậy, sớm muộn những cái kia đầy não tất  ác ôn ý đồ để phát dục hoàn thành tất   tất  sẽ bộc phát dẫn đến bọn hắn bắt đầu hành động để cho các ngươi thân hãm gian kế cũng tiến hành tất  hỏng bét hành vi! Không sai! Liền như là hiện tại ta!"

"Câm miệng cho ta ngươi cái này loạn thất bát tao thần!"

Nháy mắt sau đó, mãnh liệt dòng nước cùng ầm ầm sét đánh đánh vỡ giấy cửa.

Bạch Dạ Xoa cũng đi theo bị đánh bay đi ra.

Lấy nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhanh chóng hoàn thành không trung xoay chuyển ba vòng nửa nàng bay về phía Izayoi, tiếp lấy dựa theo lệ cũ bị hắn dùng chân ngăn lại.

"Ta nhận."

"Hô a! Ta... Ta nói ngươi cũng nên không sai biệt lắm một điểm! Ta không phải nói qua đừng có dùng chân tới đón ta không!"

"Vậy ngươi cũng đừng hướng về ta bay tới a. Nói là thỏ đen thế mà vận dụng Kim Cương Xử, ngươi đến cùng làm cái gì để nàng "

Tức thành dạng này  câu nói này cũng không có nói xong.

Cách bọt nước tạo thành phun sương nhìn thấy thỏ đen bộ dáng của các nàng  về sau, để Izayoi không khỏi á khẩu không trả lời được.

"... Thỏ đen? Ngươi cái kia thân cách ăn mặc là chuyện gì xảy ra?"

ô! Sương mù đầu kia truyền đến ủy khuất tiếng kêu.

"Lấy... Chán ghét a, vì cái gì Izayoi tiên sinh ngươi lại ở chỗ này... !"

"Ách, kia là ta nên nói lời kịch đi... Ngô."

"... Thỏ đen, không biết kiểm điểm." Thấy rõ thỏ đen trang phục Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

"Phong Vân tiên sinh không cần nói như vậy a a a a!"

Izayoi phất tay quét tới sương mù.

Trong chớp nhoáng này, thỏ đen cùng trắng Tuyết Cơ cũng ôm lấy thân thể của mình ngồi xổm xuống.

Bởi vì sương mù tiêu tán sau tầm nhìn cũng rõ ràng , hiện tại liền phía sau các đồng bạn cũng có thể thấy rõ thỏ đen bộ dáng của các nàng .

Ba tên vấn đề nhi đồng tạm thời không nói gì quan sát lấy thỏ đen trang phục, về sau từ chim bay dẫn đầu đưa ra nghi vấn:

"... Đây là kimono?"

"Ây... Váy ngắn hình kimono?"

"Không, hẳn là kích thước nhỏ một vòng váy ngắn hình kimono phối hợp tất dây đeo a?"

Bạch Dạ Xoa đắc ý nhô lên nho nhỏ lồng ngực.

Thỏ đen các nàng bị ép mặc vào trang phục là kích thước cố ý tiểu hào phải làm cho người có thể rõ ràng xem xuất thân thể đường cong, hơn nữa còn đem đùi trở xuống bộ phận tất cả đều xé rớt biến hình thành phục.

Lại thêm theo bả vai đến ngực bộ phận cũng lớn mật rộng mở, lộ ra đại lượng da thịt.

Giống hai người dạng này đầy đặn nữ tính một khi mặc vào vải vóc như thế tinh giản trang phục, dù cho cũng không phải là tự nguyện, ánh mắt vẫn là sẽ cố định trên người các nàng đi.

Hơn nữa còn phối hợp đường viền viền ren tất dây đeo, căn bản là hoàn toàn khiếm khuyết thống nhất ghét trang phục.

Đứng ở phía sau cùng Leidy Tây Á "Ai" thật sâu thở dài, đi vào thỏ đen tiền phương của các nàng .

"Hai người các ngươi, tóm lại đi trước thay quần áo đi. Nhất là thỏ đen, loại kia toàn thân ướt đẫm dáng vẻ thực sự..."

"Cái gì! Ngươi nói thỏ đen nàng cũng ẩm ướt!"

 oanh long long long ù ù!

Thêm vào sét đánh trúng đích Bạch Dạ Xoa.

Lạc Phong Vân che mặt một chút, sau đó bên cạnh thân mở ra một cái Kim Sắc gợn sóng, Lạc Phong Vân đem tay vươn vào đi lục lọi cái gì.

"... Chủ nhân, ngươi đây là tại làm gì?" Leidy Tây Á hỏi.

"... Đừng nói chuyện, để ta tìm một chút ta bạn bảo tàng bên trong có hay không có thể để cho sa đọa gia hỏa trở về chính đạo ban ân." Lạc Phong Vân khó được dùng hết sức chăm chú biểu lộ lục lọi Kim Sắc gợn sóng bên trong thế giới.

Leidy Tây Á: "..."

...

"Khụ khụ, tiểu tử, nơi này là ngươi lần trước yêu cầu ta chế tác , bất quá ngươi chữa trị cũng thật là hoàn mỹ, lần này rèn đúc cũng mười phần thành công." Bạch Dạ Xoa tới trước đến một cái phòng riêng, đem một cái hộp đưa cho Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân chỉ là thưởng thức một chút, liền đem hộp đưa cho nhân từ, "Cái này tặng cho ngươi, xem như chúng ta 【  Vô Danh 】 vị thứ hai hầu gái đi."