Lúc này, Lạc Phong Vân một đoàn người còn tại trong lữ điếm tiến hành chuẩn bị hạng mục công việc.

	"Karna, như ngươi loại này thánh thủy cũng mang theo." Lạc Phong Vân mất một bình thánh thủy cho Karna, "Còn có, bên kia quyển trục cho ta."

	"Cho."

	"Ngươi chuẩn bị những này quang hệ quyển trục hữu dụng không?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Không có vấn đề, nhưng là Haruma bên kia truyền đến tin tức." Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay quyển trục, "Tên kia mang theo vong linh quân đội bắt đầu chuyển di, mục tiêu kế tiếp liền là Long Hoàng đế quốc biên cảnh thành thị long nha thành."

	"Cái gì? !"

	"Cho nên chúng ta tiếp xuống chỉ cần đi long nha thành là được, Haruma theo đuôi cùng nhìn trộm. . . Không, là giám thị cùng theo dõi năng lực cũng không tệ lắm." Lạc Phong Vân đem quyển trục thu vào không gian của mình bên trong, "Đúng, vài người khác đâu?"

	"Huyết tộc đám người kia ngay tại nghỉ ngơi, chúng ta bên này ngay tại chuẩn bị." Lạc Phong Vân Đắc Đáo Vân Phong Thiên trả lời, có chút gật gật đầu, "Tiếp xuống, mục đích của chúng ta liền muốn biến thành long nha thành, nói đến, ta khi còn bé liền là tại cái kia phụ cận sinh hoạt tới."

	"Ồ? Vậy chúng ta Tiểu Phong Vân có hay không bằng hữu ở nơi đó đâu?" Vân Phong Thiên hài hước hỏi.

	"Đừng như vậy xưng hô ta, kia là trưởng bối xưng hô, ngươi nhiều nhất cùng ta cùng thế hệ. Còn có, đám kia tiểu quỷ với ta mà nói quá ngây thơ, tự nhiên không có bằng hữu." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong hơi có chút hoài niệm thần sắc, "Ta còn muốn đi xem một chút Nino gia gia."

	"Vị kia là nuôi dưỡng trưởng bối của ngươi a?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Bất quá ta một mực kỳ quái, lúc trước mẫu thân của ta tại sao phải đem ta giao phó cho Nino gia gia. . . Căn cứ gia gia thuyết pháp mẫu thân hẳn là có thể nuôi dưỡng của ta."

	"Ầm ầm!" Lúc này, Lạc Phong Vân trên đầu nóc nhà vỡ tan, một bóng người rơi xuống, liên tiếp vỡ vụn nóc nhà đem Lạc Phong Vân đặt ở dưới ván gỗ.

	"Nguyệt Thúy! Ta không có đắc tội ngươi đi! Còn có coi như dùng không gian truyền tống cũng không cần đem ta bỗng nhiên hướng xuống mất a!" Bóng người kia đối phía trên tức hổn hển hô nói. Bóng người chính là ở trên một trương cuối cùng bị người kéo đi Lạc Nguyên Nguyệt.

	"Ai bảo ngươi thế mà để nhi tử một người đi đối mặt loại kia vong linh vu sư a!"

	"Không phải nói hắn có thất giai cùng bát giai cường giả bảo hộ sao? !"

	"Phản bác vô hiệu! Đi chết đi!"

	"Oa a a a!"

	"Ầm!" Lạc Phong Vân hung hăng đứng dậy, đem ép ở trên người hắn Lạc Nguyên Nguyệt cùng nóc nhà trực tiếp lật tung!

	"Karna."

	"Master có gì phân phó?"

	"Dùng ngươi Bảo cụ bắt hắn cho ta diệt."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta dùng lệnh chú ngươi mới có thể đồng ý?"

	"Cái kia. . . Vẫn là tính." Thế là Karna đem một bên Lạc Nguyên Nguyệt kéo đi.

	Lúc này theo nóc nhà lỗ rách bên trong nhảy vào tới một cái tiểu la lỵ.

	"Giữ hắn lại!" La lỵ trông thấy Karna muốn đem Lạc Nguyên Nguyệt kéo đi, "Nhân loại! Tên kia chuyện muốn ta tới xử lý!"

	"Ách?" Karna bất đắc dĩ nói, "Ta không phải nhân loại, ta là anh linh, còn có, ta là tuân theo của ta Master mệnh lệnh, ngươi có thể trưng cầu một chút của ta Master mệnh lệnh."

	Lạc Phong Vân biết Lạc Nguyên Nguyệt đủ cường đại, liền xem như 'Thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi- Shakti' cũng không nhất định có thể chơi chết hắn, cho nên mới để Karna đem hắn kéo đi.

	"Chủ nhân của ngươi?" Tiểu la lỵ xoay người nhìn về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân cũng nhìn về phía nàng.

	Không nói gì, nhưng là huyết mạch tại cộng minh cảm giác để Lạc Phong Vân sững sờ một chút, sau đó có chút do dự, cuối cùng gật gật đầu, "Giao cho ngài xử lý đi."

	Hắn không tự chủ dùng tới ngài cái này kính từ.

	"Tạ ơn a, Tiểu Phong Vân." Nguyệt Thúy nhoẻn miệng cười, sau đó đi qua theo Karna trong tay đem Lạc Nguyên Nguyệt lôi đi.

	"Nàng. . . Vừa mới. . . Gọi ta cái gì?" Lạc Phong Vân chỉ mình hướng Karna đặt câu hỏi.

	"Tựa hồ là xưng hô Master làm Tiểu Phong Vân tới." Karna hồi đáp.

	"Không đúng. . . Ta hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy người này. . . Còn có nàng nhận biết lão cha. . . Có phải hay không là cô cô ta loại hình nhân vật?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Rất không có khả năng. . ." Vân Phong Thiên mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng hắn ánh mắt bên trong cái kia nồng đậm kiêng kị, cũng có thể nhìn ra hắn đối nguyệt Thúy lớn bao nhiêu cảnh giác, "Cái kia la lỵ. . . Là Long tộc Tinh Linh Long."

	"Tinh Linh Long?" Lạc Phong Vân nghi ngờ hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, Tinh Linh Long tại Long tộc nhất tộc bên trong rất có nổi danh, nguyên nhân là. . . Bọn chúng nhất tộc, sinh sôi đi ra Tinh Linh Long nhất định là giống cái. Tỷ như Hồng Long cùng Tinh Linh Long giao phối về sau, Tinh Linh Long đẻ trứng, đi ra hai cái trứng, một cái trứng ấp ra Tinh Linh Long nhất định là giống cái, một cái khác trứng nếu như là Hồng Long lời nói nhất định là giống đực. Mà lại nếu như Tinh Linh Long cùng chủng tộc khác tỷ như nhân tộc hỗn huyết, tất nhiên sẽ sinh ra nữ tính hài nhi, vì lẽ đó ta nhiều nhất xác định khả năng này là phụ thân ngươi trước kia trêu chọc người, hoặc là gặp qua mẫu thân ngươi người." Vân Phong Thiên đem suy đoán của mình êm tai nói.

	"Nếu như vậy ngược lại là không có gì, cực kỳ. . ." Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong có do dự thần sắc.

	"Bất quá cái gì?" Vân Phong Thiên trông thấy Lạc Phong Vân thần sắc do dự, hỏi.

	"Không, không có gì." Lạc Phong Vân có chút lắc đầu, nhìn lên trần nhà, "Phải bồi thường tiền. . ."

	"Ha ha. . ." Vân Phong Thiên cũng chỉ có thể cười khổ.

	. . .

	Một lát sau, Lạc Phong Vân tìm tới chủ tiệm, chủ động xin lỗi nhận lỗi bồi thường trần nhà tổn thất về sau, Lạc Phong Vân về đến phòng.

	"Lão cha. . . Vì sao ngươi như thế sẽ làm chuyện a?" Lạc Phong Vân nhìn xem ngã trên mặt đất Lạc Nguyên Nguyệt, hỏi.

	". . . A, cái gì gây sự. . . Đây là ngươi. . . Mẹ. . ." Lạc Nguyên Nguyệt làm thoi thóp hình, nói.

	". . . Không đúng sao? Nàng rõ ràng là Tinh Linh Long a? !" Lạc Phong Vân một mặt chấn kinh.

	"Là ngươi vị bằng hữu kia nói cho ngươi a?" Lạc Nguyên Nguyệt đứng người lên, "Không sai a, thực ra ngươi là ngàn vạn năm đến nay một cái duy nhất có Tinh Linh Long huyết mạch nhân loại nam tính."

	". . . Chằm chằm. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem Nguyệt Thúy, hai giây sau hắn nhìn về phía Lạc Nguyên Nguyệt, "Lão cha ta nhìn lầm ngươi."

	". . . Ngươi cái hỗn tiểu tử. . . Mẹ nó. . ." Lạc Nguyên Nguyệt đang chuẩn bị đi lên thu thập Lạc Phong Vân, nhưng là đầu của hắn bị Nguyệt Thúy cho đè lại.

	"Tiểu Phong Vân không có nói là phương diện kia chuyện a, ngươi đây chính là tự rước lấy nhục." Nguyệt Thúy nổi giữa không trung, nhìn xem Tiểu Phong Vân nói, " đại khái là bởi vì. . . Tiểu Phong Vân càng giống ngươi?"

	". . . Cái này cái gì logic?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười khổ, "Quả nhiên huyết mạch là không cách nào bị lừa gạt sao?"

	"Xem ra Tiểu Phong Vân là cái cảm giác nhạy cảm hài tử đâu." Nguyệt Thúy lúm đồng tiền như hoa, "Như vậy, muốn cùng mụ mụ tâm sự a?"

	"Ân." Lạc Phong Vân gật gật đầu, lập tức. . .

	"Karna, chinh phục vương, Lily tỷ, đem gia hỏa này xách ra ngoài đi, hắn muốn xông tới lời nói liền toàn lực giải phóng Bảo cụ, dù sao làm hắn không chết." Lạc Phong Vân chỉ chỉ đờ đẫn Lạc Nguyên Nguyệt, lập tức hai thân ảnh theo linh thể hóa bên trong khôi phục, một thân ảnh theo ngoài cửa đi tới, ba người đem Lạc Nguyên Nguyệt cho cầm ra đi, thuận tay kéo cửa lên.