"Ầm!" Trầm đục tiếng vang lên, Lạc Phong Vân cánh tay cùng chính nghĩa đùi phải hung hăng đụng vào nhau.

	Lạc Phong Vân từ đuôi đến đầu sử dụng ra một cái đấm móc, mục tiêu nhắm thẳng vào chính nghĩa cái cằm!

	Tendou thức chiến đấu thuật tam hình mười năm phiên Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!

	Mà Chính Nghĩa thì là từ trên xuống dưới sử dụng ra đá kỹ Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình Tứ phiên trên dưới tiêu mê tử!

	"Ầm!" Hai người đơn giản mà trực tiếp va chạm lại là nhấc lên một trận nho nhỏ khí lãng, Lạc Phong Vân lui ra phía sau nửa bước, sau đó chăm chú mà nhìn xem Chính Nghĩa.

	Chính Nghĩa tiến lên vung ra một quyền, Lạc Phong Vân nghiêng người né tránh, sau đó trở tay một quyền quật ngã Chính Nghĩa.

	"Chính Nghĩa a, ngươi lại thua." Lạc Phong Vân vẫy vẫy cổ tay, "Thời gian một năm nhanh đến, tiến bộ của ngươi mặc dù không nhỏ, nhưng là ngươi nhiều nhất chỉ có thể xử lý Carl."

	"A, ta biết, BB cùng ta nói công chúa năng lực tồn tại, nhưng là ta không có lòng tin có thể chiến thắng công chúa." Chính Nghĩa nằm trên mặt đất, xoa bóp nắm đấm, "Nửa năm trước ngươi mang về đồ vật là thật a?"

	"An tâm, là thật." Lạc Phong Vân cười cười, "Vì thế ta nổ hai người bọn họ (ba) tòa nhà cao ốc mà thôi."

	"Thật hung ác a."

	"Ta cũng không phải nhân loại." Lạc Phong Vân bĩu môi, "Ta chỉ là phải nói cho ngươi, lần này hành động có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đi tiến hành ngươi chiến đấu."

	"A, Phong Vân, ngươi nói trên thế giới thật sự có thần sao?" Chính Nghĩa nhìn lên bầu trời hỏi.

	"Ai biết được? Có lẽ có, có lẽ không có." Lạc Phong Vân một cái tay án lấy trán của mình, "Nếu có thần, vì cái gì chúng ta đều sẽ tao ngộ loại này đãi ngộ không công bằng đâu. Không có thần. . . Như vậy mọi người tín ngưỡng lại là từ đâu mà tới đâu?"

	"A, ai biết, đi thôi, câu cá đi." Chính Nghĩa nói đi hướng phòng của bọn hắn.

	"Hiểu." Lạc Phong Vân cũng đứng người lên, sau đó thổi tiếng huýt sáo.

	Pikachu từ nơi không xa chạy đến, sau đó thuận Lạc Phong Vân cánh tay bò lên trên Lạc Phong Vân bả vai, ngồi tại Lạc Phong Vân trên bờ vai.

	"Trở về." Lạc Phong Vân xuất ra quả trêu đùa lấy Pikachu, Pikachu cũng ý đồ đoạt quả, sau đó mấy lần không có cướp được sau lộ ra bánh bao mặt.

	"Cho." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, đem quả đưa cho Pikachu, hiện tại cũng sắp cơm trưa thời gian a. . .

	. . .

	Lạc Phong Vân đã trở về có gần nửa năm, hắn theo vương quốc nơi đó đánh cắp không ít tình báo cùng tư liệu, nhưng là A Gia Ba Đa bắt hắn hoàn toàn không có cách nào.

	Vì phòng ngừa hắn chui vào cái bóng chạy trốn mà sử dụng đèn không hắt bóng, ai biết gia hỏa này trực tiếp dùng ma pháp oanh một cái hố sau đó cướp đi tư liệu. Gia cố phòng ốc sử dụng đèn không hắt bóng cái này nha lại sẽ trực tiếp phá cửa mà ra, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

	A Gia Ba Đa biểu thị gia hỏa này tuyệt đối là cái khó đối phó trí giả.

	Trí giả? Không thể nói, chỉ là cùng nhân gia đấu trí đấu dũng đấu nhiều, còn có một lần nha trực tiếp lấy phá hủy tư liệu làm uy hiếp tới chạy trốn.

	Cuối cùng cũng không có đem tư liệu còn cho người nhà ~

	"Oanh!" Lạc Phong Vân trực tiếp một cái hỏa đạn đem mấy con cá oanh ra mặt nước, Chính Nghĩa trực tiếp bắt lấy những cái kia cá.

	"Đi."

	"Lại nói đây chính là ngươi câu cá?"

	"Vấn đề của ngươi rất nhiều a, đã không phải là lần thứ nhất như vậy đi?"

	"Vì lẽ đó ta mới hỏi như vậy."

	"Lại nói ngươi gần nhất cao lớn không ít a. . ."

	"Dù sao ta không thể vĩnh viễn giống như ngươi chỉ coi tên tiểu quỷ."

	". . . Trước nói một chút, ta chỉ là đem tất cả phải giải quyết chuyện cũng giải quyết sau bộ dáng, ngươi chỉ là còn chưa có báo thù." Lạc Phong Vân một cái tay cầm lên Chính Nghĩa cột chắc cá, "Ta bây giờ còn đang tìm, chờ ta tìm tới nàng, như vậy ta đánh giá cũng muốn thật tốt ngủ một giấc."

	"Ngươi chưa bao giờ ngủ qua tốt cảm giác?"

	"Hấp huyết quỷ tốt cảm giác là chỉ ngủ đến hạ cái thế kỷ."

	". . ." Chính Nghĩa rất bất đắc dĩ.

	"Đùa giỡn rồi, người yêu của ta vẫn chờ ta, ta không có dễ dàng như vậy ngủ mất." Lạc Phong Vân nở nụ cười, hắn tấm kia thanh tú khuôn mặt bên trên mang theo vài phần giảo hoạt ý vị, "Ta còn có mấy cái không nghe lời đệ tử muốn ta cái này sư phó chiếu cố đâu."

	"Thôi đi, ta cũng không phải không nghe lời đệ tử."

	"Đúng đúng, đi thôi." Lạc Phong Vân cười cười, "Đến lúc đó có cơ hội mang ngươi đi ra ngoài chơi đi, đi thuộc về ta thế giới."

	"Thế giới của ngươi?"

	"Ừm." Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, "Đến lúc đó dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút mặt khác hai cái sư huynh đi."

	"Nghe ngươi nói ta có hai cái sư huynh, có thể nói một chút a?"

	"Ừm, Đại sư huynh của ngươi gọi là bách dạ Mikaela, là ta cái thứ nhất truyền thụ Tendou thức chiến đấu thuật đệ tử, đồng thời cũng là của ta thân thuộc."

	"Thân thuộc. . ."

	"Chính là ta thế hệ sau, nói đơn giản một chút cũng là hấp huyết quỷ, tốt đừng ngắt lời. Nhị sư huynh ngươi là Hyakuya Yuichirou, cùng Mika là người nhà, mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng là bọn hắn thân tình có thể nói là ta xem qua vững chắc nhất thân tình."

	". . . Có đúng không. . ."

	"Chính Nghĩa, cố lên nha." Lạc Phong Vân vỗ nhè nhẹ đập bờ vai của hắn, "Ta cho tới bây giờ liền không có xem nhẹ qua ngươi, lần thứ nhất gặp mặt, cho đến bây giờ, ngươi biết không? Ta vẫn cảm thấy ngươi Chính Nghĩa rất buồn cười."

	". . ."

	"Chính Nghĩa a, không phải muốn phủ định ai mà đạt tới. Chính Nghĩa là không có tiêu chuẩn, giết người liền là tà ác? Như vậy giết một người cứu mười người đâu? Ngươi sẽ lựa chọn thế nào? Là giết hay là không giết?"

	"Giết đi. . ."

	"Thế nhưng là ngươi nói giết người liền là tà ác nha."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Vậy ta tới nói một cái đẳng thức, Chính Nghĩa = giết người, giết người = tà ác, Chính Nghĩa = tà ác?"

	"Không phải như vậy. . ."

	"Không sai, cũng là bởi vì Chính Nghĩa không có tiêu chuẩn, vì lẽ đó Chính Nghĩa cũng không phải là tà ác, nhưng là Chính Nghĩa đều là phải có tà ác phụ trợ, mới có thể biểu hiện đây là Chính Nghĩa." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, nên hạ thủ thời điểm liền tuyệt đối không năng thủ mềm, ta đã từng cũng hi vọng mình không hút máu, trở thành hấp huyết quỷ về sau, ta vẫn là không có khắc chế mình, nhưng may mà hút không phải nhân loại huyết dịch, nếu không ta liền thật sẽ tại đầu kia trên đường đi đến đen."

	"Bắt đầu từ lúc đó ta liền biết mình tuyệt đối không có khả năng làm một thuần túy nhân loại mà sống, vậy liền bảo lưu lại nhân loại tâm linh đi, không cần mê thất bản thân."

	"Không mê thất bản thân. . ."

	"Đi đi, đêm nay ta xuống bếp."

	"Quá tốt."

	"Chỉ cần không ai cho ta vậy sẽ chút vật kỳ quái liền tốt."

	. . .

	Đêm đó.

	"Ta thúc đẩy. . ." Sáu người vây quanh bàn ăn bắt đầu ăn lên cơm tối, Lạc Phong Vân nhai nuốt lấy cơm của mình đồ ăn, ngồi bên cạnh năm người đều tựa hồ đều có tâm sự.

	"Brad, ăn nhiều một chút."

	"Y Cơ, ngươi cũng giống vậy."

	". . ."

	Ai có thể đem đôi này ân ái chó lôi ra ngoài trảm a! ! ! !

	Lạc Phong Vân nhìn xem Y Cơ cùng Brad tú ân ái tú nổi sức lực, trong lòng nhịn không được ác ý nhả rãnh một câu.

	"Ta nói a, Ngọc Thành Đồng Chí." Lạc Phong Vân bỗng nhiên đưa tay, một tay nắm lấy ngồi ở bên cạnh hắn thanh niên cường tráng đầu, đem hắn giống dẫn theo gà con đồng dạng nhấc lên, "Ngươi có thể giải thích một chút cái này a?"

	"A, đây là ta trong núi nhìn thấy bắt trở lại, protein vô cùng cao!" Ngọc thành lộ ra mỉm cười giải thích nói.

	". . . Nha tây, hôm nay sau bữa ăn vận động có." Lạc Phong Vân trên thân tản mát ra nồng đậm hắc khí, "Nha thế mà bắt côn trùng ăn. . . Ngươi là phẫn nộ chim nhỏ a? !"

	"Chờ một chút. . . Cái này cùng phẫn nộ chim nhỏ có quan hệ gì? !"

	"Cùng ta đối luyện, dù sao cũng luyện không chết ngươi."

	"A a a a a, thà chết chứ không chịu khuất phục!"

	"Không phải ta hủy phòng ngươi bên trong đồ vật!"

	"Ngươi. . . Tốt, đại trượng phu chính là muốn co được dãn được!"

	Ngọc Thành Đồng Chí tại Lạc Phong Vân uy hiếp xuống đáng xấu hổ sợ. . . Sợ. . .