Sau hai giờ, Chonghua triệt để tỉnh táo lại, tròng mắt màu xanh lam bên trong cái kia một vòng con ngươi màu vàng óng đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cái con ngươi màu bích lục còn tại trong đôi mắt.

	"Ngô. . . Bụng thật đói." Chonghua cùng đi liền cảm thấy thân thể của mình phảng phất bị móc sạch đồng dạng khụ khụ. . . , ma lực một chút xíu cũng không có còn lại, trên thân thể đâu đâu cũng có đau nhức cảm giác.

	"Rõ ràng vừa rồi tỉnh lại thời điểm sẽ không như vậy. . . Đầu đau quá. . ." Chonghua một bên xoa huyệt Thái Dương ngồi xuống, một bên đưa tay hướng về mình bình thường buông tay cơ địa phương sờ soạng.

	Nhưng ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Chonghua không có sờ đến mình trong ấn tượng điện thoại, mà là sờ đến một cái mềm mềm đồ chơi. . .

	. . .

	Chonghua đầu đội lên một cái bọc lớn ngay tại nhai nuốt lấy bánh mì.

	Ngồi đối diện hắn chính là sắc mặt đỏ cơ hồ nhỏ ra huyết Tuyết Thiên Vân.

	Hai người cũng trầm mặc, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Vừa rồi cái kia một hồi, phát sinh rất được hoan nghênh sự tình.

	Ừ, không có sai, Chonghua không có sờ đến điện thoại, lại thu được phúc lợi!

	Hoàn mỹ ~

	Cuối cùng vẫn là Chonghua đánh vỡ trầm mặc, "Thật có lỗi. . ."

	"Thật có lỗi?" Tuyết Thiên Vân sắc mặt cũng dần dần khôi phục, "Thật có lỗi cái gì?"

	"Cái kia. . . Ta không nghĩ tới ngươi sẽ ở nơi đó. . . Ta bình thường điện thoại đều để ở đó bên trong. . ." Chonghua yếu ớt giải thích nói.

	"Không cần giải thích, ta biết." Tuyết Thiên Vân lập tức đánh gãy Chonghua, "Ta biết, dù sao nam nhân bản sắc a."

	"Phốc. . . Thế nhưng là ta. . ."

	"Ta không nghe ta không nghe. . ." Tuyết Thiên Vân hai tay che lỗ tai, nói.

	". . . Ai, tốt a, đây là cái hiểu lầm, thế nhưng là ta cảm thấy ta giống như làm sao cũng giải thích không rõ ràng a." Chonghua một mặt khóc không ra nước mắt.

	"Ngươi chính là cái sắc mặt. Sói!" Tuyết Thiên Vân hừ một tiếng nói.

	"Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a. . ." Chonghua nháy mắt liền tiến vào orz trạng thái.

	"Không cần rửa sạch, vốn là không sạch sẽ." Tuyết Thiên Vân nhắm lại một con mắt, nói.

	"Xoạt xoạt. . ." Chonghua nháy mắt lại một lần nữa biến thành thạch điêu.

	. . .

	Tại huyễn thần đảo trung tâm bộ bên trong cao cấp quán trọ. Thoải mái mà dựa vào tại xa hoa trên ghế, Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora ngắm nhìn du tẩu trong đại sảnh các lữ khách

	Sau lưng hắn, xuất hiện người nào đó chậm rãi đến gần khí tức. Là cái nhỏ nhắn xinh xắn nhân vật đi. Phát ra mảy may không cảm giác được thể trọng nhẹ giọng, đưa lưng về phía Batora ngồi vào trên ghế.

	Đi qua không có việc gì một đoạn thời gian, rốt cục tựa như là lẩm bẩm, nhân vật kia hướng về Batora hỏi đến.

	" sự kiện điều tra, đã hoàn thành sao?"

	Là cái trẻ tuổi nữ tính thanh âm. Cung kính giọng điệu, nhưng lại không cứng nhắc. Ngậm lấy cười mà tràn ngập đùa ác thanh âm.

	"Xong nha. Dựa vào liền là quan ngoại giao đặc quyền loại vật này a "

	Batora không quay đầu lại đến, vô ý lấy hướng về người nào đó đáp trả.

	"Đã lâu không gặp đâu "Yên tĩnh kẻ phá hoại" vẫn là nói nên gọi là Sư Tử Vương cơ quan tam thánh trưởng đâu "

	"Tùy tiện cái nào, thỉnh tùy ý."

	Đối với mình cái kia khoa trương xưng hô, nữ nhân than thở than thở như là tự giễu thở dài.

	Batora tràn ngập châm chọc mỉm cười hỏi thăm.

	"Hôm nay có gì phải làm sao đâu? Nếu như ngươi là vì giết ta mà đến lời nói, ta sẽ rất hoan nghênh a?"

	"Thật đáng tiếc, sự kiện kia chờ lần sau cơ hội đi. Là đến đem ủy thác văn kiện giao cho ngài. Cuối cùng, ta chỉ nghĩ hỏi một vấn đề."

	Phát giác được nàng muốn theo thật mỏng trong phong thư lấy ra đồ vật, "Ừ" một tiếng thanh niên quý tộc thúc giục nàng tiếp tục.

	"Lần này Hắc Tử hoàng phái kế hoạch, là vị đại nhân kia chỗ xui khiến sao?"

	Đánh vỡ một nháy mắt trầm mặc, nàng hỏi đến.

	Giọng nói kia thật giống như vô cùng sợ hãi đem cái tên kia nói ra đồng dạng.

	Batora dựa lưng vào trên ghế nhắm hai mắt, thận trọng lựa chọn lời kịch nói.

	"Lần này rối loạn, toàn bộ là bởi vì hứng thú của ta mà đưa tới nha. Liền xem như là như thế này đi. Không có quan hệ, hẳn là còn có chút thời gian mới đúng."

	"Phải không?"

	Đem trầm muộn cảm giác vung đi, nàng lại khôi phục lại nguyên lai cái kia hoa mỹ khẩu khí.

	Vang lên liền như thế chuẩn bị đứng dậy nàng, Batora dùng đến thản nhiên tự nhiên thanh âm nói đến.

	"Nói trở lại, đánh cược xem như các ngươi thắng lợi đúng không "

	"Ai nha" nàng phát ra tựa như là làm chuyện xấu mà bị quở trách hài tử thanh âm.

	"Quả nhiên vẫn là chú ý tới đâu "

	"Xem như thế đi" Batora phát ra đắc ý thanh âm.

	"Bị công hãm đến so trong dự đoán còn phải sớm hơn đâu, bởi vì nghe nói nàng a, chán ghét nam tính, vì lẽ đó muốn nói sẽ như thế nào đâu."

	"Nếu biết mục đích của chúng ta, vì cái gì còn muốn hỗ trợ đâu?"

	Nàng có chút méo mó đầu.

	"Đã muốn ăn vào mỹ vị đồ vật tối thiểu phải chịu khó đi vận chuyển đồ ăn đâu. Dù sao một trận mỹ vị không cho nó tái phát dục ăn chút gì không đủ thoải mái đâu."

	Batora vui sướng mà cười cười, theo bờ môi kia bên trong lộ ra sắc nhọn răng.

	"Lần này cùng các ngươi là lợi hại nhất trí không phải không tệ a. Lần sau cũng như vậy là tốt chứ "

	"Ta cũng cho rằng như vậy "

	Nàng đem váy đồng phục tử nếp uốn vuốt lên về sau đứng dậy, cũng không quay đầu lại phóng ra bộ pháp.

	Lẫn vào đại sảnh trong dòng người, bộ kia thân ảnh lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

	Tại trước đài xong xuôi dừng chân thủ tục về sau, Sayaka Kirasaka trở lại đại sảnh.

	Ở trên đường cùng xa lạ thiếu nữ gặp thoáng qua. Kia là cái mang theo kính mắt, nách kẹp lấy sách vở nữ sinh cấp ba. Trong lúc vô tình bị mang đi ánh mắt nguyên nhân là, nàng ăn mặc cùng Yukina  cùng trường học chế phục nguyên nhân.

	Cũng không chút để ý, Sayaka hướng về dung mạo dễ thấy thanh niên quý tộc bên kia đi đến.

	"Đợi lâu, a Rudy Yaru Công tước "

	"A, hoan nghênh trở về, như thế nào?"

	Nhìn xem lạ lẫm phong thư Batora, một bên đem tóc vàng quàng lên đi một bên hỏi đến.

	"Không có vấn đề, gian phòng chuẩn bị cũng rất giống nhanh tốt."

	Sayaka tận lực dùng đến làm việc giọng điệu nói. Thay thế đã ** chế phục, nàng mặc là thành thục màu xám áo chẽn cùng đồ lót. Nhờ có thân cao cao nguyên nhân, để người nhìn xem giống xí nghiệp trách nhiệm người phụ cận thư ký. Mà Sayaka vừa mới bị Batora xin nhờ đi hẹn trước lưu lại dùng nhà khách gian phòng.

	Bởi vì "Hải thần phần mộ" tại chiến đấu trong dư âm đắm chìm, vì lẽ đó hắn nhu cầu cấp bách một cái có thể dừng chân địa phương liền là như thế cái tình trạng.

	Mặc dù là cái đột nhiên ủy thác, nhưng là mặc kệ Batora lại thế nào sa đọa dù sao cũng là Chiến Vương lĩnh vực đại quý tộc, vì lẽ đó quán trọ bên kia cũng vội vàng giúp hắn chuẩn bị Hoàng gia phòng, mà Batora bản nhân thì là đối tại manga quán cà phê hoặc là nhà hàng gia đình suốt đêm ôm lấy hứng thú, nhưng là cũng coi như bị thuyết phục, đưa đến nơi này.

	"Tạ ơn, không có ý tứ đâu, quán trọ làm còn tới làm phiền ngươi. Bất quá dù sao, tài giỏi quản gia đột nhiên biến mất đâu "

	" ta dù sao cũng là phụ trách giám thị."

	Đem để mắt tới tính mạng mình phần tử khủng bố thuê làm quản gia, cho dù là bây giờ trở về nhớ tới Batora dạng này vô mưu cách làm cũng vẫn là sẽ khiến cho Sayaka cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

	"Nói trở lại, trở về vé máy bay làm thế nào?"

	Thông cảm lấy "Muốn lấy ngươi nhanh lên lăn ra Nhật Bản" hi vọng như thế, Sayaka hỏi đến. Đã mình tự hào Batora thuyền chìm, như vậy Batora muốn về nước hẳn là chỉ có sử dụng máy bay.

	Như là đã hoàn thành Hắc Tử hoàng phái bắt giữ cái này một mục đích, hắn đã không có tại lưu lại tại huyễn thần đảo lý do.

	Nhưng là Batora dùng đến việc không liên quan đến mình khẩu khí nói.

	"Ừm, không cần "

	"Hở?"

	"Bởi vì không quay về a "

	Sayaka yên lặng nhìn xem giống như là tiểu hài tử đồng dạng nói ra tùy hứng lời nói Batora.

	Một bên liều mạng đè nén xuống muốn phát ra gầm thét tâm tình, miễn cưỡng phát ra tỉnh táo thanh âm.

	"Đúng thế, có ý tứ gì "

	"Ngay tại vừa rồi, ngươi không có ở đây thời điểm truyền đến văn kiện. Nhìn "

	Batora theo trong phong thư xuất ra, bưng nặng thư loại đồ vật.

	Kia là chính phủ Nhật Bản phát hành đại sứ quán thiết trí giản lược đồng ý sách. Cũng chính là đem Chiến Vương lĩnh vực đại sứ quán, tại huyễn thần thành phố "Ma tộc đặc khu" bên trong mở chuyện này, Đắc Đáo chính phủ Nhật Bản chính thức cho phép.

	Mà đại sứ quán Quán trưởng cũng đặc mệnh toàn quyền đại sứ danh tự là, a Rudy Yaru Công tước Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora

	Cái này về sau hắn có thể tùy tiện tại cái này huyễn thần đảo lưu lại xuống dưới.

	Tại thứ tư Chân Tổ, Kojou Akatsuki chỗ cái này làm hòn đảo lên.

	"Không lâu sau đó các ngươi cũng biết tiếp vào mới miễn chức sách đi. Nha, sau này cũng xin (mời) chiếu cố nhiều đâu "

	Nói như vậy lấy Batora mỉm cười, Sayaka chỉ có thể ngửa mặt thở dài.

	. . .

	"Thiên Vân, ta vẫn nghĩ hỏi, ta trước kia đến cùng là người như thế nào?" Chonghua ngồi trên ghế, ngâm cà phê hỏi.

	"Là cái rất ôn nhu người đi, liền là có chút khó chịu, có lúc cẩu thả có lúc vừa tỉ mỉ vô cùng." Tuyết Thiên Vân đủ kiểu nhàm chán nhìn xem Chonghua ngâm cà phê, nói.

	". . . Dạng này a. . . Ta luôn cảm thấy ta ngược lại là không có có cái gì lãng quên sự tình, xem bộ dáng là mất trí nhớ lời cuối sách ức lực thay đổi được chứ?" Chonghua thấp giọng lẩm bẩm.

	"Cũng không có, ngươi có một số việc vẫn là cấp quên mất. . . Tỉ như nói ngươi cà phê không có bỏ đường." Tuyết Thiên Vân nhìn xem bưng lên cà phê liền uống Chonghua nói.

	". . . Thật đắng. . ." Chonghua nháy mắt khổ mặt.

	"Phốc phốc. . ." Tuyết Thiên Vân nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng.

	"Thực ra ta cảm thấy đi. . . Không có bỏ đường cũng có thể uống." Chonghua câu nói này tựa như là cái gọi là "Ta còn có thể cứu giúp một chút" đồng dạng.

	"Chớ tự lấn khinh người, ta biết, ngươi ăn đồ ăn phi thường sợ khổ, ta sợ không bỏ đường, ngươi một chén này cũng không có cách nào động một cái." Tuyết Thiên Vân cười hì hì, theo trên bàn bình bên trong cầm hai khối mới đường ném vào trong cà phê, "Uống đi."

	". . . Cũng thật là hiểu ta a. . . Nếu như nói trước đó ta đối với ngươi có chút hoài nghi, hiện tại cái kia một chút xíu hoài nghi cũng bị bỏ đi." Chonghua bất đắc dĩ thở dài nói.

	"Còn hoài nghi đâu, hút máu của ta khôi phục ký ức cái kia một hồi, ngươi thế nhưng là cho ta một cái to lớn ôm nha." Tuyết Thiên Vân cười nói.

	"Đáng tiếc ta một chút ấn tượng cũng không có. . ." Chonghua thấp giọng thở dài, "Đúng, Thiên Vân, ngươi biết Vân Phong Thiên người này sao?"