Kế hoạch tiến hành thuận lợi, Esdeath chia binh hai đường, Will, Hắc Đồng, Bols một tổ, hướng chân chính mai phục địa phương đến đây.

	Chính nàng thì là mang theo lan cùng Seryu đi đến Phong Gian Nguyệt chỗ chờ đợi trên đường.

	Kế hoạch bắt đầu thực hành

	"Này này, vật này thấy thế nào làm sao quỷ dị a." Will nhìn trước mắt người bù nhìn, nói.

	Sau đó

	Will đồng chí bị ngụy trang thành người bù nhìn Susanoo đánh bay, trên trận chỉ còn lại Bols cùng Hắc Đồng.

	"Vận khí coi như không tệ đâu, đánh bay vừa vặn không phải mục tiêu, Bols, Hắc Đồng, các ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!" Najenda phát ra tuyên ngôn.

	"Dạ Tập. . . ? ! Vẫn là toàn viên? Nói như vậy phía đông hoàn toàn liền là giả tượng a!" Bols chấn kinh.

	"Cũng không thể nói như vậy, Gian Nguyệt đi cùng Esdeath nói chuyện, chúng ta chỉ là ở chỗ này chờ đợi các ngươi mà thôi." Lạc Phong Vân thanh âm tại hai người phía sau vang lên, bên cạnh hắn đi theo cái kia màu trắng cự lang, ngăn chặn hai người đường lui.

	Màu trắng cự lang chính là Lạc Phong Vân quyến thú Độc Lang gió lốc.

	"Mặc dù bởi vì ta từng thiêu chết rất nhiều người. . . Vì lẽ đó ta cho rằng sẽ bị thích khách để mắt tới là chuyện đương nhiên. . . Nhưng là ta tuyệt đối không thể chết!" Bols giơ lên trong tay súng phun lửa.

	Hắc Đồng thì là cùng Xích Đồng đối mặt một hồi.

	"Quá tốt Euena Sauce ~ ta rất nhớ ngươi a."

	"Hắc Đồng. . ."

	"Chỉ cần ta tự mình đem tỷ tỷ giết chết. . . Liền có thể đem tỷ tỷ làm thành (tám) phòng vật sưu tập ~" nói xong, Hắc Đồng rút ra đao của mình, lưỡi đao mũi đao bên trên xuất hiện màu tím đen điện cầu, sau đó mặt đất bắt đầu chấn động, Lạc Phong Vân lập tức ngồi tại bạch lang trên lưng nhảy đến hai bên trên vách tường.

	"Ta đã cùng trước kia không giống, chỉ cần là thi thể, ta đều có thể đem nó làm thành con rối. . ." To lớn khô lâu theo Hắc Đồng sau lưng leo ra, Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại, "Phiền phức đồ vật a."

	Kia là rất rõ ràng bạo long hình nguy hiểm chủng. . . Không, siêu cấp nguy hiểm loại mới đúng.

	"Mặc dù với ta mà nói, liền xem như thi thể làm con rối cũng sẽ không khó giải quyết. . ." Lạc Phong Vân cưỡi bạch lang, đi vào Hắc Đồng trước mặt.

	"Con rối của ngươi, ở trước mặt ta đều chỉ bất quá là bài trí a." Lạc Phong Vân khóe miệng hơi nhếch lên, cặp mắt của hắn chậm rãi biến thành màu băng lam. . .

	. . .

	"A... Rồi nha rồi, quả nhiên tới sao, Esdeath." Phong Gian Nguyệt hai tay vòng ngực, "Ta vẫn cho là chúng ta lần thứ nhất giao thủ sẽ là trên chiến trường a."

	"Gian Nguyệt. . ." Esdeath ánh mắt rất phức tạp, có quyến luyến, có mừng rỡ. . . Còn có sát cơ.

	"Vụt " Nietono no Shana bị rút kiếm ra vỏ, Phong Gian Nguyệt nói, "Cùng lên đi."

	"Đội trưởng. . . ?" Lan có chút chần chờ mà hỏi.

	"Là tà ác liền nên kết thúc! Đội trưởng! Gia hỏa này liền giao cho ta đi! Hekatonkheires số một!" Seryu vọt thẳng ra ngoài, nàng đầu kia sinh vật hình đế cụ cũng cắn cánh tay của nàng, "Chính Nghĩa Diêm Ma thương!"

	To lớn xoắn ốc chui ra hiện tại Seryu trên cánh tay, nhưng là Phong Gian Nguyệt chỉ là mang theo cười nhạo ánh mắt nhìn xem nàng, tay trái một tay kết ấn, "Mộc độn bụi gai giết chi thuật!"

	Mấy đầu sợi đằng xuất hiện quấn chặt lấy Seryu, Seryu quá sợ hãi, "Đây là cái gì?"

	"Nơi này có mấy món chuyện nói rõ, (một), nơi này là địa bàn của ta, ở đây chiến đấu trừ Esdeath bên ngoài không người là ta đối thủ, ngươi liền đứng bên cạnh đi." Phong Gian Nguyệt bụi gai giết chi thuật đem biến lớn Hekatonkheires cũng cuốn lấy, liền cuồng hóa trạng thái dưới cự nhân cũng vô pháp tránh thoát.

	"(hai), các ngươi biết năng lực của ta là hỏa đi. . . Nhưng là năng lực của ta còn có một cái, đó chính là. . ."

	"Chít chít chít chít. . ." Chói mắt điện quang lấp lánh, Phong Gian Nguyệt Nietono no Shana bên trên cũng quấn lên một tầng điện quang.

	". . . Lan, đừng nhúng tay, ta tới đối phó hắn." Đem trường kiếm bên hông rút ra, Esdeath cùng Phong Gian Nguyệt nhìn nhau.

	"Vâng, đội trưởng." Lan còn khống chế lấy ngựa lui lại mấy bước.

	"Tiếp hảo." Phong Gian Nguyệt đem thi đấu lưu vung trở về, thi đấu lưu rơi trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

	". . ." Phong Gian Nguyệt hai mắt chậm rãi nhìn chăm chú lên Esdeath, khí thế trên người cũng thoáng có chút không giống.

	"Không tệ a." Esdeath tán một câu, trong đôi mắt ánh mắt cũng biến thành chuyên chú.

	Phong Gian Nguyệt bước ra một bước, bốc lên trận chiến đấu này tiên cơ!

	"Hây a a a a!" Phong Gian Nguyệt thân ảnh một phân thành hai, chính là ảnh phân thân chi thuật!

	"Hỏa độn hào hỏa cầu chi thuật!" Trong đó một cái Phong Gian Nguyệt lui về sau một bước, hai tay kết ấn phun ra hỏa diễm!

	Một cái khác Phong Gian Nguyệt thì là xông đi lên, tựa hồ là muốn cùng Esdeath liều mạng.

	"Thật sự là có ý tứ, xem ra ngươi còn giấu diếm ta không ít thứ a." Esdeath nói, một kiếm đem xông lên Phong Gian Nguyệt đâm chết, một bên phóng tới cái kia kết ấn Phong Gian Nguyệt!

	. . .

	"Gió lốc, mang ta đi lên!" Lạc Phong Vân ra lệnh, bạch lang thét dài một tiếng, nhanh nhẹn nhảy vọt đến nguy hiểm chủng thi thể trên đầu!

	"Desta-Ghoul nhưng không có dễ đối phó như vậy nha." Hắc Đồng phảng phất đối Lạc Phong Vân làm như không thấy, nói.

	"Ha ha, đa tạ nhắc nhở, nhưng là a. . ."

	"Ngang " to lớn tiếng long ngâm ở trên bầu trời vang lên, Kim Sắc cự long bay lượn với thiên tế, chính cư cao lâm hạ nhìn xuống nơi này.

	"Mặc dù so ra kém (tám) phòng thao túng tám cỗ thi thể, nhưng là của ta quyến thú thế nhưng là cũng có ba con!" Lạc Phong Vân khóe miệng liệt đấy, sau đó vung tay lên một cái, "Ra đi, Ma Hạt băng tinh!"

	To lớn băng tinh bọ cạp theo dưới mặt đất chui ra ngoài, mặc dù không bằng Desta-Ghoul to lớn, nhưng là cái kia hình tượng cũng chấn nhiếp không ít người.

	"Thật mạnh. . . Nguyên lai gia hỏa này cũng có dạng này át chủ bài a?" Najenda khiếp sợ nói.

	"Bất quá ngươi không có người bảo hộ, phát động loại vật này không sao a?" Lạc Phong Vân cây trường đao rút ra, hỏi.

	"Làm sao lại không có người đâu?" Một cái tóc vàng nhạt, mang theo mặt nạ, cầm trong tay dài quan đao đồng dạng vũ khí nam nhân đứng tại Hắc Đồng bên người.

	"Thú vị, gió lốc, đi giúp bọn hắn, gia hỏa này giao cho ta!" Lạc Phong Vân thanh âm rơi xuống, thân ảnh liền như là thuấn di đồng dạng di động đến Hắc Đồng bên người!

	Hắc Đồng theo bản năng rút đao ngăn trở Lạc Phong Vân trường đao, Nạp Tháp kéo bảo hộ Hắc Đồng con rối cũng đem Lạc Phong Vân đá ra đi, Lạc Phong Vân theo Desta-Ghoul trên đầu rơi xuống.

	"A... Rồi nha rồi, không tệ a." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười, "Mặc dù có chút chật vật, nhưng là. . . Ta hưng phấn a!"

	"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng " cao giọng la lên bên trong, mấy cái thứ nguyên phương trận triển khai, "Thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai "

	"Phanh phanh phanh!" Tiếng súng vang lên, Lạc Phong Vân con ngươi co vào, nhưng là bên cạnh hắn cách đó không xa xuất hiện một hình bóng, hắn sau một khắc liền đến cái bóng vị trí bên trên, "Thương ma đạo thư -Blue, khởi động!"

	"Phanh." Nhìn xem đã bị chia ra thành mấy khối chiến trường, Lạc Phong Vân chỉ huy Lôi Long điên cuồng gào thét khởi xướng tiến công, "Lôi cầu, Lôi Long điên cuồng gào thét!"

	"Gọi " Kim Sắc lôi cầu tại miệng trước ngưng tụ, Lôi Long điên cuồng gào thét muốn khởi xướng tiến công!

	"Động thủ, Desta-Ghoul!" Hắc Đồng cũng phát ra mệnh lệnh.

	Desta-Ghoul thì sử dụng một viên năng lượng màu xanh lam cầu nghênh kích lôi cầu, hai viên năng lượng cầu tại không trung va chạm, bộc phát ra kịch liệt xung kích!