Hiên Viên Hạo tại giải quyết chuyện bên kia về sau, cấp tốc đuổi theo Chonghua.

Nhưng là ở nửa đường...

"Tốt, nên dừng lại." Cao ngạo thanh âm vang lên, Hiên Viên Hạo dừng bước lại.

Ngăn lại hắn đường đi chính là 

Gilgamesh.

"Vương..." Hiên Viên Hạo thấp giọng thì thầm.

"Hiên Viên Hạo, không, Hạo • Phạm Hải Tân, chuyện kế tiếp ngươi vẫn là đừng đi nhúng tay." Gilgamesh cầm trong tay một quyển sách, "Kia là Phong Vân tiểu tử sự tình, ngươi vẫn là đừng đi nhúng tay."

"Vương, ta có vấn đề muốn hướng ngài hỏi thăm." Hiên Viên Hạo mở miệng nói.

"Ồ? Bản vương thần tử đã có vấn đề muốn hỏi bản vương, như vậy bản vương sẽ không khách khí trả lời ngươi." Gilgamesh nhịn không được thấp giọng cười một tiếng, nói.

"Ta muốn hỏi..."

...

Chonghua lúc này đi theo Natsuki  khí tức một đường truy tung.

Đi tới địa phương là...

"Batora thuyền a..." Chonghua ánh mắt nháy mắt biến thành mắt cá chết, "Thật không phải để người vui sướng ký ức đâu."

"Rất khéo, nửa Chân Tổ, ta cùng ngươi ý nghĩ vừa vặn tương phản đâu." Batora không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, nói.

"Xem ra ngươi nơi này cũng không có cái gì đại sự phát sinh đâu, Kojou là tại ngươi cái này a?" Chonghua hỏi.

"A a, không sai, còn có Boido ma nữ cũng tại nha."

"Ta biết." Chonghua tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một đạo lo lắng quang mang.

"Rất lo lắng nàng a, xem ra các ngươi tỷ đệ tình cảm cũng thật là không tệ a." Batora ánh mắt đảo qua Chonghua nắm trong tay lấy trường đao, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kiêng kị.

"Đúng vậy a, dù sao nàng là ta đi vào Huyền trên đảo thần về sau, cái thứ nhất người quen biết... Cũng là thu dưỡng người của ta." Chonghua gật gật đầu, "Như vậy Natsuki  tỷ an toàn nhờ ngươi."

"Ngươi muốn đi đâu?" Batora hỏi.

"Tìm tới đầu nguồn tiêu diệt là được." Chonghua nhún nhún vai nói.

"Ha ha, nửa Chân Tổ các hạ thật là một cái Shizuka không xuống người đâu." Batora cười nói.

"Như vậy xin nhờ, dù sao..." Chonghua bữa bữa, "Kojou cũng ở nơi đây, cũng không sợ ngươi sẽ đối Natsuki  tỷ làm cái gì."

"Đúng đúng... Dù sao ta thế nhưng là yêu tha thiết thứ tư Chân Tổ a." Batora nói.

"Bái bai, gặp lại sau." Chonghua phất phất tay, sau đó bước về phía trước một bước, cả người dung nhập cái bóng, biến mất không thấy gì nữa.

...

Tại sắp đi vào màu biển học viện thời điểm, Chonghua phát hiện mình bị theo cái bóng bên trong bức đi ra.

"... Ma lực vô hiệu hóa?" Chonghua nhíu nhíu mày.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà lại trở về." A dạ không biết lúc nào xuất hiện tại Chonghua trước người cách đó không xa.

"Ha ha, đương nhiên, ta nhưng là muốn làm thịt ngươi, sau đó trợ giúp Natsuki  tỷ đem nguyền rủa giải trừ ." Chonghua đưa tay trái ra, màu xanh biếc thiêu đốt lên như là như quỷ hỏa ngọn lửa trường đao rơi vào trong tay của hắn.

Ngón cái tay phải bắn ra, Ngự Phong bắn ra khỏi vỏ đao, bị hắn dùng tay phải tiếp được.

"Hừ, đáng tiếc là ngươi đã tới không kịp, tại cái phạm vi này bên trong, tất cả ma lực đều sẽ biến mất ." A dạ thản nhiên nói.

"Vậy thật đúng là thật có lỗi, ta vốn là không có ý định dùng quyến thú đến giải quyết ngươi." Chonghua hai tay quăng lên hai thanh trường đao, sau đó trở tay nắm chặt bọn chúng.

Tendou thức nhị đao lưu  bọ ngựa múa lưỡi đao Chi Thế!

Đây chính là Chonghua hiện tại cái tư thế này danh tự, nguyên bản cái tư thế này càng thích hợp với đoản đao dạng này vũ khí.

Nhưng là trong tay Chonghua, trường đao đoản đao cũng không đáng kể, bọ ngựa múa lưỡi đao là tiến công hình tư thế, nó mang đến tính công kích đủ để xé rách bất cứ địch nhân nào.

"Ảnh a..." A dạ bên người Hắc kỵ sĩ động.

"... A, tới đi!" Chonghua bỗng nhiên xông đi lên, thân thể nửa chuyển, hai thanh sắc bén đến cực điểm trường đao cho Hắc kỵ sĩ tăng thêm hai đạo trưởng dáng dấp vết thương.

"Vẫn chưa xong a! Chuyển lưỡi đao!" Đem song đao theo trở tay cầm kiếm chuyển thành tay thuận cầm kiếm, song đao một nháy mắt bộc phát ra kịch liệt hào quang!

"Tinh Bạo Khí Lưu Trảm!"

Chém ngang, đột thứ sau chém ngang, lượn vòng trảm, xoay tròn sau song đao đủ trảm, giao nhau trảm xuống sau đó giao nhau bên trên trảm, đột thứ sau trảm xuống, liên tục đá kích. Liên tục trảm 7 đao, thứ mười lăm kích đột thứ, cuối cùng một đao lần nữa đột thứ.

Một mạch mà thành công kích trực tiếp đem Hắc Sắc  kỵ sĩ nháy mắt tan rã!

"Tiên đô mộc a dạ, còn có cái gì bản sự cứ việc xuất ra đi!" Chonghua không nhìn tới ngã xuống Hắc kỵ sĩ, xoay người lại đối a dạ.

"A... Nửa Chân Tổ, ngươi cũng quá tự tin đi  ảnh a!"

Chonghua bỗng nhiên cảnh giác, nhưng là hắn lại bị Hắc Sắc  kỵ sĩ một quyền trực tiếp đánh đi ra!

"Phốc!" Chonghua ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, bởi vì ma lực bị tiêu trừ, hiện tại Chonghua bất quá là cái tố chất thân thể không tệ người bình thường a.

Bị nặng như vậy kích một quyền, đổi lại nhân loại bình thường đã sớm đáng chết.

Chonghua trước mắt thế giới bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Chương : thức của hắn cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Nhưng là trong chớp nhoáng này, đầu óc của hắn thanh tỉnh rất nhiều.

Bởi vì hắn trông thấy 

"Nha, tiểu tử."

Tóc trắng, bích mâu, Hắc Sắc  song giác, anh tuấn còn có chút thon gầy khuôn mặt, ăn mặc một bộ trường bào màu đen, thanh niên cười nhìn xem Chonghua, "Không nghĩ tới ngươi lại có thể ở thời điểm này tiến đến a."

Chung quanh là vạn dặm không mây bầu trời, trên mặt đất thì rất nhiều thực vật.

Thực vật...

Chonghua định thần nhìn lại, phát hiện chung quanh thực vật đều là một loại tiêu 

Hoa diên vĩ.

Những này hoa diên vĩ tản ra màu sắc khác nhau quang mang, nhìn hết sức chói lọi.

"Nơi này là..."

"Là tâm tượng của ngươi..."

"Tâm tượng?"

"Đúng vậy, hiện tại ngươi muốn ở chỗ này lĩnh ngộ Cố Hữu Kết Giới." Thanh niên  La Sát mỉm cười, nói.

"Cố Hữu Kết Giới? Đó là cái gì?"

"Lấy mình tâm tượng phòng ngủ hoàn cảnh chung quanh, để hoàn cảnh chung quanh biến thành thế giới của ngươi ma thuật, thậm chí có thể nói là không gian thủ đoạn." La Sát nói.

"Ta muốn... Làm thế nào đâu? Làm thế nào mới có thể lĩnh ngộ Cố Hữu Kết Giới?" Chonghua hỏi.

"Dựa vào chính ngươi đi, đây không phải ta có thể dạy ngươi, ta không biết cái này loại đồ vật, ta chỉ là dựa theo trí nhớ của ngươi tới nói cho ngươi." La Sát nói.

"Dựa vào... Mình a." Chonghua có chút hai mắt nhắm lại, cảm thụ được lòng của mình giống.

"Tiện thể nhấc lên thời gian của ngươi không phải rất nhiều, nơi này còn có nửa giờ, ngươi nếu như không thể tại thời gian này bên trong hoàn thành... Sẽ chết." La Sát đứng người lên, "Hai chúng ta là một thể song hồn, ngươi chết một lần, ta cũng biết gặp nạn . Hòn đảo này ngay tại sụp đổ, có thể ngăn cản sụp đổ, liền nhìn ngươi."

"..." Chonghua hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Hắn cảm thụ được chung quanh hoa diên vĩ cảm xúc 

Vui sướng?

Bi thương?

Phẫn nộ?

Vui vẻ?

Phong phú cảm xúc tại đáy lòng của hắn lan tràn.

"Thật thoải mái..." Chonghua ý thức chìm vào hoa diên vĩ trong biển.

Những cái kia hoa diên vĩ phảng phất là phân thân của hắn đồng dạng, truyền lại đủ loại cảm xúc.

"Đó là cái gì?" Chonghua trông thấy xa xa một chút xíu ánh sáng.

Chonghua đưa tay nắm chặt nó.

Sau đó  toàn bộ thế giới bắt đầu tiêu tán.

"Rất nhanh a, vẻn vẹn chỉ dùng (mười) phút liền theo lòng của mình giống nơi đó biết mình Cố Hữu Kết Giới phương pháp sử dụng a." La Sát nhìn xem Chonghua nói.

"Đương nhiên, như vậy ta ra ngoài." Chonghua nói xong, liền biến mất tại tâm tượng bên trong.