"Đi nha... Vậy cũng không thể như vậy đi..." Lạc Phong Vân suy nghĩ hai giây về sau, nói ra: "Miyu, đưa tay cho ta một chút."

Miyu mang theo cảnh giác thần sắc nhìn xem Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân khóe miệng co quắp rút, "Không phải chuyện gì đó không hay."

"..." Miyu do dự một chút, cuối cùng vẫn là đem bàn tay hướng Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân nhắm mắt lại, tại Miyu trong lòng bàn tay cấp tốc khắc hoạ một cái phi hành thuật thức.

"Mặc dù là lần thứ nhất làm như thế, nhưng tốt xấu vẫn là thành công." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Cái thuật thức này tác dụng là phi hành, bất quá không cách nào linh hoạt khống chế, hiệu quả nhiều nhất liền là để ngươi thể nghiệm phi hành cảm giác, sau đó ngươi suy nghĩ tiếp giống phi hành cảm giác liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

"?" Miyu kỳ quái méo mó đầu.

"Thực ra a, nếu như ngươi không tưởng tượng ra được phi hành, nghĩ như vậy giống một chút cái khác như thế nào?" Lạc Phong Vân vỗ đầu một cái, "Tỷ như để cho mình tại không trung nhảy vọt loại hình ?"

"!" Miyu lộ ra một cái bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"..." Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, "Ta cũng biết loại kỹ năng này, muốn hay không biểu thị một lần đến cấp ngươi nhìn xem?"

Miyu gật gật đầu, một bên Illya cũng gật gật đầu.

Lạc Phong Vân chân phải giẫm mạnh, cả người đằng không bay lên, sau đó chân trái tại hư không giẫm mạnh, lần nữa đạp lên một cái khác độ cao.

Miyu nhìn xem Lạc Phong Vân động tác, cái đầu nhỏ điểm điểm, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Xem bộ dáng là nghĩ rõ ràng a." Lạc Phong Vân trở lại trên mặt đất, "Như vậy buổi tối thời điểm, các ngươi là hi vọng ta trợ giúp các ngươi thảo phạt cái kia Caster đâu? Vẫn là hi vọng mình thảo phạt đâu?"

"... Ta nghĩ mình đi thảo phạt..." Miyu nói.

"Có đúng không... Vậy cứ như vậy đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta hôm nay ban đêm đi thảo phạt một bên khác chức bậc thẻ, các ngươi cố lên nha."

"Tốt! Phong Vân ca ca ngươi cũng muốn cố lên a."

"Ừm, không có vấn đề." Lạc Phong Vân vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ Illya cái đầu nhỏ, "Cẩn thận một chút."

"Miyu cũng thế, cẩn thận một chút." Lạc Phong Vân theo Miyu trên thân... Nhìn thấy đã từng cái kia cái bóng của mình.

Hắn không hi vọng mình bi kịch tại cô gái này trên thân tái diễn.

Thế là kìm lòng không được , Lạc Phong Vân cũng sờ lấy Miyu cái đầu nhỏ, nói ra lời nói mới rồi.

Bất quá để Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc chính là, Miyu cũng không có rất quá kích phản ứng, ngược lại híp híp mắt, lộ ra một bộ thoải mái biểu lộ.

"Như vậy, cẩn thận một chút đi." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nhặt lên (một) khối bánh su kem nhét vào Illya trong miệng, "Cái này điểm tâm là chính ta làm , hương vị cũng không tệ nha."

"Ngô! Thật tốt ăn!"

"Đúng không? Miyu cũng tới (một) khối." Lạc Phong Vân cũng nhặt lên (một) khối bánh su kem nhét vào Miyu trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Tạ ơn..." Miyu trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, nhưng là vẫn gật gật đầu.

"Nha... Như vậy, ngày mai lên lớp cũng đừng đi ngủ nha." Lạc Phong Vân cười, đứng người lên.

"Ta hôm nay ban đêm, đi thu thập mặt khác một cái thẻ." Lạc Phong Vân một con mắt nhắm lại, "Nếu như chống đỡ không nổi lời nói nói cho ta, ta sẽ sử dụng thanh tỉnh thuật thức đến giúp đỡ các ngươi."

"... Cái kia... Nhờ ngươi, Phong Vân ca ca!" Illya lộ ra một cái đáng yêu cười, nói.

"Ân... Vậy cứ như vậy đi?" Lạc Phong Vân đứng người lên, "Ta hôm nay thực ra còn không có giải quyết ta sự tình nha... Vậy các ngươi trước tiếp tục luyện tập đi."

Lạc Phong Vân xoay người, "Ta muốn đem ta sự tình làm tốt."

Lạc Phong Vân rất nhanh liền rời đi, lưu lại hai thiếu nữ hai mặt nhìn nhau.

...

Là dạ.

Lạc Phong Vân nhìn xem bản đồ trong tay đánh dấu, lại nhìn xem trước mắt không gian.

"Hẳn là nơi này." Lạc Phong Vân tay phải hư không khắc hoạ một cái ma pháp trận, lập tức Hắc Sắc  ma lực phun trào mà lên.

Hắc Sắc  ma lực biến thành một cái vòng xoáy, đem Lạc Phong Vân thôn phệ tiến Hắc Sắc  ma lực không gian.

...

"Bá "

Một thanh phi đao tại Lạc Phong Vân mới vừa tiến vào không gian thời điểm, liền bay về phía Lạc Phong Vân yết hầu.

"Keng..." Lạc Phong Vân đưa tay ngăn trở phi đao, trong tay duy xem lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

"... Là trăm mạo Hassan a..." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo nhưng.

Bởi vì đây là chính hắn thuộc hạ, mình cũng là lại quá là rõ ràng đối phương năng lực.

Hắn có thể cấp tốc biết được thân phận của đối phương, là bởi vì...

Phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, đã thêm ra rất nhiều rất nhiều khí tức.

Kia là...

"Vọng tưởng nghĩ thầm zabaniya..." Lạc Phong Vân đôi mắt hơi sáng lên, "Chiêu này nhưng đối với ta vô dụng a."

Lúc trước trăm mạo Hassan là bị Arturia cùng Iskandar dùng Cố Hữu Kết Giới tiêu diệt , bọn hắn Cố Hữu Kết Giới đều là thuộc về triệu hoán loại hình.

Lạc Phong Vân mặc dù cũng có Cố Hữu Kết Giới, nhưng là cũng không thuộc về triệu hoán loại hình Cố Hữu Kết Giới.

Nhưng...

"Các ngươi cùng của ta tương tính cũng thật là hỏng bét tốt a... Muốn trách thì trách các ngươi xui xẻo..."

"Hoa diên vĩ a, nhẹ nhàng nảy mầm đi, khu trục trước tờ mờ sáng hắc ám đi.

Hoa diên vĩ a, khỏe mạnh trưởng thành đi, mang đến Thần Hi bên trong hi vọng đi.

Hoa diên vĩ a, lẳng lặng mở ra đi, tách ra trên đời đẹp nhất đóa hoa đi.

Hoa diên vĩ a, sinh trưởng đi, đem đại địa cũng bao trùm đầy dáng người của ngươi đi 

Bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris!"

Bốn phía thế giới thay đổi.

Cái kia từng mảnh từng mảnh rộng lớn bát ngát hoa diên vĩ nguyên xuất hiện lần nữa.

Mà bóng đen chỗ những người ám sát, cũng rốt cục hiện ra chân thân.

"Đi thôi, tiểu Ân!" Lạc Phong Vân tại cái này Cố Hữu Kết Giới bên trong, có được tuyệt đối nắm quyền, sợi xích màu đen phân biệt theo các ngõ ngách phun ra mà ra, trực tiếp xuyên qua những người ám sát kia thân thể.

"Dạng này liền đem quân đi." Lạc Phong Vân vung tay lên, tất cả xiềng xích lập tức hóa thành từng cái lỗ đen, đem những người ám sát thôn phệ!

"Đáng tiếc là chúng ta tương tính quá tệ a... Ai nha nha... Thật là phiền phức." Lạc Phong Vân giải trừ Cố Hữu Kết Giới, trong tay cầm một trương thẻ bài.

Tấm thẻ bài kia bên trên, miêu tả lấy một cái mang theo khô lâu mặt nạ, cầm trong tay đoản đao kẻ ám sát hình tượng.

Đồng thời phía dưới còn có Assassin chữ.

"Thu về hoàn thành... Gia hỏa này cũng quá yếu a... Dù sao cũng là liền ta lúc ban đầu cũng không e ngại gia hỏa..." Lạc Phong Vân cười đem trong tay chức bậc thẻ thu vào miệng túi của mình.

Đặt ở nguyên bản đại lục ở bên trên đều có thể xem như ngang dọc lính đánh thuê quân đoàn anh linh... Toàn diệt, vẻn vẹn chỉ ở vừa đối mặt!

Lạc Phong Vân có thể cảm giác được rõ ràng, mình cùng trước kia, đã có tính thực chất khác biệt.

Đại khái đây chính là thứ hai động cơ vĩnh cửu linh cách mang tới đặc thù a?

Đem chung quanh nhiệt năng, chuyển hóa thành năng lượng của mình, có thể một mực hoàn toàn chuyển hóa.

Dạng này mình chẳng khác nào thu hoạch được một cái vĩnh cửu bình ắc-quy đồng dạng.

Lạc Phong Vân có lòng tin, chỉ cần cầm tới mấu chốt nhất liên quan tới Aziz Dakaha bản chất manh mối, hắn liền có thể trực tiếp xử lý cái kia Aziz Dakaha!

Dù là đối phương có bài tẩy gì, chỉ cần hắn cũng xuất ra át chủ bài, vậy liền sẽ không thua!