"Ảnh đại ca, ta đi về nghỉ trước." Lạc Phong Vân xoay người, đi hướng doanh trướng của mình.

"... Tháng giêng thúc thúc... Bộ dáng kia của hắn không có việc gì a?" Long Thiên Ảnh hướng bên người Lạc Nguyên Nguyệt hỏi.

"Không có việc gì... Chỉ là không nghĩ tới, thú thần lần này thế mà phái ra thú thần chi nhãn cùng thú thần móng trái hai cái phân thân, ta đi kiềm chế móng trái, thế nhưng là Nhược Tuyết đứa bé kia..." Lạc Nguyên Nguyệt khẽ cắn môi, "Ta rất khó cùng cha mẹ của hắn bàn giao a..."

...

Lạc Phong Vân khoanh chân ngồi ở trong doanh trướng duy nhất trên giường, bắt đầu khôi phục mình khí cùng ma lực.

Hôm nay chiến đấu, Lạc Phong Vân trừ long hóa bên ngoài át chủ bài toàn bộ cũng sử dụng.

Có thể dù cho dạng này, hắn vẫn không thể nào giành lại Lam Nhược Tuyết.

"... Hệ thống, mở ra cửa hàng." Lạc Phong Vân mở ra cửa hàng.

Hắn cấp tốc sàng chọn ra bản thân muốn đồ vật.

Cường hóa loại dược phẩm, toàn bộ bị hắn sàng chọn đi ra.

Sau đó là một chút có tác dụng phụ cường hóa loại vật phẩm. Dù sao Chân Tổ sức khôi phục siêu cường, vì lẽ đó Lạc Phong Vân cũng không lo lắng những này tác dụng phụ đối với mình lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Lạc Phong Vân chọn mua sau khi hoàn thành, xuất ra một cái hộp.

"Hệ thống, định hướng lựa chọn  giày." Lạc Phong Vân xuất ra chính là tại EX cấp nhiệm vụ bên trong cầm tới  60 chia trang bị cái rương.

"Đinh  thu hoạch được: Thiên sứ đi nhanh giày.

Tốc độ cường hóa + 20%

Tốc độ + 25%

Kỹ năng: Quang hành, thời gian ngắn đem tự thân hóa thân thành ánh sáng, không cách nào bị vật lý công kích trong công kích, tiếp tục năm giây.

Kỹ năng bị động: Va chạm giảm miễn: Nhận va chạm loại tổn thương giảm bớt 25% tổn thương.

Giảm tốc giảm miễn: Nhận giảm tốc loại kỹ năng ảnh hưởng lúc chịu ảnh hưởng giảm bớt 30%.

Hành động khống chế giảm miễn: Nhận cưỡng ép khống chế thời điểm có nhất định tỉ lệ miễn dịch."

"Rất tốt, không hổ là bị cho điểm làm Thần khí trang bị." Lạc Phong Vân hài lòng gật đầu, "Lần này nghĩ cách cứu viện Nhược Tuyết nắm chắc, lại nhiều mấy phần."

Lạc Phong Vân lần nữa mua lên phụ trợ đạo cụ, còn có bị động trang bị.

...

Vô tận chi nhận

Lực lượng + 5%

Trúng vào chỗ yếu tỉ lệ + 10%

Trúng vào chỗ yếu sau tổn thương theo 200% lên cao đến 250%

...

Uống máu kiếm

Lực lượng + 5%

Công kích sau đem tổn thương  20% chuyển hóa thành tự thân thể lực

...

Chương : mộng linh

Lực lượng + 4%

Phá giáp + 10%

Kỹ năng chủ động: Khởi động sau gia tăng 10% tốc độ di chuyển, tiếp tục năm giây

Lạc Phong Vân chọn mua xong những trang bị này về sau, nhìn xem mình thanh trang bị.

...

Trước mắt trang bị

Sí Thiên Sứ ủng

Huyễn ảnh chi vũ

Rách nát vương giả chi nhận

Phấn chấn áo giáp

Thủy ngân giày

Vô tận chi nhận

Uống máu kiếm

Chương : mộng linh

...

Bởi vì mỗi một anh hùng mở ra sau đều sẽ nhiều gia tăng (bốn) cái bị động thanh trang bị, vì lẽ đó Lạc Phong Vân hiện tại có mười tám cái thanh trang bị, còn có trọn vẹn mười cái trống chỗ thanh trang bị.

Mà lại dược tề không tính đang bị động thanh trang bị bên trong, nếu không Lạc Phong Vân lần này liền sẽ chỉ còn lại một nửa thanh trang bị.

Lạc Phong Vân đem mình mấy cái kiếm toàn bộ lấy ra.

Ngự Phong, Thần Hi, máu triều, giải thích người, Trục Ám Giả, (tám) vỏ hoa thiểm, nghịch lưỡi đao đao.

Hắn đem những này đao kiếm xếp thành một hàng, sau đó lấy ra (một) khối mới tinh tơ lụa, xoa lên Ngự Phong.

Đem tất cả đao kiếm toàn bộ lau một lần về sau, Lạc Phong Vân đưa chúng nó thu sạch vào vỏ kiếm.

Sau đó, Lạc Phong Vân đem Ngự Phong, Thần Hi, máu triều thu nhập trong cơ thể, còn lại vũ khí đeo ở trên người.

Trừ bỏ nghịch lưỡi đao đao bên ngoài, hắn đem giải thích người cùng Trục Ám Giả đeo tại bên hông, đem (tám) vỏ hoa thiểm vác tại sau lưng.

"Xuất phát." Lạc Phong Vân lấy ra một tờ giấy, ở phía trên xoát xoát xoát viết mấy câu, sau đó dung nhập cái bóng, biến mất trong phòng.

...

"Nha, Lucifinil, hôm nay là ngày thứ tư a?" Học viện trưởng nhìn xem bị Kim Sắc xiềng xích trói buộc Lucifinil, cười nói.

"..." Lucifinil trầm mặc, không để ý tới học viện trưởng.

"Đáng tiếc a... Lạc Phong Vân kia tiểu tử chẳng mấy chốc sẽ làm ẩu." Học viện trưởng chép miệng một cái, thở dài nói.

Lucifinil mở hai mắt ra, "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Thú thần tham gia chiến tranh, hắn phái ra phân thân của mình, móng trái cùng mắt." Học viện trưởng nói.

"... Hừ, cùng ta nói có làm được cái gì?" Lucifinil hai mắt nhắm lại.

"Bọn chúng bắt đi Lam Nhược Tuyết, Lạc Phong Vân một người muốn đi xông thú nhân quân đội."

"... !" Lucifinil bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Ngươi chính là làm nói những này kích thích ta a? !"

"Không phải." Học viện trưởng trên tay phải sáng lên nhạt Kim Sắc quang mang, trói buộc Lucifinil xiềng xích lập tức bị giải khai.

"... Ngươi làm như thế, không sợ Gabriel bọn hắn đánh chết ngươi?" Lucifinil hỏi.

"Không sợ, trong bọn họ cũng có một tên, đi chiến trường." Học viện trưởng nói, "Đi bảo vệ tốt Lạc Phong Vân đi... Hắn sợ rằng sẽ làm loạn."

"... Thật sự là đáng ghét a, xem sao người, không hổ là lúc trước cái kia đáng ghét gia hỏa đồ đệ." Lucifinil cười một tiếng, "Đưa ta tới."

"ok, lần này ta sẽ đem ngươi đến Lạc Phong Vân phụ cận, nhưng ghi nhớ, đừng đi trợ giúp hắn, một khắc cuối cùng lại ra tay." Học viện trưởng cười cười, sau đó tay phải vạch ra màu lam nhạt ma pháp trận.

...

"A, chuẩn bị đến rất đầy đủ ." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt thú nhân bộ đội.

"Đáng tiếc vẫn là còn thiếu rất nhiều a."

Lạc Phong Vân đi ra ngoài, đồng thời ngâm xướng lên cái kia mang đến thắng lợi thức tỉnh ngữ điệu 

"Ta đem hóa thành cường đại nhất chiến sĩ, ta là mạnh mẽ thợ săn, ta là tuyệt không lùi bại thuẫn binh, ta là bách phát bách trúng cung thủ, ta là tiến thối tự nhiên thần tướng!

Thân ta làm Võ Vương, lấy vạn võ mà phá vạn, ta có thể (một) thắng trăm, lấy bách thắng vạn, lấy vạn thắng trăm vạn!

Luân hồi đi  bách chiến Võ Vương!"

Lạc Phong Vân thân thể lập tức bịt kín một tầng nhạt Kim Sắc quang mang, nhìn hết sức trang nghiêm.

Linh Thần cũng là có không cùng loại loại , lớn nhiều Linh Thần đều thuộc về phụ thể loại  tựa như là Mạc Lâm thi triển Phượng Hoàng Linh Thần, Lạc Phong Vân thi triển võ Vương Linh như thần.

Mà còn có bộ phận Linh Thần thì là lấy đồ vật hình thức hiển hiện, mặc dù cái này Linh Thần rất ít, nhưng là cái này Linh Thần xuất hiện, thì là đại biểu cho một loại lực lượng cực hạn. Tỷ như kiếm loại vũ khí Linh Thần, liền có cường đại lực công kích, thuẫn loại Linh Thần có cường đại lực phòng ngự đồng dạng.

Bách chiến Võ Vương  cái này Linh Thần có cao nhất vị cách, cũng chính là cái gọi là đỉnh cấp Linh Thần.

Sử dụng cái này Linh Thần về sau, giai đoạn sơ cấp có thể tăng lên trên diện rộng tự thân năng lực cảm ứng, năng lực hành động, năng lực phản ứng, mỗi một hạng tăng lên, ước chừng là hai đến ba lần.

Mà lại cái này Linh Thần sử dụng sau tiêu hao thể lực cũng không lớn, đối ma lực gánh vác cũng tuyệt đối không lớn.

Lạc Phong Vân hiện tại trạng thái, một mực khởi động, đại khái có thể duy trì cái này Linh Thần bốn tới năm giờ, đương nhiên, đây là không tính khôi phục thể lực tình huống.

"Bắt đầu đi." Lạc Phong Vân rút ra giải thích người cùng Trục Ám Giả, "Chuẩn bị đi chết đi, thú nhân lũ tạp chủng."

"Lên a! Tuyệt đối không thể để cho hắn ảnh hưởng đến thú thần đại nhân phân thân sinh ra!" Các thú nhân gầm thét, phóng tới Lạc Phong Vân.