Aziz Dakaha ba cặp loại hồng ngọc đôi mắt nhìn chòng chọc vào Lạc Phong Vân, trầm giọng mở miệng.

"Ngươi, tựa hồ cùng trước đó so ra, có chỗ nào không giống."

"Có gì đáng kinh ngạc sao?" Lạc Phong Vân khóe miệng mang lên một cái có chút tùy tiện dáng tươi cười.

"Nhân loại vốn chính là lại không ngừng cải biến sinh vật, có là từng hấp thu đi giáo huấn mà trưởng thành, có là đắm chìm trong đi qua trong thất bại sa đọa, ta đồng dạng là nhân loại, không có cách nào làm được đã hình thành thì không thay đổi, chỉ cần biến hóa này cũng không phải là chuyện gì xấu, cái kia dù cho cải biến, thì thế nào?"

Những lời này, nghe vào Aziz - Dakaha trong tai, có một loại khác cảm giác.

"Phải không?" Tam đầu long thanh âm cũng ngưng trọng lên.

Lạc Phong Vân nhìn xem tam đầu long, tay phải chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, "Lên một lần, ngươi nói với ta, ta thắng ngươi, nhưng không có vượt qua nhân loại cuối cùng thí luyện."

Trường kiếm chỉ vào tam đầu long, vậy đối dần dần hóa thành tròng mắt màu vàng óng hào quang bùng lên.

"Lần này, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, thân là nhân loại cuối cùng thí luyện ngươi, đến cùng có thể hay không ngăn lại ta nhân loại bước chân!"

Nghe được Lạc Phong Vân, tam đầu long cái kia loại hồng ngọc đôi mắt bên trong hiển hiện hung quang, dữ tợn (ba) cái khóe miệng liên tiếp câu lên.

"Muốn vượt qua ta sao? Nhân loại anh kiệt a?"

Tam đầu long linh rời ra bắt đầu bành trướng.

"Vậy liền hướng tuyệt đối ác hiện ra ngươi giá trị thực sự đi!"

Dứt lời, tam đầu long ngẩng (ba) cái đầu, đối bầu trời, phát ra cao vút gào thét.

"gyeeeeeeeeeeyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaeeeeeeeeeeeee YYaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Kia là đủ để lay động đất trời tiếng gầm gừ.

Giống như ban đầu tại hoàng ngọn lửa chi đô bên trong tránh thoát phong ấn thời điểm đồng dạng, ba đầu Ma Long đối chân trời, phát ra kinh khủng gào thét, để tiếng gầm gừ phát động đại khí, chấn gió bắt đầu thổi lãng, giống như cuồng bạo nhất xung kích, càn quét hướng bốn phương tám hướng.

Cuồng bạo xung kích sóng gió những nơi đi qua, mặt đất một lần nữa rạn nứt , giống như cực kì yếu ớt pha lê đồng dạng, liên tiếp nát, đổ sụp, lâm vào sâu không thấy đáy trong động.

"Ngươi mơ tưởng!"

Lạc Phong Vân lập tức thu hồi Ngự Phong, đồng thời theo một bên Kim Sắc gợn sóng bên trong cầm ra một mặt tấm thuẫn.

Kia là một mặt tấm thuẫn, nặng nề tấm thuẫn hiện ra Thập tự dáng vẻ.

"Kia là có thể chữa trị hết thảy vết thương, lắng lại hết thảy oán hận, chúng ta cố hương  nơi này hiển hiện đi, bây giờ vẫn là xa xôi lý tưởng chi thành Lord-Camelot!"

Ma lực cấu trúc thành to lớn tường thành, Lạc Phong Vân thuận tay hướng miệng bên trong mất hai cái cái bình, sau đó cắn nát miệng bình uống cạn trong bình dược thủy.

Cái kia to lớn tường thành đem hết thảy tổn thương toàn bộ ngăn cách bên ngoài  vô luận tổn thương gì đều không thể tổn thương đến tường thành bên trong người!

Chỉ có Lạc Phong Vân, nhận xung kích.

Mặt này tấm thuẫn, có thể chính thủ hộ sau lưng, nhưng là không cách nào chính thủ hộ.

Lạc Phong Vân không chần chờ, nhổ ra miệng bên trong mẩu thủy tinh, vết thương trên người bắt đầu khép lại.

...

Khép lại dược thủy

Sử dụng sau gia tốc thân thể khép lại.

...

Thuốc hồi phục Thủy mạnh

Sử dụng hậu thân thể thương thế hoàn toàn khôi phục.

...

"Vì lẽ đó cho ta hơi có chừng có mực một điểm đi." Lạc Phong Vân tấm chắn trong tay biến mất, lần nữa rút lên trường kiếm, "Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao "

"Ta dùng cái này thân là thành, nhất định không thể phá vỡ!" Lạc Phong Vân trên người kim sắc quang mang lần nữa dày đặc một chút, hắn một tay nắm chặt Ngự Phong.

"Vì lẽ đó ngươi câm miệng cho ta a a a a a a!" Lạc Phong Vân gầm thét, toàn thân dâng lên đen nhánh ma lực, hắn nháy mắt xuất hiện tại tam đầu long phía trên.

Ngay sau đó, màu đỏ tím ma lực tăng vọt, Lạc Phong Vân hung hăng vung ra một kiếm, máu tươi lập tức tuôn ra!

"Gọi a a a a!" Aziz Dakaha phát ra gào lên đau đớn, lập tức lượn vòng lấy bay lên.

Lạc Phong Vân quanh người, màu xanh ma lực phun trào, hắn cũng lập tức theo sau.

Màu tím đen ma lực bạo động mà lên, Lạc Phong Vân hung hăng vung ra một kiếm, cùng Aziz Dakaha long trảo hung hăng đụng vào nhau.

Lạc Phong Vân thân thể theo hai mắt biến hóa, cũng dần dần xuất hiện long hóa.

Lực lượng của thân thể đang không ngừng tăng cường, Lạc Phong Vân một kiếm lại một kiếm cùng Aziz Dakaha tiến hành kinh khủng quyết đấu.

"Đông "

Lạc Phong Vân cùng Aziz Dakaha lại một lần nữa sau khi va chạm, kéo dài khoảng cách.

"... Dùng cái này thân là kiếm " Lạc Phong Vân hai mắt hơi khép, "Chắc chắn không gì không phá!"

"Ngày phạm!" Lạc Phong Vân vung ra một kiếm, giản dị tự nhiên một kiếm, lại là vỡ vụn giống như mộng ảo một kích.

Aziz Dakaha sáu con loại hồng ngọc đôi mắt co rụt lại, đang nhanh chóng nhanh lùi lại đồng thời, vẫn là bị chém trúng, vô số máu me tung tóe mà ra.

Trong thân thể dung hợp mười hai quyến thú toàn bộ ma lực, lại có thứ hai, thứ ba hai cái động cơ vĩnh cửu linh cách ủng hộ, Lạc Phong Vân một kích này tiêu hao, tại không có dung hợp linh cách trước đó một chút liền sẽ đánh tan hai mươi phần trăm ma lực.

Nhưng là hiện tại cái này hai mươi phần trăm ma lực, khoảng chừng hai cái hô hấp ở giữa liền khôi phục trở về.

"Gọi a a a a!" Aziz Dakaha hất lên đuôi, hung hăng quất hướng  Lạc Phong Vân, nhưng là 

"Nếu như không có tiêu hao, ta liền có thể một mực dùng cái kia đi " Lạc Phong Vân hai mắt bỗng nhiên hóa thành màu băng lam.

Màu đỏ con ngươi mang theo kinh khủng lực uy hiếp, hung hăng áp bách lấy Aziz Dakaha thần kinh.

"Đi chết đi! Đất thằn lằn!"

Lạc Phong Vân trong tay trái, xích hồng sắc kỵ sĩ kiếm bị giữ tại phía trên, đồng thời Lạc Phong Vân cũng bắt đầu vịnh xướng lên đối với mình thân thể sinh ra gánh vác chú ngữ 

"Kiếm a, hấp thu máu của ta, phụng ta làm chủ đi!"

Vô số huyết sắc bụi gai quấn quanh ở Lạc Phong Vân trên cánh tay, Lạc Phong Vân trên mặt lộ ra một chút thần sắc thống khổ.

"Ngô..." Lạc Phong Vân ánh mắt kiên định.

"Nhân loại anh kiệt, ta thừa nhận ngươi thật sự rất lợi hại, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, muốn nát tuyệt đối ác, liền lấy ra áp đảo tuyệt đối ác ta phía trên lực lượng tới đi!"

Aziz Dakaha gầm thét, lần nữa phóng tới Lạc Phong Vân.

"Tốt, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Lạc Phong Vân cũng đón Aziz Dakaha tiến lên.

...

Bầu trời cùng đại địa, một chọi một, quân đoàn đối quân đoàn hai trận chiến dịch vẫn tại tiếp tục lấy.

Trên mặt đất quân đoàn, là bởi vì Aziz Dakaha chảy máu sinh ra phân thân nguyên nhân.

Cùng liên minh đại quân giằng co song đầu long đại quân, toàn bộ đều là theo Aziz - Dakaha trên thân trực tiếp chia ra tới thế hệ thứ nhất phân thân thể.

Thế hệ thứ nhất phân thân thể đều là thần linh cấp bậc tồn tại.

Tại liên minh đại quân bên trong, có thể ngăn lại thế hệ thứ nhất phân thân thể người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi, tam đầu long phân thân thể đồng dạng có thể tiến hành phân liệt, từ đó phân ra thế hệ thứ hai, thế hệ thứ ba cùng thế hệ thứ tư phân thân thể.

Dưới tình huống như vậy, theo thời gian trôi qua, song đầu long đại quân chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại có càng ngày càng lớn mạnh xu thế.

Nhưng là cục diện bị Bạch Dạ Xoa, Izayoi, giao Lưu, già lăng bọn người cho ổn định lại.

Song đầu long dù cho mạnh hơn, nhưng là vẫn không phải những này cay độc đám gia hỏa đối thủ.

Lạc Phong Vân cũng chính bởi vì dạng này, mới dám buông tay đi chiến đấu.

Mà lại, hắn cũng tại chuẩn bị sau cùng đại sát khí.