Một phen tổng kết về sau, đám người cũng riêng phần mình trở về nơi ở.

Lạc Phong Vân cũng về đến phòng bên trong, xuất ra một phần danh sách.

"Chủ nhân, đây là..."

"Chiến hữu danh sách..." Lạc Phong Vân thở dài lấy: "Đáng tiếc, Kevin học trưởng thay chúng ta yểm hộ hi sinh... Gạo (m) Dihya tia học tỷ là bởi vì một lần ngoài ý muốn hi sinh..."

"Nhưng là ta không có cách nào thút thít.

Ta nhất định phải chiến đấu tiếp.

Ta nhất định phải đem đám kia đáng chết kẻ xâm lược cho đánh lui."

Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong để lộ ra thở dài, "Vì cái gì, mọi người liền không thể thật tốt cùng một chỗ sinh tồn đâu..."

Leidy Tây Á nhìn xem Lạc Phong Vân bóng lưng, tấm lưng kia đến tột cùng chiếu vào qua bao nhiêu người trong mắt qua đây...

"Hô... Ngày mai ta liền muốn đi học viện." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Trong học viện cũng không ít Huyết tộc... Còn có yêu tộc, vì lẽ đó tại vào Dạ Chi về sau, Leidy Tây Á ngươi tốt nhất đi theo ta."

"Vâng, chủ nhân."

...

Lạc Phong Vân ngay tại vẽ tinh vi không gian trận pháp truyền tống.

"Nơi này... Khắc lên..." Lạc Phong Vân một bên khắc hoạ một bên hiệu đính lên ma pháp trận bên trên đồ án.

"Chủ nhân, ngươi muốn thánh tinh." Leidy Tây Á cầm (một) khối nhạt Kim Sắc tảng đá đưa cho Lạc Phong Vân.

"Ân, đa tạ Leidy Tây Á." Lạc Phong Vân cầm bốc lên thánh tinh, bắt đầu dùng ma lực của mình dung luyện lên thánh tinh, cuối cùng đem thánh tinh rót vào toàn bộ ma pháp trận bên trong.

"Bắt đầu đi..." Lạc Phong Vân thấp giọng ngâm xướng lên truyền tống.

"Leidy Tây Á, tới." Lạc Phong Vân hướng Leidy Tây Á vươn tay, "Đi."

Thuộc về Lạc Phong Vân một cái khác hầu gái đã bị Lam Nhược Tuyết mang đi, dùng Lam Nhược Tuyết nguyên thoại là...

"Ta cũng muốn thử một chút bị hầu gái phục vụ cảm giác đâu, Phong Vân ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Thực ra Lạc Phong Vân rất muốn nhả rãnh, nhưng là bởi vì cùng Lam Nhược Tuyết ở chung lâu, cũng biết nhả rãnh cơ hồ không có tác dụng gì, vì lẽ đó nôn không nhả rãnh cũng liền không quan trọng.

Lam gia đại tiểu thư còn thiếu phục thị người không thành a...

Tính vẫn là đừng nói ra tới.

"Ông..."

Không gian bắt đầu ba động, Lạc Phong Vân mang theo Leidy Tây Á rời đi nơi này.

...

"... Trở về a." Thiếu niên tóc bạc trầm mặc nhìn lên bầu trời.

"Có đúng không..."

"Vậy liền chuẩn bị bắt đầu."

"Phải."

...

"Học viện trưởng, vừa mới học viện truyền tống trận bên kia giống như có động tĩnh..."

"Không sao , học viện truyền tống trận là sẽ không bị ngoại địch xâm lấn, cái chỗ kia có thể vào người cũng rất ít. Mà lại tính toán thời gian, không sai biệt lắm là hắn trở về thời gian." Thanh niên đỡ đỡ mình trên sống mũi kính mắt, "Ta đi một chuyến, ngươi đi trước bận bịu chuyện của mình ngươi đi."

"Phải."

...

Theo không gian vặn vẹo, Lạc Phong Vân cùng Leidy Tây Á cảnh sắc trước mắt biến đổi, xuất hiện tại bị rất nhiều kiến trúc cao lớn vây quanh địa phương.

"Quả nhiên là ngươi sao?" Thanh âm quen thuộc vang lên, mặc một bộ thật to áo choàng học viện trưởng xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước mắt.

"Học viện trưởng." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng hướng học viện dài cúc khom người, "Đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp... Lạc Phong Vân đồng học, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a." Học viện trưởng nhẹ nhàng cười, "Bát giai nửa thực lực, còn muốn về học viện lên lớp sao?"

"Nếu như không cần thiết lên lớp lời nói cho ta cái chứng nhận tốt nghiệp, lại cho ta cái giáo sư chứng cũng được a?" Lạc Phong Vân nhạo báng nói.

"Đi nha, có thể cân nhắc, trước cùng ta tới đi, có một số việc muốn cùng ngươi nói mới được. Còn có, tiểu tử ngươi là la lỵ khống đi, vì cái gì mỗi lần bên cạnh ngươi kiểu gì cũng sẽ đi theo một cái la lỵ đâu..."

"... Học viện trưởng, đầu tiên, ta cũng không phải là la lỵ khống tiếp theo, ngươi tiết tháo, cũng đang khóc a."

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, dù sao 【  màu lam Tử thần 】 vẫn là của ta học sinh, liên quan tới điểm này để ta thật cao hứng đâu." Học viện trưởng không thèm để ý phất phất tay, "Đi theo ta."

Hắn một phát bắt được Lạc Phong Vân, sau đó hai người liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Ài..." Leidy Tây Á hơi kinh ngạc, "Không gian di động năng lực... Chẳng lẽ lại cũng là ban ân à..."

"Bất quá... Ta phải làm sao a..."

Leidy Tây Á nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

...

"Này này, Leidy Tây Á còn tại bên kia..."

"Chuyện này rất trọng yếu, chỉ có thể để ngươi một người biết." Học viện trưởng biểu lộ rất nghiêm túc, "Đi theo ta."

Học viện trưởng buông tay ra, "Đi theo ta, chỉ cần ngươi muốn biết ngươi trở thành thần linh đường tắt duy nhất."

Lạc Phong Vân lập tức giữ vững tinh thần, theo sau.

Học viện trưởng mang theo Lạc Phong Vân đi hướng phía trước hành lang.

Hành lang bên trên lóe ra như là tinh không đường vân, Lạc Phong Vân nhịn không được ngẩng đầu đi quan sát.

"Đừng nhìn cái kia, trừ phi ngươi có được hoàn chỉnh thế giới quan, bằng không đợi cái đầu sụp đổ đi." Học viện trưởng nói.

"Không có vấn đề, để ta xem một chút." Lạc Phong Vân cẩn thận nhìn xem "Bầu trời" bên trong sao trời.

Những cái kia sao trời tựa như là sống lấy đồng dạng, càng không ngừng vận động.

Nhìn đến đây, Lạc Phong Vân sắc mặt thay đổi.

Bởi vì...

"Đây là mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology..."

"Ngươi quả nhiên đi, cái kia chư thần hoành hành thế giới." Học viện trưởng gật đầu, "Thế giới kia bốn chữ số tương đương với chúng ta cửu giai, ba chữ số là Bán Thần, mà hai chữ số mới có thể được gọi là thần."

"Học viện trưởng... ? !" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc nhìn xem học viện trưởng.

"Đừng kỳ quái, thế giới kia nhưng thật ra là Sáng Thế Thần lúc trước vì bảo vệ một cái văn minh thực lực mà kiến tạo ." Học viện trưởng vừa cười vừa nói, "Ngươi cầm tới đi, mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology."

"Ân, hoàn toàn chính xác cầm tới."

"Có đúng không... Như vậy cùng ta tiến lên đi, đừng đi nhìn những cái kia, dù sao cũng đối ngươi không có tác dụng gì."

"Tốt a."

...

Lạc Phong Vân một mực đi theo học viện trưởng đi tới, không biết đi ra bao xa, học viện trưởng rốt cục dừng lại.

Kia là (một) tòa tế đàn.

Tử Hắc Sắc  đại tế vò.

"Đó là cái gì..."

"Là thuộc về ngươi thần cách tế đàn... Không, hoặc là nói là..."

"Thuộc về tương lai ngươi thần cách tế đàn." Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Kia là cái thanh âm xa lạ, Lạc Phong Vân ánh mắt nháy mắt liền nghiêm túc.

Bởi vì hắn cái gì cũng không có cảm giác được.

Đúng vậy, cái gì cũng không có cảm giác được.

Hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cảm giác giờ này khắc này lại là không có tác dụng gì 

"Đừng thử, đây chỉ là cái phân thân hình chiếu a." Ám tử sắc thân ảnh chậm rãi tòng thần cách tế đàn bên trên đi xuống, đầu kia tóc tím để Lạc Phong Vân con ngươi co vào .

"Là... Ngươi..." Lạc Phong Vân kinh ngạc cảm xúc rốt cuộc không che giấu được.

"Ngô... Xem ra ngươi không có quên a." Tóc tím thanh niên lộ ra bất cần đời dáng tươi cười.

"Hỗn đản!"

Lạc Phong Vân giơ tay lên, nắm chặt Ngự Phong, toàn thân ma lực bộc phát, "Đi chết a a a a!"

Hắn không có cách nào quên.

Đối phương, dùng cái thanh kia tiểu đao, bôi ở Tuyết Vân trên cổ nháy mắt.

Một khắc này, Lạc Phong Vân cũng đã đem đối phương bộ đáng, toàn bộ khắc ghi vào linh hồn của mình bên trong.

Giờ khắc này, Lạc Phong Vân trực tiếp mở ra mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology.

"Ars duy tháp khởi động! Theo thứ tự tới tương khắc đi, mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology!"

Đối phương là thần linh... Như vậy...

Ars duy tháp liền sẽ có tác dụng!

Mình một kiếm này, liền có thể giết chết hắn!