Lạc Phong Vân thân thể biến mất.

Không, phải nói là hoàn toàn dung nhập không khí.

Năng lực này đối với Lạc Phong Vân tới nói xem như một cái hoàn mỹ tiềm hành hình kỹ năng.

Tuyết Ẩn, có được có thể che đậy người sử dụng toàn thân khí tức cùng thân hình năng lực.

Kỹ năng này là Lạc Phong Vân sử dụng chỉ định kỹ năng thưởng hồ hối đoái đi ra , so với dễ dàng bại lộ tại ban ngày cái bóng chui vào, dùng loại kỹ năng này chui vào ngược lại lộ ra càng thêm hoàn mỹ.

Tăng thêm cái bóng trạng thái rất dễ dàng bại lộ khí tức của mình, vì lẽ đó Lạc Phong Vân liền xem như sử dụng cái bóng chui vào, cũng không thể không liều mạng che giấu khí tức của mình.

Đương nhiên, đứng im trạng thái bất động xuống cái bóng là khó mà bị phát giác được .

"Bất quá thật đúng là dễ dàng..." Lạc Phong Vân từng bước một sờ về phía đồ đằng trụ.

Lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Một đạo hào quang màu xanh lục bỗng nhiên đảo qua đi.

Lạc Phong Vân còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện mình bị vây quanh!

"Chân Thực Chi Nhãn!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Cạc cạc cạc... Không hổ là Tử thần, phản ứng rất nhanh a." Một người dáng dấp quái dị trư nhân đi tới, cười quái dị nói nói, " a, thật sự là gan to bằng trời a."

Lạc Phong Vân cũng giận tái mặt, bởi vì trước mắt vây quanh hắn người, nhìn ra đi qua liền có ngàn người.

Zehra tư trong pháp thuật, có một cái pháp thuật sẽ sinh ra giảm tốc tác dụng phụ, Lạc Phong Vân tính toán một chút, lập tức có hành động.

"Hủy Diệt Chi Nhãn!" Lạc Phong Vân lập tức thi triển ma pháp, hào quang màu xanh lam đang rơi xuống một nháy mắt, Lạc Phong Vân quanh người không ít xông lên thú nhân này bị trúng đích, thân thể một mảnh cháy đen kêu thảm cút về.

"Đừng sợ! Tên kia cuối cùng chỉ có một người mà thôi!" Tướng mạo quái dị trư nhân âm thanh kêu, Lạc Phong Vân nháy mắt khóa chặt hắn, thân thể nháy mắt tại nguyên chỗ hóa thành cái bóng, người đã xuất hiện tại mười mét có hơn trư nhân sau lưng.

Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!

Lạc Phong Vân cấp tốc vung ra hai thanh trong tay kiếm, cái bóng cùng hắn làm ra giống nhau động tác, trư nhân Tát Mãn bị trúng đích, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!

Lạc Phong Vân hai tay trên mu bàn tay bắn ra Quyền Kiếm, thân thể nửa chuyển, làm một cái lượn vòng trảm, đem trư nhân trên thân thể chém ra một đạo to lớn vết thương.

Màu lam điện quang chợt lóe lên, "Lôi đình lãnh chúa pháp lệnh" nháy mắt phát động, trư nhân Tát Mãn lập tức phát ra càng lớn rên rỉ.

Lạc Phong Vân thân ảnh lần nữa biến thành cái bóng, trước đó hắn đứng vị trí nháy mắt bị ba, bốn cây trường mâu đâm đi qua.

"Gặp lại." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cười lạnh, nói.

"Cái ..." Trư nhân Tát Mãn một câu đầy đủ cũng không có nói ra, thân thể của hắn tại thời điểm này, bị "Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận" cho nổ máu ** ngày bay múa!

Xa xa đồ đằng trụ cũng mất đi hào quang, Lạc Phong Vân tại các thú nhân bởi vì trư nhân Tát Mãn chết đi mà sinh ra trong lúc bối rối, phóng tới xa xa đồ đằng trụ.

"Giết chết vật kia!" Lạc Phong Vân hai mắt biến thành màu băng lam, con ngươi màu xanh lam bên trong, vậy đối mắt lam bên trong màu đỏ trong con mắt, tỏa ra tại người bình thường không giống thế giới.

"Tuyến" .

Lạc Phong Vân giơ tay phải lên Quyền Kiếm, thuận đồ đằng bên trên tuyến trực tiếp chém xuống đi!

Quyền Kiếm giống như là chém dưa thái rau đồng dạng đem đồ đằng trụ cắt thành hai nửa, Lạc Phong Vân nhìn về phía xa xa mặt khác đồ đằng trụ.

"Sách, còn có thật nhiều..." Lạc Phong Vân chửi một câu, "Hôm nay chỉ có thể dạng này."

Nói, hắn chui vào cái bóng, biến mất tại thú nhân trong vòng vây.

...

"Ngô?" Sư nhân sững sờ một chút, thối lui hai bước.

"Nha... Làm sao? Không tiếp tục sao?" Vân Phong Thiên trên cánh tay chảy máu tươi, má trái bên trên cũng có được một đạo nhàn nhạt vết sẹo.

"... Hừ, thú vị, tiếp tục đi." Sư nhân hừ một tiếng, nói.

...

Cùng Phong Gian Nguyệt chiến đấu khảm mật bỗng nhiên ngây người, "Ai nha nha? Đồng bọn của ngươi làm rất tốt a?"

"Ngô?" Phong Gian Nguyệt triệt thoái phía sau một bước, nhìn xem khảm mật.

"Lần này chúng ta mang ra bảy mươi hai căn đồ đằng trụ, đã bị phá hủy một cây đâu." Khảm mật trường đao trong tay lần nữa dựng lên, "Nha, tiếp tục đi!"

"Hắc... Còn cần ngươi nói a? !" Phong Gian Nguyệt trường đao trong tay tản mát ra màu lam điện quang, Phong Gian Nguyệt lại một lần nữa xông đi lên.

...

Tuyết Thiên Vân bên này, bởi vì Gilgamesh Noble Phantasm càng không ngừng rơi, tăng thêm có Lam Nhược Tuyết cùng Tuyết Thiên Vân tại yểm hộ hắn, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn bên ngoài.

Lạc Phong Vân nhìn phía xa cái kia không ngừng lấp lóe kim sắc quang mang, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, "Xem ra phải đi phá hư dưới một cây đồ đằng trụ mới được a."

"Nhất định phải phá hư toàn bộ mới đối nha."

Thanh âm quen thuộc tại sau lưng vang lên, Lạc Phong Vân quay đầu đi, kinh ngạc hỏi, "Lão ba?"

Lạc Nguyên Nguyệt đi đến Lạc Phong Vân bên người, "Cái kia bảy mươi hai căn đồ đằng trụ nhất định phải toàn bộ phá hư, thú nhân lần này thế mà phát động cái kia bí truyền ma pháp... Xem ra nhân loại chúng ta cũng có một cuộc ác chiến."

"Yên tâm đi, ta sẽ đi nói những vật kia toàn bộ phá đi ." Lạc Phong Vân nói.

"Vẫn là trước đừng đi, địch quân cũng là có tới cửu giai cường giả..." Lạc Nguyên Nguyệt đem Lạc Phong Vân ngăn ở phía sau, "Đây không phải tới a?"

Lạc Phong Vân lập tức mở ra hệ thống quét hình cảm ứng, phát hiện phía bên mình đã bị (ba) cái thú nhân vây quanh.

"Ngô..." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, tinh thần bên trong đã đang kêu gọi Haruma đến đây.

Mặc dù bát giai đỉnh phong Haruma không nhất định là trước mắt đám này thú nhân đối thủ, nhưng ít ra có thể để phụ thân áp lực giảm bớt điểm đi...

Lạc Phong Vân nghĩ như vậy, Lạc Nguyên Nguyệt lại là đem một mực nắm trong tay một thanh trường kiếm màu đen rút ra, cũng đem Ngự Phong ném cho Lạc Phong Vân.

"Ngô?" Lạc Phong Vân tiếp nhận Ngự Phong, ánh mắt bên trong có vẻ không hiểu.

"Ngươi đi trước." Lạc Nguyên Nguyệt nói.

"... Thế nhưng là..." Lạc Phong Vân một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Không có gì có thể là, cha ngươi ta cũng không phải dễ dàng như vậy bị xử lý gia hỏa a." Lạc Nguyên Nguyệt cười cười, "Đã tới liền ra đi, (ba) cái cửu giai... Cũng thật là đại thủ bút."

"Lạc Nguyên Nguyệt... Mười mấy năm trước không có đưa ngươi xử lý, thật sự là to lớn thất sách..." Thanh âm già nua vang lên, màu trắng Hổ nhân phiêu phù ở giữa không trung nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt.

"A, lúc trước không hiểu là ai ba phen mấy bận không giết chết hắn đâu." Màu đen da lông sư nhân nói.

Trông thấy cái này (một) sư nhân (một) Hổ nhân, Lạc Phong Vân sắc mặt lập tức liền chìm xuống.

"Hắc Bạch Song Sát", cái tên này mặc dù khả năng rất đất, nhưng là dùng để hình dung cái này (một) sư nhân (một) Hổ nhân, là tuyệt đối không quá phận .

"Đáng ghét..." Lạc Phong Vân âm thầm khẽ cắn môi, "Xem ra chỉ có thể dạng này."

Tinh thần mức độ lớn nhất chìm vào...

Tập trung...

Tập trung!

Lạc Phong Vân cưỡng chế tính tiến vào Zone, "Lão cha, xem ra chúng ta đến cùng tiến lên."

Cái cuối cùng tóc xám người sói nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

"Ngươi có thể sao? Mặc dù thực lực của ngươi không tệ..." Lạc Nguyên Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

"Không có vấn đề." Lạc Phong Vân cũng nhìn về phía tóc xám người sói, "Tên kia giao cho ta đi."