"... Kia tiểu tử, dự định châu chấu đá xe..." Xa xa Samael nhíu chặt lông mày.

"Xem một chút đi, ngươi là không tin phán đoán của mình, vẫn là chưa tin Michael chuyển thế người yếu như vậy?" Aastha Lotte nhíu mày.

Ma Giới thế lực khắp nơi cũng đang quan chiến, Lạc Phong Vân cũng không phải không biết.

...

"Làm sao bây giờ, càng ngày càng nhiều người hướng nơi này tụ tập." Michael hỏi.

"Không quan trọng... Tên kia rất nhanh liền tới." Lạc Phong Vân xóa đi khóe miệng máu tươi, toàn thân bắn ra trừ khí thế kinh khủng, "Nên kéo dài liền kéo dài thêm một hồi..."

"Kéo dài không được cũng chỉ là ta mệnh không tốt a..." Lạc Phong Vân một tay nắm chặt cực quang ngầm cắt, "Hiện tại, chỉ là làm hết mình mà đối đãi thiên mệnh... A."

"La Sát, cho ta thêm cầm."

"Được."

Ngọn lửa màu xanh biếc bắt đầu thiêu đốt, Lạc Phong Vân phía sau chậm rãi ngưng tụ ra một đôi ngọn lửa cánh chim.

"... Có đúng không... Hẳn là có hậu viện binh, ngươi mới có thể như thế không có sợ hãi à... ?" Caina nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong mang theo có chút phức tạp tình cảm, "Cho nên... Ta cũng biết lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra, toàn lực phòng bị tới đi..."

"Không phải ngươi sẽ chết."

"Không, ta cũng sẽ không chết." Lạc Phong Vân phản bác, "Ta không có khả năng chết."

"Đây là lòng tin của ta, ta tuyệt đối sẽ không chết!" Lạc Phong Vân nắm chặt cực quang ngầm cắt.

"Cực quang ngầm cắt... Đáp lại ta đi." Lạc Phong Vân thấp giọng kêu gọi, trong tay hắc bạch song sắc trường kiếm cũng bắt đầu vù vù.

"Thiên Địa Vô Cực càn khôn đảo ngược " Lạc Phong Vân lần nữa giơ kiếm.

"Ngươi cho rằng chiêu này còn hữu dụng sao?" Caina cười nhạo một tiếng, cấp tốc phóng tới Lạc Phong Vân.

"Cực quang ngầm dừng a!" Lạc Phong Vân vung ra trường kiếm, hắc bạch song sắc quang mang lần nữa phun trào 

"Vô dụng, tới đây cho ta đi " Caina trực tiếp đối Lạc Phong Vân vươn tay.

"... Hắc..." Lạc Phong Vân cười, "Ngươi trúng kế."

Tạch tạch tạch ken két 

Dày đặc đóng băng tiếng vang lên, không gian chung quanh bị đông cứng 

"Burst bạo!" Nháy mắt, Lạc Phong Vân lập tức khởi động nhị đoạn ngôn linh, Băng Tinh nháy mắt bạo liệt, trên bầu trời tràn ra vô số băng hoa.

"Tiếp xuống... Thân này làm thành, tất nhiên kiên không thể phá!" Lạc Phong Vân lần nữa vịnh xướng lên ngôn linh.

Bởi vì thực lực vấn đề, không cách nào hoàn toàn để Linh Thần giáng lâm, Lạc Phong Vân chỉ có thể lợi dụng Linh Thần phân biệt năng lực tới hoàn thiện tự thân.

"Cực quang ngầm cắt  đảo ngược " Lạc Phong Vân hai tay nắm chắc trường kiếm, hướng bên trong rót vào ma lực 

"Ám quang vô cùng trảm " đen trắng điên đảo, quang ám cũng theo đó đảo ngược 

Oanh 

Lạc Phong Vân trực tiếp đem Caina đánh bay ra ngoài.

"Hô, hô..." Lạc Phong Vân có chút kỳ quái, chính rõ ràng trước đó cột sáng bị phòng bị đến, liền xem như đảo ngược, cũng không trở thành bị mình oanh ra ngoài a?

"Đoán đúng nha... Ngươi cũng trúng kế."

Trên cổ truyền đến cảm giác lạnh như băng, Lạc Phong Vân sắc mặt cứng đờ.

Nói thật, Lạc Phong Vân rất ít bị người mưu hại, cơ bản đều chỉ có hắn tính toán người khác, nhưng là hiện tại không giống.

Trên cổ băng lãnh khí tức nói cho Lạc Phong Vân, nếu là hắn loạn động, liền sẽ chết.

"Hô... Xem ra, cùng chân chính thần linh so ra, mưu kế là buồn cười như vậy a."

Caina đứng sau lưng Lạc Phong Vân, trong tay huyết sắc chủy thủ gác ở Lạc Phong Vân trên cổ, Lạc Phong Vân dứt khoát thu hồi trong tay cực quang ngầm cắt, "Ngươi thắng."

"Hừ... Thật sự là bội phục ngươi a... Bát giai đỉnh phong thực lực, đem Bán Thần cấp bậc Chân Tổ ở bên trong, hai mươi bảy vị trọn vẹn cửu giai trở lên thân vương cùng Bá tước bức lui... Không tệ a." Caina nói nhỏ tại Lạc Phong Vân vang lên bên tai, "Ngươi nói, ta muốn làm sao trừng phạt ngươi đâu?"

Đổi lại cái tâm tính không đủ kiên định gia hỏa, lúc này sợ là đã rơi vào tay giặc.

Nhưng là Lạc Phong Vân biểu hiện ra cái kia hố cha bình tĩnh 

"Khụ khụ  ta cho ngươi cái đề nghị, tốt nhất thả ta ra nha..." Lạc Phong Vân khóe miệng dáng tươi cười xuất hiện lần nữa.

"Ảnh áo nghĩa phân thân " Lạc Phong Vân tại nguyên chỗ thân ảnh lần nữa hóa thành cái bóng, Lạc Phong Vân cũng cấp tốc thoát ra một cái phạm vi.

"Ảnh áo nghĩa quỷ trảm! Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!"

Trừ bỏ Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận còn tại CD, Lạc Phong Vân một lần dùng ra mình Ảnh Lưu Chi Chủ tất cả kỹ năng.

"Sau đó..."

"Hệ thống, sau cùng anh hùng lựa chọn "

Lạc Phong Vân trực tiếp tiến vào hệ thống.

Sau cùng tuyển hạng 

"Đúc tinh Long Vương  Olli Thụy An Thor!"

Lạc Phong Vân bên người lập tức xuất hiện (ba) cái tinh đoàn. Kia là đúc tinh Long Vương giao phó hắn kỹ năng bị động có khống chế tinh nguyên chuẩn.

Lạc Phong Vân cấp tốc đem điểm kỹ năng toàn bộ tiêu hao hết, trừ bỏ tinh Lưu hơn người bên ngoài tất cả kỹ năng cũng điểm đầy.

"Tinh khung... Tăng vọt!" Lạc Phong Vân bên người tinh đoàn bỗng nhiên tăng tốc vận chuyển, đồng thời mở rộng phạm vi 

Xoay tròn tinh đoàn đâm vào phóng tới Lạc Phong Vân Caina trên thân.

"Như vậy tiếp chiêu đi... Tinh hà vội ùa " Lạc Phong Vân đưa tay ngưng tụ ra một cái tinh hạch. Sau đó, tinh hạch bắt đầu giãn nở.

Tinh hạch bắt đầu ở di động bên trong giãn nở, Lạc Phong Vân cũng cấp tốc phóng tới Caina phương hướng.

Tinh hà vội ùa mang tới tinh hạch cũng càng lúc càng lớn...

"Chỉ là sao trời..."

"Đúng vậy a, liền là cái này khu khu sao trời  tinh Huyền cao rơi!" Lạc Phong Vân bắn ra một đạo màu xanh thẳm tinh hỏa, tinh hỏa tốc độ cực nhanh, trực tiếp tiếp cận Caina!

"Ầm ầm "

Caina bị tinh hỏa đánh lui đến tinh đoàn vị trí bên trên, đồng thời tinh hạch cũng lắp đặt đi 

"Ầm ầm!" Tiếng nổ cực lớn lên.

"Hô, hô..." Lạc Phong Vân cười thở dốc, "Phải biết, trí tuệ cùng thực lực, kết hợp với nhau thế nhưng là rất khủng bố nha."

"Đúng vậy a..."

Cái này nói nhỏ tiếng vang lên, Lạc Phong Vân sắc mặt đại biến.

"Thế nhưng là thực lực tuyệt đối trước mặt, đây đều là lời nói vô căn cứ."

"Phanh "

Lạc Phong Vân bị hung hăng gõ một chút, ý thức bắt đầu hỗn độn .

Cuối cùng ý thức của hắn hoàn toàn lâm vào hắc ám.

"Satan, ngươi sẽ không ngăn cản ta đi?" Caina đem Lạc Phong Vân kẹp ở dưới nách, lạnh lùng nhìn xem Satan.

"Không, nói như thế nào đây? Không bằng nói ta không có lý do ngăn cản ngươi đi?" Satan cười một chút, "Phải biết, ta rất sợ phiền phức nha..."

"Vậy là tốt rồi... Ta liền đem Lạc Phong Vân cho mang đi."

"Tạch tạch tạch ken két..." Thanh âm trầm thấp vang lên, một cái thân ảnh màu đen đột phá không gian lao ra.

"Cũng thật là lệnh người bất ngờ, Caina." Lạnh lẽo thanh âm vang lên, không gian bên trong, lập tức lan tràn lên áp lực cực lớn...

"Không Gian Chi Thần..." Caina nhíu mày nhìn trước mắt thanh niên tóc trắng.

"Buông hắn xuống." Lin lời nói đơn giản trực tiếp, "Nếu không ta liền trở mặt."

"... Ngươi vì sao lại tới đây?" Caina ánh mắt trở nên có chút hung ác.

"Bởi vì ta tìm đến người nha." Lin giọng nói nghe rất nhẹ nhàng, "Đem Lạc Phong Vân giao ra."

"Yên tâm đi, ta sẽ không đem hắn như thế nào." Caina nhún nhún vai, "Chẳng bằng nói, ta nhất định phải đối tốt với hắn đâu..."

"Dù sao, đây là của ta thích người a ~ "

"..." Trong không khí hiểm ác bầu không khí lập tức tràn ngập , Lin ánh mắt, càng thêm nguy hiểm.