Lạc Phong Vân lợi dụng Ma Xà hư không chuyển dời đến Batora trên thuyền, trực tiếp làm rõ tìm Batora đánh nhau.

Đương nhiên, ngươi cảm thấy chiến đấu cuồng sẽ cự tuyệt chiến đấu sao?

Không tồn tại  ~

Cuối cùng Lạc Phong Vân thuận lợi chiến thắng Batora, hoàn thành hệ thống tất cả nhiệm vụ.

"Thỉnh cầu trở về « Tokyo Ghoul » thế giới." Lạc Phong Vân lập tức hướng hệ thống thỉnh cầu.

Vân Phong Thiên chống đỡ không bao lâu, mấy tháng tới, coi như phó bản có chậm lại tốc độ thời gian trôi qua, Vân Phong Thiên Cố Hữu Kết Giới chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi a?

"Tích  hệ thống truyền tống bắt đầu... 5, 4, 3, 2, 1..."

"Bắt đầu đối nhiệm vụ tiến hành đánh giá."

"Thế giới phó bản: Strike the Blood

Độ khó: Ngũ tinh

Nhiệm vụ (một): Chính Đắc Đáo huyết thống chân lý, hoàn thành quyến thú hoá hình. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (hai): Tại thế giới phó bản lĩnh ngộ Cố Hữu Kết Giới. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (ba): Tại cửa hàng hối đoái năng lực 'Linh Thần' đã hoàn thành

Nhiệm vụ (bốn): Ký ức phong ấn trạng thái dưới thành công trưởng thành đến bây giờ thực lực đã hoàn thành

Nhiệm vụ (năm): Đánh bại chí ít một vị thời đại trước hấp huyết quỷ. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (sáu): Thu hoạch được thế giới phó bản chí ít (ba) vị nhân vật tán thành đã hoàn thành

Nhiệm vụ (bảy): Có được mới bốn cái quyến thú, đem đẳng cấp của mình tu luyện tới sáu mươi lăm cấp đã hoàn thành.

Nhiệm vụ đánh giá:S.

Ban thưởng cấp cho: Cho điểm sáu mươi chỉ định loại trang bị cái rương × 1.

Chỉ định nhân vật triệu hoán khoán × 3

Ngẫu nhiên nhân vật triệu hoán khoán × 6

Rút thưởng khoán × 10

Kim tệ 120000

Kỹ năng chỉ định thu hoạch khoán × 2

Ban thưởng đã cấp cho, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Lần này nhiệm vụ ban thưởng mười phần phong phú, dù sao lần này nhiệm vụ độ khó là S.

Lạc Phong Vân đôi mắt có chút lóe lên, "Như vậy... Ta trở về!"

...

"Hây a!" Vân Phong Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Thái A cùng thánh Ma Thần Hoàng kiếm đụng vào nhau.

"Còn chưa đủ a! Lại đến a!" Mạc Lâm huy động thánh Ma Thần Hoàng kiếm, đem Vân Phong Thiên bổ đi ra.

"Đáng ghét, chúng ta căn bản giúp không được gì!" Arturia cắn răng nói.

"Tỉnh táo chút, ngươi không có cảm giác đến a?" Hoa Hoa Tuyết quay đầu nói với Arturia.

"Cái kia khí tức là... Phong Vân? ! Còn có Vân nhi!" Arturia trên mặt lộ ra nét mừng.

"Phong Thiên, vất vả ngươi." Mang theo sục sôi chiến ý thanh âm vang lên, thiếu niên tóc xanh tiếp nhận vị trí của hắn, "Tiếp xuống giao cho ta đi."

"Ha ha, rốt cục trở về... Vân nhi cũng tại? Giúp ta trị liệu xong được chứ?" Vân Phong Thiên cười khổ nói.

"Tốt a." Tuyết Thiên Vân trắng Vân Phong Thiên một chút, "Ở trước đó đem Cố Hữu Kết Giới giải trừ rơi đi."

"Thế nhưng là không có kết giới..." Vân Phong Thiên có chút chần chờ.

"Giải trừ rơi, nếu không kết giới này sẽ ảnh hưởng trái tim của ta giống." Lạc Phong Vân thanh âm truyền tới.

"Tốt tốt tốt, ngươi nói tính." Vân Phong Thiên thở dài, giải trừ mình Cố Hữu Kết Giới.

"Hoa diên vĩ a, nhẹ nhàng nảy mầm đi, khu trục trước tờ mờ sáng hắc ám đi.

Hoa diên vĩ a, khỏe mạnh trưởng thành đi, mang đến Thần Hi bên trong hi vọng đi.

Hoa diên vĩ a, lẳng lặng mở ra đi, tách ra trên đời đẹp nhất đóa hoa đi.

Hoa diên vĩ a, sinh trưởng đi, đem đại địa cũng bao trùm đầy dáng người của ngươi đi 

Bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris! "

Lạc Phong Vân kết thúc ngâm xướng, chung quanh nháy mắt biến thành một mảnh hoa diên vĩ biển.

"Có chút ý tứ a, tiểu tử, ngươi cái này Cố Hữu Kết Giới nhìn qua cũng không phải là chiến đấu loại hình?" Mạc Lâm có chút hăng hái nhìn trước mắt hoa diên vĩ biển, nói.

"A, tùy ngươi phỏng đoán, tới đi, tiếp nhận khiêu chiến của ta đi!" Lạc Phong Vân tay phải triệu hồi ra Ngự Phong, nói.

"Hừ hừ... Một cái cái gì cũng đều không hiểu tiểu tử thúi, liền nghĩ khiêu chiến ta?" Mạc Lâm cười nhạo một tiếng, giơ lên trong tay thánh Ma Thần Hoàng kiếm.

"Nói ta cái gì cũng đều không hiểu, chỉ sợ chưa chắc đi." Lạc Phong Vân tay trái nâng lên, màu xanh biếc trường đao rơi vào trong tay của hắn, "Tới đi, hôm nay liền đem ngươi ở đây đánh bại!" Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong hiện lên Kim Sắc hồ quang điện.

"Như vậy liền đến vượt qua ta đi!" Mạc Lâm đại kiếm trong tay một phân thành hai, hai tay của hắn các chấp nhất chuôi đại kiếm, xa đối Lạc Phong Vân.

"Tinh Bạo Khí Lưu Trảm!" Lạc Phong Vân thân ảnh mang theo màu lam quang hồ, lao ra.

"Ha ha, đến hay lắm!" Mạc Lâm cười ha hả, cũng cầm trong tay song kiếm xông đi lên, hai người nháy mắt đụng vào nhau.

"Âm vang!" Kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, Lạc Phong Vân trong mắt Kim Sắc hồ quang điện vẫn đang không ngừng nhảy lên, Mạc Lâm đôi mắt cũng bắt đầu chuyển biến nhan sắc.

Hai người đại khái đối bính mười mấy đao, sau đó đồng thời thối lui.

"Nhìn không ra, tiểu tử ngươi vẻn vẹn mấy giờ không gặp, liền trở nên mạnh như vậy?" Mạc Lâm nghi hoặc nói, "Phát sinh cái gì đâu?"

"Đương nhiên là trải qua hẳn là kinh lịch mạo hiểm a." Lạc Phong Vân nói, "Như vậy, bắt đầu đi 

Tuân theo triệu hoán mà đến đây đi  của ta quyến thú nhóm!

Thứ nhất hào quyến thú Thiết Kỵ liệt diễm!

Thứ hai quyến thú Scorpio Băng Tinh!

Thứ ba quyến thú Độc Lang gió lốc!

Thứ tư quyến thú Hải Yêu Sóng Lớn!

Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!

Thứ sáu quyến thú cuồng kình nước sôi!

Thứ bảy quyến thú Ảnh Kỵ Chi Lam Điện!

Thứ tám quyến thú diều hâu đốt diễm!

Thứ chín quyến thú Long Vương chi quang tuyền!

Thứ mười quyến thú Ma Xà hư không!

Thứ mười một hào quyến thú ma sư hư ảnh!

Thứ mười hai hào quyến thú ma dây xích thời điểm nứt!"

Khổng lồ ma lực dũng động, mười hai con hình thái khác nhau quyến thú xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Chân đạp liệt diễm kỵ sĩ.

Có tóc dài màu băng lam mỹ mạo thiếu nữ.

To lớn bạch lang.

Nữ tính nhân thân đuôi cá Hải yêu.

Kim Sắc cự long.

To lớn cá voi.

Bên người phảng phất quấn quanh lấy cái bóng kỵ sĩ.

Có xích hồng sắc lông vũ hùng ưng.

Trắng vảy mắt vàng cự long.

Đen nhánh Ma Xà.

Hắc Sắc  sư tử cùng từng đầu theo trong hư không dọc theo xiềng xích.

"Không tệ a... Đây chính là ngươi quyến thú sao?" Mạc Lâm cười cười, "Như vậy ta cũng xuất ra tương ứng tôn kính tốt "

"Hí hí hii hi .... hi. " một tiếng tê minh vang lên, theo Mạc Lâm sau lưng, xuất hiện một cái vết nứt không gian, vết rách bên trong đi ra một thớt màu trắng Độc Giác Thú 

"Truy nguyệt, đã lâu không gặp, liền để chúng ta tới đánh bại bọn hắn đi!" Mạc Lâm phát ra tuyên ngôn.

"Gia hỏa này thế mà còn có Rider tính tương thích." Iskandar thấy cảnh này rồi nói ra.

"Saber cùng Rider chức bậc Servant à..." Lạc Phong Vân xoay người nhảy lên, rơi vào Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng.

"Truy nguyệt, công kích!" Lạc Phong Vân hét lớn một tiếng.

"Cùng ta xông!" Lạc Phong Vân cũng gầm thét một tiếng, Lôi Long điên cuồng gào thét mang theo một trận lôi điện, đối Mạc Lâm tiến lên.

Tại Lôi Long điên cuồng gào thét trước đó, vô số lít nha lít nhít xiềng xích đã bay qua, ý đồ vây khốn Độc Giác Thú bước chân.

Xiềng xích mang theo ma lực vô hiệu hóa tính chất đụng vào truy nguyệt trên thân, nhưng là 

Truy nguyệt thân thể trực tiếp bắn ra xiềng xích!