Màu đỏ ma kiếm để Vân Phong Thiên bản nhân nhìn nhiều mấy phần tà dị khí tức, nhưng là Vân Phong Thiên hai mắt vẫn như cũ thư thái.

	Vân Phong Thiên đưa tay vung ra một kiếm, kiếm khí màu đỏ trực tiếp xé rách cái kia đại hán vạm vỡ thân thể, đem chém ngang lưng!

	"Quá yếu, Tsukiyama tiên sinh, tới chơi chơi không?" Vân Phong Thiên cười lạnh nói.

	"A... Rồi nha rồi, xem ra lương thực của chúng ta có không giống bình thường thực lực đâu, vậy liền để ta tới chơi chơi đi!" Tsukiyama quả quyết nhảy đi xuống.

	Vân Phong Thiên hai tay nắm ở ma phệ, hai mắt chậm rãi nhiễm lên một tầng huyết sắc.

	Thực ra mỗi người bọn họ trong tay cũng có một trương không phải hệ thống cho át chủ bài, Lạc Phong Vân át chủ bài là long hóa, Vân Phong Thiên át chủ bài tự nhiên là thanh ma kiếm này ma phệ.

	Tsukiyama trên bờ vai chậm rãi dọc theo một đầu màu tím giáp xác hình dáng vật thể, sau đó quấn quanh ở Tsukiyama Shuu trên cánh tay.

	"Koukaku?" Vân Phong Thiên cười lạnh một tiếng, "Nghe nói là lực phòng ngự mạnh nhất phải không?"

	"Không, chỉ là cứng rắn nhất, cũng không phải là lực phòng ngự mạnh nhất." Tsukiyama vứt bỏ mặt nạ.

	"Vân Phong Thiên, nguyên Trung Hoa đối Ghoul bộ đội đặc thù thiếu tướng." Vân Phong Thiên tự giới thiệu mình.

	"Tsukiyama Shuu, hai mươi khu mỹ thực gia." Tsukiyama báo ra tất cả của mình tên.

	"Xem ra hôm nay ta là sẽ không nhàm chán." Vân Phong Thiên cười nói.

	"Đương nhiên, có thể để cho nghe tiếng xa gần Vân thiếu đem như thế đánh giá, ta thật sự là quá vinh hạnh a!" Tsukiyama phóng tới Vân Phong Thiên, Vân Phong Thiên nghiêng người tránh đi, đồng thời đưa tay ngăn lại Tsukiyama Shuu quét ngang tới (một) chân, nhưng là bởi vì cái này (một) chân khí lực, Vân Phong Thiên cả người bị đá ra khoảng mười mét.

	"Khí lực thật là lớn, không hổ là điều khiển Koukaku cấp S Ghoul." Vân Phong Thiên trong tay ma phệ chậm rãi hòa tan, biến thành quyền kiếm đồng dạng đồ vật, "Tới đi, liền để ta xem một chút là ngươi cái kia Koukaku cứng rắn, vẫn là ta cái này ma phệ sắc bén!"

	"Như vậy liền rửa mắt mà đợi!" Tsukiyama Shuu phóng tới Vân Phong Thiên, Vân Phong Thiên đưa tay liền đem ma phệ đâm về Tsukiyama Shuu.

	"Âm vang!" Ma phệ không có xuyên qua Tsukiyama Shuu Koukaku, nhưng là Koukaku bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương.

	"Thì ra là thế. . . Cái thanh kia ma phệ là máu của ngươi tạo thành a?" Tsukiyama Shuu ngăn Vân Phong Thiên, hỏi.

	"Là máu của ta tạo thành không sai, nhưng là nói chuẩn xác điểm, hẳn là nó phụ thuộc vào máu của ta mà tồn tại." Vân Phong Thiên cải chính.

	"Như vậy dạng này như thế nào? !" Tsukiyama Shuu bỗng nhiên xuất ra một bình dược thủy, hung hăng rải ra.

	Vân Phong Thiên do xoay sở không kịp liền bị vung đến, hắn theo bản năng giơ lên trong tay quyền kiếm ngăn trở dược thủy, sau một khắc, quyền kiếm liền hòa tan thành huyết dịch, một lần nữa trở lại Vân Phong Thiên trong cơ thể.

	"Cái đó là. . ." Vân Phong Thiên hơi kinh ngạc mà nhìn mình cánh tay, ma phệ dựa vào thể, cũng chính là máu của mình, hoạt tính bỗng nhiên hạ xuống?

	"Rc tế bào ức chế tề, trong thân thể cùng Ghoul trong cơ thể đều có Rc tế bào, chính vì vậy, ngươi thanh kiếm kia mới có thể bị loại thuốc này khắc chế." Tsukiyama Shuu đột nhiên xông lại, Vân Phong Thiên rút ra một mực giấu ở sau thắt lưng súng ngắn, liên tục khai hỏa, Tsukiyama Shuu dùng Koukaku cản trở đạn, cuồng tiếu phóng tới Vân Phong Thiên.

	"Ông " Vân Phong Thiên thực ra có năng lực không ít, nhưng là hắn vẫn luôn tại đè nén không sử dụng bản thân mình năng lực

	Bởi vì phần này năng lực muốn thanh toán đại giới tương đối cao ngang

	"Xoạt xoạt " thời gian phảng phất đứng im đồng dạng, Tsukiyama Shuu cả người cứ như vậy dừng lại, còn có nhìn trên đài Ghoul cũng đều giống như là bị thi định thân chú đồng dạng định trụ.

	Vân Phong Thiên át chủ bài, mãi mãi cũng không phải một trương.

	Đây là lá bài tẩy của hắn

	"Vạn vật đứng im, thời không đình trệ đi! Thời gian phong ấn!" Vân Phong Thiên cao giọng ngâm xướng ra thuộc về này một chiêu ma pháp danh tự.

	Nếu như đặt ở nguyên bản thế giới, Vân Phong Thiên lộ ra chiêu này về sau, lớn nhất khả năng liền là bị kéo ra ngoài giải phẫu.

	Vì lẽ đó hắn mới lựa chọn có cường đại tác dụng phụ thấy kê xưa nay làm tự thân tiềm năng.

	Bởi vì Vân Phong Thiên năng lực, chính là thời gian!

	Ma pháp của hắn không dựa vào bất luận cái gì học tập, giống như là trong huyết mạch lưu truyền đồng dạng, mỗi thăng một cái đại giai đoạn, liền có thể học được một cái hệ liệt ma pháp.

	Loại ma pháp này mới là hắn mạnh nhất năng lực!

	"Theo thời không vỡ vụn đi. Kính Tượng vỡ tan!" Vân Phong Thiên tay phải hư nắm, tất cả ở đây Ghoul bao quát Tsukiyama Shuu vị trí bắt đầu sinh ra tinh mịn vết rách.

	"Nát!" Vân Phong Thiên tay phải hung hăng một nắm, nương theo lấy "Xoạt xoạt lau lau " thanh âm, tất cả Ghoul trên thân cũng nhận kinh khủng tổn thương!

	"Khụ khụ khụ. . . Đến cùng. . . Phát sinh cái gì?"

	Tsukiyama Shuu sợ hãi nhìn xem trên người mình vết thương, hỏi.

	"Cái này a, ngươi có thể hiểu thành là ma pháp." Vân Phong Thiên cười nói, "Vừa vặn, nơi này tàn bên trong còn không ít đâu "

	"Vạn vật tiến trình gia tốc đi! Thời gian gia tốc!" Vân Phong Thiên khởi động trừ bỏ bản nguyên thủy tinh, sau đó khởi động nhằm vào thủy tinh thời gian gia tốc.

	Thủy tinh gia tốc hấp thu tất cả Ghoul bản nguyên, theo nguyên bản trong màu lam mang theo một tia màu đỏ nhạt biến thành mang theo nhàn nhạt màu đỏ, vốn là mắt thường khó gặp màu đỏ, hiện tại cũng miễn cưỡng có thể thấy được.

	"A... Rồi nha rồi, chuyến này thật sự là thu hoạch không cạn a." Vân Phong Thiên cảm thụ được trong cơ thể trống rỗng ma lực, nhịn không được cười khổ một tiếng, "Nha, đa tạ khoản đãi, ta trở về."

	Thời gian ma pháp phải bỏ ra đại giới, liền là tiêu hao rất lớn ma lực. Vân Phong Thiên vẻn vẹn phóng thích (ba) cái ma pháp, liền ma lực khô kiệt, liền như là Esdeath một ngày chỉ có thể phóng xuất ra một lần ma kha bát ma đặc biệt đồng dạng, to lớn tiêu hao liền là loại ma pháp này điểm giống nhau.

	. . .

	Trở lại yên ổn khu nơi ở, trống rỗng ma lực vẫn không có khôi phục, lúc này Vân Phong Thiên bỗng nhiên cảm giác yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu liền bị phun ra ngoài.

	"Đáng chết. . . Cũng quên thấy kê cổ." Vân Phong Thiên ho khan lấy ra dược thủy, uống hết.

	Vân Phong Thiên mạnh sao? Rất mạnh, phối hợp thời gian của mình ma pháp tăng thêm người khác năng lực, hắn có thể nói là cùng giai cơ hồ không người có thể địch.

	Nhưng là, hắn phần này năng lực, lại không bị thân là nhân loại hắn dung thân nạp, tài năng của hắn vượt xa nhân loại, vì lẽ đó, thấy kê cổ tồn tại nhưng thật ra là làm có thể sống sót. Vì lẽ đó khát cầu tên là người khác cường đại nhỏ yếu, thật giống như hướng sôi trào trong nước nóng đổ vào nước ấm sẽ để cho nhiệt độ nước hạ xuống đồng dạng không ngừng mà 【  thấy kê cổ 】 xuống dưới, để có thể sống được càng lâu.

	"Hắc. . . Cũng thật sự là càng ngày càng không còn dùng được." Vân Phong Thiên tự giễu cười một tiếng, khóe miệng máu tươi bị hắn xóa đi.

	"Cốc cốc cốc soạt. . ." Tiếng đập cửa vang lên, Vân Phong Thiên dùng vừa khôi phục một tia ma lực quét tới trên mặt đất vết máu, sau đó đứng dậy mở cửa.

	Đứng ở cửa chính là Touka, "Phát sinh cái gì? Ngươi ho khan so bình thường muốn kịch liệt rất nhiều."

	"A, không có việc gì, liền là phát bệnh." Vân Phong Thiên cười nói.

	"Sắc mặt của ngươi rất yếu ớt, xem ra ngươi là chiến đấu qua, dẫn đến phát bệnh a?" Touka hỏi.

	Trực giác của nữ nhân thật sự là tinh chuẩn 2333

	"Không, không có sự tình." Vân Phong Thiên lắc đầu, "Ta không sao, để ngươi lo lắng."

	". . . Ngươi trên cổ thủy tinh. . . Nhan sắc biến đỏ?" Touka nhìn một chút Vân Phong Thiên trên cổ mang theo mặt dây chuyền, hỏi.

	"Ừm?" Vân Phong Thiên nhìn một chút thủy tinh, sau đó cười khổ, "Lại biến đỏ. . . Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."