Lạc Phong Vân tiếp nhận tư liệu, cấp tốc xem sau đưa cho Lucifinil.

	Lucifinil nhìn xem về sau, lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, sau đó đem tư liệu đưa cho Kiệt Lạc Tạp ngươi.

	Tất cả mọi người sau khi xem tài liệu xong, trên mặt thần sắc không phải kinh ngạc liền là sợ hãi.

	"Vong linh pháp sư. . . Không phải tại ba mươi năm trước liền bị tiêu diệt bộ đội toàn bộ giết sạch sao?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Không, gia hỏa này cũng không phải là vong linh pháp sư, mà là cái Vu Yêu." Hiệu trưởng lắc đầu nói.

	"Hiệu trưởng đại nhân, ngươi đây chính là để chúng ta đi chịu chết a." Lạc Phong Vân tiếp nhận nhiệm vụ tờ đơn, "Ngươi cần phải biết rằng, Vu Yêu loại vật này, cũng không phải chúng ta những học sinh mới này có thể giải quyết a?"

	Tại số ít tình huống dưới, Vu Yêu là từ pháp thuật ngoài ý muốn tạo thành. Vu Yêu có được khi còn sống tất cả năng lực, còn có vô tận thời gian tới nghiên cứu ma pháp, vì lẽ đó không thể tránh khỏi có được cường đại ma lực. Dưới đại bộ phận tình huống, Vu Yêu là lợi dụng ma pháp để đạt tới không chết mục đích người thi pháp, bọn hắn mượn hắc ma pháp cùng Tử Linh Pháp Thuật tới chuyển hóa thành bất tử sinh vật, cất giữ linh hồn của bọn hắn tại mệnh hạp bên trong, bởi vậy duy nhất có thể phá hủy Vu Yêu biện pháp là hủy đi chứa đựng bọn hắn linh hồn pháp khí, tại cái khác tình huống dưới, Vu Yêu có thể tái tạo một cái mới nhục thể phục sinh.

	"Cho nên mới đồng ý nhiệm vụ của các ngươi mang theo tùy tùng nha. . . !" Hiệu trưởng thanh âm im bặt mà dừng, một thanh hoàng kim trường thương mũi thương đối diện cổ họng của hắn.

	"Karna, lui ra đi." Lạc Phong Vân cau mày nói, "Hành động lần này muốn ngươi tùy tùng."

	"Tha thứ ta nói thẳng, Lạc đồng học, ngươi vị này tùy tùng không phải nhân loại a? Chí ít bây giờ không phải là." Hiệu trưởng nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Hắn là anh linh, khi còn sống có công tích vĩ đại, sau khi chết bị mọi người tín ngưỡng hình thành anh linh." Lạc Phong Vân hồi đáp.

	"Có ý tứ, như vậy nhiệm vụ lần này ngươi hẳn là sẽ không sợ hãi a?"

	"Đáng tiếc ta vẫn là sợ hãi."

	"Ha ha?"

	"Ta sợ các bạn học của ta bị thương tổn, Karna dù sao chỉ có một người, không có khả năng phân thần tới bảo hộ tám người, ta thỉnh cầu lại chỉ định một người hộ tống."

	"Ồ? Là ai?" Hiệu trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	"Một năm ban một võ kỹ khoa, Altria Pendragon."

	"Tại sao phải chỉ định nàng?"

	"Có nàng tại, có thể bảo vệ chúng ta không lo!"

	"Có đúng không. . . Bất quá bọn tiểu tử, có muốn rời khỏi có thể rời khỏi a ~" hiệu trưởng bỗng nhiên biến thành khuôn mặt tươi cười nói.

	"Không cần thiết đi." Kiệt Lạc Tạp ngươi hai tay vòng ngực, "Ta tin tưởng Lạc Phong Vân phán đoán cùng hắn đề cử gia hỏa, đồng dạng, ta cũng biết mang thị vệ của mình chính là."

	"Ta sẽ không rời khỏi." Lucifinil nhìn xem hiệu trưởng nói, "Nhiệm vụ lần này cũng không qua được, tương lai còn thế nào bạn?"

	"Không rời khỏi, ta có đầy đủ năng lực tự vệ, huống hồ nếu như ta không đi, khẳng định sẽ bị chế giễu a?" Phong Gian Nguyệt cũng biểu thị đi theo.

	"Không có không đi đạo lý đi." Lam Nhược Tuyết nhẹ nhàng nhún nhún vai, nói.

	"Đi." Frank tư ngôn ngữ ngắn gọn, nhưng là hắn biểu thị mình khẳng định đi.

	"Ta cũng muốn trở về." Lưu dịch gãi đầu một cái, tại mọi người ánh mắt khác thường bên trong nói ra câu nói tiếp theo, "Thu dọn đồ đạc, nửa tháng sau khẳng định đi."

	"Như vậy ta cũng biết đi." Tuyết rơi biển gật đầu nói.

	"Đã như vậy, như vậy cho các ngươi thời gian nửa tháng chuẩn bị, chương trình học sẽ không thay đổi, nhưng là hi vọng các ngươi đối với nhiều lần nhiệm vụ giữ kín như bưng." Hiệu trưởng đứng người lên, "Hảo hài tử nhóm, vui sướng hưởng thụ sân trường sinh hoạt đi, thời gian nửa tháng rất quý giá a ~ "

	"Ta biết, vô lương hiệu trưởng."

	"Cũng vậy, tiểu hồ ly."

	. . .

	Trừ hành chính sau lầu, Lạc Phong Vân vẫn như cũ là trầm mặc. Kiệt Lạc Tạp ngươi vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai, "Có thể a, Lạc huynh, nghe nói cùng hiệu trưởng gọi như vậy tấm người cũng đã tại trong thùng rác ở lại."

	"Ha ha, vậy ta hẳn là may mắn hắn không có đem ta ném vào trong thùng rác." Lạc Phong Vân cười hồi đáp.

	"Lại nói các ngươi muốn làm chút gì chuẩn bị?" Frank tư hỏi.

	"Dù sao thánh thủy những vật kia là không trông cậy được vào, quang hệ ma pháp quyển trục có thể suy tính một chút." Lạc Phong Vân bên người Kiệt Lạc Tạp ngươi nói.

	"Thật sự là hỏng bét a. . ." Phong Gian Nguyệt yên lặng nói thầm, "Có một số việc thật sẽ rất hỏng bét a. . . Ngươi nói đúng không, Caster?"

	"Đúng vậy a. . . Tên kia là Lancer a?" Mái tóc màu hồng phấn, đỉnh đầu có một đôi hồ ly lỗ tai, ăn mặc màu xanh đậm kimono thiếu nữ xuất hiện tại Phong Gian Nguyệt bên người, nói.

	"Đúng không. . ." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

	"Không có vấn đề meo ~ "

	"Chớ bán manh. . ."

	. . .

	"Soros." Đêm đó, Lucifinil trong túc xá, Lucifinil nhìn xem bầu trời đêm, kêu gọi một tiếng.

	"Chủ nhân." Nam tử tóc đen xuất hiện sau lưng Lucifinil, Lucifinil nói, "Ca ca nơi đó, liền nhờ ngươi."

	"Vâng, nhưng là chủ nhân. . ."

	"Nói đi."

	"Michael đại nhân có vẻ như. . . Cũng không phải là hoàn chỉnh hình thái."

	"Nói nhảm, ca ca hiện tại trong thân thể có hai cái linh hồn, hai nhân cách, cũng không phải là đơn độc nhân cách."

	"Thuộc hạ đường đột."

	"Không có việc gì, ngươi đi đi, mặt khác dây cót tin tức trở về, cẩn thận Caina, tên kia đối ca ca một mực có biến thái ý nghĩ."

	"Phải."

	. . .

	Đảo sách vở, Lạc Phong Vân cảm giác đầu của mình ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

	"Đầu đau quá." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, đem sách vở khép lại, nằm tại trên giường.

	Làm sao?

	Không có gì. . .

	Đang suy nghĩ nhiệm vụ kia?

	Đúng vậy a.

	Có gì phải sợ? Đem thánh kiếm rút ra trực tiếp chém tới toàn bộ chết rồi chết rồi địa.

	Có dễ dàng như vậy sao. . . Đối thủ thế nhưng là Vu Yêu, không phải phổ thông vong linh pháp sư.

	Tìm tới mệnh hạp liền là một kiếm.

	Đến đi. . .

	Michael như thế nháo trò, Lạc Phong Vân tâm tình cũng liền nhẹ nhõm mấy phần, nhìn lên trần nhà, Lạc Phong Vân cùng Michael đồng thời khẽ giật mình.

	Có người tới!

	"Ta biết!" Lạc Phong Vân đứng người lên, trước cửa sổ đứng chính là Lucifinil.

	Michael chan, ngươi tới ta tới?

	Giao cho ta xử lý đi. . .

	"Phil, ngươi tại sao tới đây?" Michael tiếp quản Lạc Phong Vân thân thể, hỏi.

	"Đương nhiên là bởi vì có chuyện muốn cùng ca ca nói." Lucifinil đi vào một bước, "Thứ nhất, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, ca ca cũng không cần đi. Thứ hai, ta đã chuẩn bị kỹ càng truyền tống trận, mục đích là Ma Giới, truyền tống trận đã phát động. Thứ ba, không cần lo lắng vấn đề an toàn, Soros sẽ phụ trách bảo vệ ngươi."

	"Không được! Tiểu Lạc nhanh tiếp chưởng. . ." Michael đang muốn cùng Lạc Phong Vân trao đổi về thân thể quyền khống chế lúc, phát hiện Lucifinil đã một cái tay đặt tại bộ ngực mình, lít nha lít nhít xiềng xích đem hắn trói buộc lại.

	"Ngoan ngoãn đi Ma Giới ngây ngốc một tháng đi, ca ca." Nói xong, Lucifinil thân ảnh thay đổi hư hóa, biến mất.

	"Ta. . . Thảo!" Lạc Phong Vân giận mắng một câu, "Mẹ nó đây là muốn kiếm chuyện!"