Vân Phong Thiên vừa đi ra khỏi yên ổn khu, liền đem mặt nạ của mình mang lên mặt, sau đó phủ thêm Hắc Sắc  áo khoác, kéo mũ trùm đi hướng đầu đường.

	Trời mưa phải có có chút lớn, nhưng là Vân Phong Thiên không có để ý, dù sao tu võ người thân thể lớn nhiều cũng cường kiện, xối cái mưa sinh bệnh cái gì cơ bản sẽ không phát sinh.

	"Cái này thời tiết. . ." Vân Phong Thiên mang theo mũ trùm nhìn lên bầu trời, tí tách tí tách mưa rơi vào trên mặt, cảm giác lạnh như băng để Vân Phong Thiên nhớ lại lần đầu tới đến dị giới thời điểm.

	. . .

	Dưới bầu trời lấy mưa to.

	Thiếu niên nằm trên đồng cỏ, trên mặt bị nước mưa ướt nhẹp, quần áo cũng bị nước mưa thấm ướt.

	"Nơi này. . . Là nơi nào?" Thiếu niên mở hai mắt ra, nhìn thấy là đầy trời mưa to.

	Chậm rãi đứng người lên, trên người kịch liệt đau nhức để hắn co quắp một trận.

	Bên hông cứng rắn cảm nhận để hắn duỗi tay lần mò, kia là (một) khối nhạt Kim Sắc minh bài.

	Minh bài bên trên viết lấy "Vân Phong Thiên" ba chữ.

	"Thì ra là thế, xem ra ta hiện tại không còn là Hoa Thiên Vân." Thiếu niên tự lẩm bẩm, "Ta là Vân Phong Thiên."

	. . .

	"Chậc chậc, còn nhớ rõ lúc trước thời gian à. . . Còn tưởng rằng sớm quên." Vân Phong Thiên lẩm bẩm.

	"Cái kia, quấy rầy một chút." Thanh âm trầm thấp tại Vân Phong Thiên vang lên bên tai.

	Kia là một cái đánh lấy dù che mưa cường tráng thanh niên, thanh niên tướng mạo đường đường, trong tay mang theo một cái nhôm chế cặp công văn.

	Thanh niên bên người có một cái lão nhân tóc trắng, lão nhân tướng mạo cùng thanh niên so ra có thể nói là hèn mọn: Hai mắt một lớn một nhỏ, còng lưng thân thể, trong tay cũng cùng thanh niên đồng dạng mang theo một cái nhôm chế cặp công văn.

	"Ngươi tốt, xin lấy ra giấy chứng nhận thân phận, sau đó cởi mặt nạ." Thanh niên nói.

	". . ." Vân Phong Thiên không nói chuyện, chỉ là đem hệ thống chuẩn bị cho hắn một trương thẻ căn cước đưa lên, sau đó có chút xốc lên mặt nạ, lại lần nữa đeo lên.

	"Nguyên lai là Vân chan, thất lễ." Một người lính thân phận đủ để chứng minh rất nhiều chuyện, Vân Phong Thiên yên lặng thu hồi giấy chứng nhận thân phận, sau đó chuẩn bị quay người rời đi.

	"Chờ hạng nhất." Lão nhân thanh âm để Vân Phong Thiên bữa bữa bước chân.

	Vân Phong Thiên xoay người, "Làm sao?"

	"Ngươi là chống lại Ghoul bộ đội quân nhân a?" Lão nhân hỏi.

	"Đã từng là, bây giờ không phải là." Vân Phong Thiên nói.

	"Cái gì, Vân chan là. . ." Thanh niên kinh ngạc nhìn xem lão nhân.

	"Vân Phong Thiên thiếu tướng, chống lại Ghoul bộ đội đặc chủng bên trong vương bài, từng từng cái người lực lượng đơn đấu hơn mười vị cấp S Ghoul, đem bọn hắn toàn bộ chém giết, thực lực mạnh không được. . . Nhưng là tại một lần nhiệm vụ hậu chủ động từ thôi chức vụ rời đi quân đội, nghĩ không ra là đến nơi đây a." Lão nhân vươn tay, "Mado Kureo, chuẩn đặc biệt điều tra quan, xin chỉ giáo nhiều hơn."

	"Vân Phong Thiên, hiện tại là một cái không việc làm." Vân Phong Thiên đưa tay nắm nắm Mado tay, "Đã từng vương bài, hiện tại sa sút tinh thần gia hỏa."

	"Sa sút tinh thần? Làm sao có thể, ta nhìn ngươi nếu là một lần nữa cầm vũ khí lên so với ai khác đều sẽ càng hung." Mado cười ha ha, sau đó buông tay ra, "Chúng ta đi, Amon."

	"Đúng." Amon đáp, sau đó cùng lão nhân cùng rời đi.

	". . . Bạch Cưu. . . Không, những tên kia hẳn là xưng là CCG mới đúng." Vân Phong Thiên thấp giọng tự nói, "Bọn hắn đang điều tra cái gì đâu?"

	Ghoul đối sách cục Co mmission-of-Counter-Ghoul tên gọi tắt CCG, làm giải quyết thế giới phạm vi bên trong Ghoul sự kiện tương quan mà triển khai điều tra hoạt động duy nhất cơ quan, đồng thời cũng thu nhận song thân bị Ghoul sát hại cô nhi. Lấy năm 1890 Washuu gia sản nhà Washuu đại cát cầm đầu thiết lập "Ghoul đối sách viện" làm tiền thân, y theo Ghoul đối sách pháp tạo thành lập quốc nhà cơ quan. Ghoul đối sách cục bản bộ tên gọi tắt "Kết thúc ván" thiết lập tại 1 khu, đồng thời tại Đông Kinh còn lại các khu sắp đặt phân bộ.

	Đương nhiên, bởi vì điều tra quan cũng mang có Bạch Cưu huy chương, vì lẽ đó Ghoul nhóm xưng hô làm Bạch Cưu.

	"Có chút ý tứ, theo sau xem một chút đi." Vân Phong Thiên thu lại khí tức của mình, thật nhanh theo sau.

	"Amon, ngươi nói có cái này vật này gia hỏa đến cùng là cái như thế nào gia hỏa đâu?" Mado cầm trong tay cái kìm hỏi.

	"Ta không biết." Amon trả lời.

	Vân Phong Thiên thì là ở phía xa thấy cảnh này, cái kia cái kìm rơi vào trong mắt của hắn thời điểm, Vân Phong Thiên một chút nhíu mày, lập tức kéo thấp mũ trùm, quay người trở về.

	. . .

	Tại trong mưa hành tẩu Vân Phong Thiên rất làm người khác chú ý, nhưng là Vân Phong Thiên tốc độ rất nhanh, hắn bước nhanh đi qua mỗi người bên người, đem chung quanh cảm thấy dị thường địa khu cũng kiểm tra một lần.

	"Thu hoạch duy nhất liền là cái thanh kia cái kìm chủ nhân là Bạch Cưu muốn tìm gia hỏa à. . ." Vân Phong Thiên nhìn xem dần dần tạnh bầu trời, sau đó ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng một cái phương hướng, "Mùi huyết tinh. . ."

	"Không được, không kịp. . ." Vân Phong Thiên cấp tốc lao ra, "Chí ít thử một chút có thể hay không cứu được đi!"

	Vân Phong Thiên dưới chân tốc độ tăng tốc, mắt thường đã khó mà thấy rõ thân ảnh của hắn, người bên ngoài chỉ cảm thấy mình nghe được một trận gào thét, một cái bóng đen liền chạy tới.

	Đạp

	Vân Phong Thiên lập tức bắt chước Nguyệt Bộ, bay qua một tòa phòng ốc, sau đó rơi trên mặt đất.

	"Nha nha, đây là người nào a, vì sao lại mang theo mặt nạ đâu? Chẳng lẽ lại ngươi giống như ta, là Ghoul hay sao?" Thân mang màu trắng âu phục, màu đỏ sậm quần áo trong, lục sắc áo lót, tử ngọn nguồn màu đỏ hoa văn cà vạt, lục sắc giày da. Màu vàng tóc ngắn, con mắt màu đỏ, mũi rộng lượng trong tay nam tử quơ một thanh kỳ quái cái kìm, nói.

	"Không nên đem ta và ngươi đánh đồng, ngươi cái tên này." Vân Phong Thiên đưa tay, Thái A rơi vào trong tay của hắn, vỏ kiếm bị hắn ném vào không gian, một tay cầm kiếm đối nam tử.

	"Vân chan!" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Vân Phong Thiên có chút nghiêng đầu, "Là ngươi a, ta nhớ được ngươi gọi là Amon a?" Vân Phong Thiên quay đầu lại, "Ta trước làm thịt hắn lại nói chuyện cùng ngươi."

	"Làm thịt ta? Hắc hắc hắc. . . ? Làm thịt ta? !" Nam tử lớn tiếng cười lên, "Đừng không biết tự lượng sức mình ngươi tiểu tử này!"

	"Ồ?" Vân Phong Thiên mở hai mắt ra, "Thật buồn cười, chỉ là một giới thật đáng buồn Ghoul cũng dám gọi ta tiểu tử?"

	Vân Phong Thiên thân ảnh chia ra làm ba, kiếm đi trực diện, mở đầu liền là "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người" !

	"Phốc phốc phốc!" Ba đạo máu tươi bắn tung toé mà lên, nam tử trừng to mắt, cấp tốc lui lại, Vân Phong Thiên thì là lập tức tới gần, một kiếm tiếp một kiếm phách lên đi.

	Nam tử chật vật tránh né lấy, dùng trong tay cái kìm miễn cưỡng ngăn trở Vân Phong Thiên trong tay Thái A, nhưng là sau một khắc, cái kìm bên trên đột nhiên truyền đến một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn!

	"Thật sự là kỳ quái, một thanh cái kìm cũng có thể cùng của ta Thái A đối bính lâu như vậy?" Vân Phong Thiên có chút kỳ quái, nhưng là hắn không có nhiều lời nói nhảm, một cước đá ra đi, sử dụng vẫn là Tendou thức chiến đấu thuật ẩn thiền khóc đinh!

	"Ầm!" Tiếng vang nặng nề vang lên, Vân Phong Thiên nhíu mày, bởi vì hắn trông thấy nam tử kia nhảy dựng lên.

	"Ta ghi nhớ ngươi, tiểu tử, ngươi tên gì?" Nam tử lạnh giọng hỏi.

	"Tên của ta?" Vân Phong Thiên đem đầu bên trên mũ trùm vung lên đến, sau đó cười nhạo một tiếng, "Không cần thiết, đây chẳng qua là cái danh hiệu a."

	"Hừ, ta ghi nhớ ngươi." Nam tử hừ lạnh một tiếng, sau đó chạy.

	". . ." Vân Phong Thiên xoay người, sau đó đem Thái A cắm về vỏ kiếm, ném vào không gian.

	"Ai nha nha, Vân thiếu tướng, cái gì sa sút tinh thần, thân thủ của ngươi cũng không giống như là lui bước." Mado đi tới, nói.

	"Nói cái gì ngốc lời nói, ta đã lui bước." Vân Phong Thiên cười khổ, "Tốt, ta chính là đến xem, nên trở về đi, lần này tên kia có hay không tạo thành thương vong?"

	"Có." Mado nhìn về phía phòng, "Chết một cái Ghoul."