Lạc Phong Vân lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, hồi tưởng đến một ít chuyện.

	Hắn đang hoài nghi Ferid hai lần ở trước mặt hắn ẩn giấu thực lực, chí ít không nên Bickro lợi yếu, không phải vì sao lại xếp ở vị trí thứ bảy Thủy tổ vị trí, phải biết hấp huyết quỷ quý tộc xếp hạng thế nhưng là dựa theo thực lực tới sắp xếp, xếp ở vị trí thứ bảy, nói cách khác tuyệt không có khả năng Bickro lợi yếu!

	Gram Raleigh đã mạnh đến bạo tạc, bất luận là thân thể năng lực vẫn là tốc độ phản ứng, cũng tại Lạc Phong Vân phía trên.

	Như vậy Ferid. . .

	"Hứ. . ." Lạc Phong Vân đau đầu xoa xoa đầu, mái tóc màu đen bị hắn làm cho có chút lộn xộn.

	"Onii-chan làm sao?" Hina tiến đến Lạc Phong Vân trước mặt, hỏi.

	"Không, không có gì." Lạc Phong Vân lấy lại tinh thần, đối đám người đáp lại áy náy dáng tươi cười.

	Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina đầu, "Hina, thật xin lỗi."

	"Onii-chan?" Hina không hiểu nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Bốn năm trước đem ngươi bỏ xuống, thẳng đến trước đây không lâu mới đến tìm ngươi, thật xin lỗi a." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng nói.

	"Onii-chan ngươi cái baka!" Hina bỗng nhiên thở phì phò nói.

	"Hở?" Lạc Phong Vân kinh ngạc không hiểu.

	"Bốn năm trước thế mà dùng phương pháp kia tới cứu chúng ta, onii-chan coi là hi sinh chính mình cứu người liền sẽ để người cao hứng sao?" Hina nói như vậy, còn thở phì phò vẫy tay cánh tay.

	Những người khác không nói gì, chỉ là nhìn xem đối thoại của bọn họ.

	"Nii-chan ngươi đã nói chúng ta là người nhà, như vậy có chuyện gì là người nhà không thể cùng nhau đối mặt?" Hina nghiêm túc nhìn xem Lạc Phong Vân đôi tròng mắt kia, trong mắt đều là vẻ chăm chú.

	". . ." Lạc Phong Vân há hốc mồm, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là im lặng.

	"Ầm ầm!" Xe lọt vào tập kích, cả chiếc xe lật nghiêng tới, Lạc Phong Vân lôi kéo Hina, đá một cái bay ra ngoài đồng dạng toa xe, lao ra.

	Hắc Tử cũng cùng ra ngoài, Altria trực tiếp nhảy ra, những người khác là một cái lăn qua một bên chạy đến.

	Kia là một khung hấp huyết quỷ điều khiển máy bay trực thăng, Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong lập tức hiện lên hàn mang.

	"Triết vậy, đem vật kia đánh xuống!" Lạc Phong Vân đối Hắc Tử hô to.

	"Tốt!" Hắc Tử lập tức triệu hồi ra yểm Ma Long, nhắm ngay bầu trời máy bay trực thăng.

	Nhưng là máy bay trực thăng dù sao không phải tĩnh vật, Hắc Tử nhắm chuẩn đại khái năm giây tả hữu, hắn hiện tại ở vào 【  hoàn mỹ tay bắn tỉa 】 trạng thái dưới, tại đạn đánh xong (bốn) phát trước đó, liền xem như ngũ giai cường giả cũng không có cách nào phát hiện hắn.

	"Nối liền trời đất đi, yểm Ma Long!" Hắc Tử thấp giọng hô quát, bóp cò.

	Màu đen cự long giương nanh múa vuốt bay ra, trực tiếp xuyên qua máy bay trực thăng.

	"Sưu sưu sưu " máy bay trực thăng rơi xuống trước đó phát ra mấy phát đạn đạo, đem mặt đất đả kích toàn bộ xuống sập, Lạc Phong Vân nhạy bén, trực tiếp lôi kéo Hắc Tử cùng Hina nhảy dựng lên, hai mắt đồng thời trở nên đỏ như máu, cánh phá cõng mà ra, để hắn lơ lửng ở trên bầu trời.

	Mặt đất toàn bộ xuống sập đến nghiêm trọng, liền Altria cũng không có kịp phản ứng liền rơi xuống.

	. . .

	"Yuichirou! Quân Nguyệt! Lily tỷ! Các ngươi ở đâu? !"

	"Ngô nha. . ." Phát ra một tiếng than nhẹ, Yuichirou sờ lấy sau gáy của mình muôi ngồi xuống, nghe được phía trên truyền đến hét to, liền trực tiếp đứng lên.

	"Tốt nhất đừng làm loạn, ta đáp lại một chút." Có chút thanh lãnh giọng nữ theo một bên truyền đến, Altria hai tay khép lại thành loa hình dáng: "Ta không có chuyện!"

	"Ta chỗ này cũng không thành vấn đề!" Đây là một bên khác vách đá truyền đến.

	"Không có việc gì liền tốt. . ." Lạc Phong Vân thở phào, cuống họng khàn khàn đến kịch liệt, là bởi vì hô lên cái kia mấy cuống họng, hắn cơ hồ mỗi một lần cũng dùng hết mình phổi không khí.

	"Chúng ta chia ra ba đường, phân biệt tiến lên, tại Shinjuku chiến trường tập hợp!" Lạc Phong Vân lớn tiếng đối phía dưới hô.

	"Hiểu / minh bạch!" Phía dưới truyền đến thanh âm để Lạc Phong Vân tinh thần có chút buông lỏng, "Hina, Hắc Tử, xem ra chúng ta đến một đường đi Shinjuku chiến trường."

	Hắc Tử gật đầu, "Được."

	"Ừm." Hina cũng đồng ý.

	"Đi thôi." Lạc Phong Vân quyết định phương hướng, sau đó mang theo Hắc Tử cùng Hina đi đến.

	"Onii-chan, tại hấp huyết quỷ đô thị những năm này, có phát sinh cái gì đặc biệt lớn chuyện sao?" Hina hỏi.

	"Có, ta đã biến thành hấp huyết quỷ, mặc dù là nửa người trạng thái, nhưng ta không cần hút máu để duy trì sinh mệnh, đây cũng là thừa dịp bọn hắn không tại mới có thể nói, Mika năm đó không cẩn thận bị Ferid trút xuống huyết dịch, ta dùng ta huyết dịch thay thế Ferid huyết dịch."

	. . .

	Bốn năm trước.

	Mika cùng Lạc Phong Vân cùng đi tiến thuộc về Krul gian phòng.

	"Tendou Phong Vân." Krul lấy một loại dò xét ánh mắt nhìn Lạc Phong Vân, "Ngươi đến tột cùng là ai? Cái kia cho ngươi cung cấp huyết dịch hấp huyết quỷ là ai?"

	"A?" . Lạc Phong Vân lạnh lùng cười lên, "Krul Tepes, hắn là ai, ngươi không có tư cách biết."

	"Là thứ nhất Thủy tổ, vẫn là thứ hai Thủy tổ, hoặc là Lest thẻ?" Krul một cái tay chống đỡ mặt, nhìn xem Lạc Phong Vân cùng Mika.

	"A. . ." Lạc Phong Vân cười một tiếng, "Đây không phải rất kỳ quái vấn đề sao?"

	"Ồ?" Krul có chút hăng hái nhìn xem Lạc Phong Vân, "Có ý tứ gì?"

	"Là bởi vì tên kia ta cũng không biết." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Mà lại ta không có cái này nghĩa vụ nói cho ngươi đi, trước nói cho ngươi, coi như rời đi Sanguinem, ta cũng có thể mang theo Mika cùng saber cùng một chỗ sinh tồn tiếp, đừng có dùng cái kia ngu xuẩn một bộ uy hiếp ta."

	"Xác thực như thế, bất quá ta càng tò mò hơn là, hai người các ngươi sẽ không khó chịu sao?" Krul dùng có phần hàm ý vị ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Thật có lỗi sẽ không, ta bây giờ còn có một nửa là nhân loại đâu, ta là nửa hấp huyết quỷ, không cần hút máu cũng có thể sống xuống dưới, Mika cùng ta nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, tự nhiên là sẽ không bị loại vật này quấy nhiễu." Lạc Phong Vân có chút đắc ý nói.

	"Thật sự là kỳ diệu a." Krul có chút nheo lại cặp kia loại hồng ngọc đôi mắt, "Như vậy, ngươi trước hết để cho Mika ra ngoài, ta có một số việc cùng ngươi nói một chút."

	". . ." Lạc Phong Vân híp con mắt, rất rõ ràng là không quá tin tưởng Krul.

	"Không cần như thế cảnh giác, thực ra muốn giết ngươi, coi như cái kia kiếm kỵ sĩ tại bên cạnh ngươi, cũng là không gánh nổi ngươi." Krul theo trên giường đứng lên, Lạc Phong Vân cảm thấy có một cái tay đập vào trên bả vai mình, "Tựa như dạng này."

	Mika đôi mắt nháy mắt biến đỏ, sau đó bay lên một cước đá ra đi, nhưng là bị Krul tránh thoát, "Vung, vì lẽ đó lựa chọn đi, là muốn hảo hảo cùng ta nói chuyện, vẫn là. . ."

	"Minh bạch, Mika, đi tìm saber, ta chỗ này không có việc gì, mà lại ngươi quên sao?" Lạc Phong Vân làm một cái thủ thế, Mika lúc này mới chợt hiểu, "Ta cấp quên."

	". . . Tính." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, nhìn xem Mika đi ra ngoài, Lạc Phong Vân lấy mới một lần nữa cùng Krul đối mặt.

	"Ngươi có vẻ như quá cuồng vọng đâu." Krul một thanh án lấy Lạc Phong Vân, bén nhọn răng nanh đâm vào Lạc Phong Vân cổ, "Cung cấp máu gia hỏa liền hảo hảo cung cấp máu đi."

	". . ." Lạc Phong Vân hai mắt đồng thời biến thành màu vàng, sau đó cắn một cái tại Krul trên cổ, hút lấy Krul máu tươi.

	Krul cũng hút lấy Lạc Phong Vân máu tươi, hai người cứ như vậy lâm vào quỷ dị bầu không khí bên trong.