"Ưu, còn đang suy nghĩ vừa rồi Phong Vân nói a?" Hiragi Shinoa đi vào Ưu bên người, hỏi.

	"Không có."

	"Kia là ở đây nhìn nữ hài tử thay quần áo a? Nơi này có thể nhìn thấy sao?" Hiragi Shinoa dứt khoát mở lên trò đùa.

	"Ngươi lại đùa kiểu này. . ."

	"Vậy trong này có thể thấy cái gì đâu?" Hiragi Shinoa hỏi.

	"Không có." Yuichirou nhún nhún vai, "Phong Vân kia tiểu tử chơi cái gì, vừa rồi phía dưới thế nhưng là phát ra cường quang a."

	"A, hắn chơi ma thuật, đại biến người sống nha." Hiragi Shinoa nói.

	"Đại biến người sống còn có đặc hiệu. . . ?"

	"Có a, bất quá là dùng thủy ngân chơi đại biến người sống nha." Hiragi Shinoa hồi đáp.

	". . . Cái này trò đùa thật không buồn cười. A, hỏi thăm vấn đề."

	"Vấn đề gì? Chẳng lẽ là liên quan tới ta. . ."

	"Ta tại cái kia trên chiến trường bạo tẩu, thật kém chút giết toàn bộ người sao?" Yuichirou mặt hướng bầu trời, Hiragi Shinoa không cách nào trông thấy nét mặt của hắn.

	"Nha, dù sao người sống một đời, sẽ phát sinh rất nhiều chuyện đâu, bất luận quá trình như thế nào, hiện tại tất cả mọi người còn sống khỏe re, cái này chẳng phải đủ?"

	"Nói thật, ta hẳn là đứng tại bảo hộ các ngươi vị trí bên trên mới đúng." Yuichirou quay đầu nhìn xem Hiragi Shinoa.

	"Xem ra ngươi rốt cuộc để ý hiểu trận hình ý nghĩa đâu. Không sai, Quân Nguyệt cùng Ưu là Shinoa đội tiền vệ, là kỵ sĩ đâu, vì lẽ đó làm phiền ngươi liều mạng bảo hộ ta đi ~ "

	". . ." Yuichirou lần nữa nhìn về phía bầu trời, "A, Shinoa, ngươi nói lần này Phong Vân làm ra gia hỏa, đủ mạnh hay không lớn?"

	Hiragi Shinoa cũng có chút thu liễm lại cái kia nói đùa dáng vẻ, "Tiểu Tứ nói cho ta. . . Hắn chưa từng gặp qua so nam nhân kia cường đại hơn gia hỏa."

	Tiểu Tứ liền là Hiragi Shinoa quỷ, Tứ Liêm Đồng Tử. Mà Tứ Liêm Đồng Tử nói, không có so cái kia tóc trắng nam nhân Karna) mạnh hơn người, đó chính là vẻn vẹn nhằm vào thế giới này a.

	"Vậy ngươi nói của ta mất khống chế bạo tẩu, có phải là cũng tại Hồng Liên tính toán bên trong?" Ưu hỏi.

	"Có lẽ vậy. Nếu như ngươi còn không có đạt được đáp án. . ."

	"Ta đang nhìn phía tây." Yuichirou rất đột ngột mở miệng đánh gãy Hiragi Shinoa, "A, chúng ta công tới hấp huyết quỷ đại bản doanh thời điểm, ngươi cũng cùng một chỗ sẽ đến không?"

	"Thế nào, chuyện cho tới bây giờ còn hỏi loại vấn đề này."

	"Không, bởi vì ta còn có thể sẽ. . ."

	"Lo lắng ngươi cái cọng lông cầu a." Hơi có vẻ thô lỗ lời nói từ phía sau truyền đến, Lạc Phong Vân cười cười, "Quấy rầy các ngươi vợ chồng trẻ thật sự là không có ý tứ a."

	"Ai. . . Ai cùng hắn là vợ chồng trẻ! ?" Yuichirou đỏ mặt lớn tiếng nói.

	"Hoắc rồi Hoắc a, ngạo kiều." Hiragi Shinoa cười trên nỗi đau của người khác, "Nếu là lần nữa mất khống chế, như vậy nam nhân kia khẳng định sẽ ra tay chế phục ngươi."

	"Không cần xưng hô như vậy đi, hắn có danh tự. Mà lại là cái rất lợi hại anh linh, là Ấn Độ trong thần thoại đại anh hùng Karna."

	"Nha. . ."

	"Được rồi cô dâu mới đi về đi." Lạc Phong Vân theo ngồi địa phương đứng lên, "Chờ quá lâu, có người sắp tức giận nha."

	"Được." Hai người cũng đuổi theo.

	. . .

	Quyết định sau cùng là mọi người quyết định tín nhiệm Hồng Liên, Lạc Phong Vân cũng biểu thị sẽ bảo hộ mọi người an toàn, coi như bị phản bội, Lạc Phong Vân cũng có thể trợ giúp bọn hắn, bảo vệ bọn hắn.

	. . .

	Sanguinem.

	Mika nhìn xem mình trên tay phải vết thương, kia là mình không cẩn thận vạch ra.

	Bị Lạc Phong Vân cho cái thanh kia gọi là tinh Nguyệt ma kiếm cắt ra tới vết thương.

	"Hô, Phong Vân ngươi cho ta thanh kiếm này, đến cùng là vì cái gì?" Mika lẩm bẩm.

	"Hắn là vì bảo hộ ngươi. Sách, thật sự là phiền toái gia hỏa đâu." Một thanh âm theo màu đỏ trên lưỡi kiếm truyền tới, "Trên người ngươi hàng nhái dù sao không bằng ta, vì lẽ đó ta liền bị tạm thời cho ngươi mượn, trên người ngươi cùng máu của hắn không sai biệt lắm, ta có thể tiếp nhận ngươi thúc đẩy."

	"Nha, dạng này cũng tốt. . ."

	. . .

	Hiragi Shinoa đi tìm một chuyến Hồng Liên, mang về xuất kích mệnh lệnh.

	"Xuất kích mệnh lệnh a. . ." Lạc Phong Vân hơi nhíu lên lông mày, "Xem ra, chẳng mấy chốc sẽ khai hỏa trận tiếp theo chiến tranh, Nguyệt Quỷ Tổ cùng các quý tộc chiến tranh."

	"Như vậy. . . Cũng ngủ sớm một chút đi, dưỡng đủ tinh thần ngày mai xuất phát." Lạc Phong Vân cầm lấy mình áo khoác màu đen, "Yuichirou, ngày mai cho ta một bộ ngươi chế phục, ta cảm thấy dạng này mặc có chút quá rõ ràng."

	"A, tốt." Yuichirou gật gật đầu.

	. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáu giờ sáng, Lạc Phong Vân bọn người ngồi trên xe hướng về trung chuyển căn cứ xuất phát.

	. . .

	"Rốt cục bắt đầu đi?" Tóc vàng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ nhìn phía sau thiếu niên tóc vàng, hỏi.

	"Tiểu Vân, ngươi vì cái gì không chịu cùng hắn gặp nhau đâu?" Mika đi lên trước, ngồi tại bị gọi tiểu Vân thiếu nữ bên người.

	"Nha. . . Cái này không cần để ý." Tiểu Vân cười cười, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên mang theo vẻ tươi cười, "Hắn hiện tại còn quá yếu, nhất định phải chờ hắn cường đại hơn nữa một điểm, ta mới có thể gặp hắn."

	"Là ngươi nói cái kia rộng lớn hơn thế giới đi." Vuốt ve tinh Nguyệt, Mika hỏi.

	"Đúng thế." Tiểu Vân nhẹ nhàng sờ sờ Mika tóc, "Ta không trách hắn, hắn đã hết sức, chỉ là chúng ta phụ mẫu chưa có trở về tâm chuyển ý."

	"Các ngươi thật là sống hai lần người sao?" Mika hỏi.

	"Đúng thế. . ." Tiểu Vân gật gật đầu, "Khả năng tại hắn đánh tan Abaddon thời điểm ta sẽ xuất hiện đi, hiện tại quá sớm, mà lại coi như tại cái kia thế giới, Giáo Đình cũng sẽ không cho phép bọn hắn Thánh nữ cùng Lạc gia người nhấc lên liên hệ."

	". . ." Mika nhìn xem tiểu Vân, "Ngươi lựa chọn ta làm khế ước giả, không sợ ta sẽ bị Giáo Đình truy sát a?"

	"Ngươi thế nhưng là được trao cho khế ước người, trừ chúng ta không ai có thể thấy rõ ngươi số liệu, lớn không ta liền xuống cưỡng ép mệnh lệnh đi ~ "

	"Vậy thật đúng là phiền phức đâu."

	"Mà lại ta hiện tại tuổi tác so với hắn lớn, hắn hẳn là sẽ không hướng sự tình trước kia phía trên nghĩ."

	Dù sao ngươi là rất trì độn gia hỏa a. . .

	Ca ca. . .

	. . .

	Lạc Phong Vân ngồi trên xe, không nói một lời.

	"Làm sao?" Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân, "Trên đường đi cũng không nói gì."

	"Trái tim của ta, nhảy rất nhanh." Lạc Phong Vân ôm Ngự Phong, nói.

	"A?" Yuichirou không hiểu, "Đây coi là cái gì."

	"Đối với chúng ta mà nói, nhịp tim nhanh đơn giản liền là mấy loại tình huống, vận động đại lượng, có đại sự phát sinh, cuối cùng chính là. . ." Lạc Phong Vân đè lại trái tim vị trí, "Có với ta mà nói, vô cùng trọng yếu người đang đến gần."

	"Có thể là Mika đi."

	"Nghĩ tới ngươi Mika đi!" Lạc Phong Vân cho Yuichirou một cái đầu.

	"Rất đau a!" Yuichirou nhíu mày nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Phía trước có John bốn kỵ sĩ!"

	Hiragi Shinoa phát ra cảnh báo, Lạc Phong Vân đứng lên, "Tránh hết ra!"

	Linh cung Hồ Tước chậm rãi xuất hiện, Lạc Phong Vân cứ như vậy kéo cung, trên cung cũng xuất hiện một chi màu đỏ mũi tên.

	"Đâm xuyên chi tiễn!" Lạc Phong Vân buông tay ra, màu đỏ mũi tên trực tiếp xuyên qua hai con John bốn kỵ sĩ thân thể!

	"Đi thôi."

	Cỗ xe cứ như vậy tiếp tục hành sử, không có người lại chú ý cái kia hai con John bốn kỵ sĩ.

	Bởi vì bọn chúng đã hóa thành vô số bụi, tiêu tán ở thế gian.