Nhanh nhanh nhanh!

	"Vừa rồi chậm trễ một hồi, lúc này đến tăng tốc" Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc lên, "Nhược Tuyết, ôm chặt đi, phải thêm nhanh!"

	"Tốt!" Lam Nhược Tuyết ôm thật chặt Lạc Phong Vân eo, Lạc Phong Vân cấp tốc vặn động xe gắn máy chân ga, xe giống mũi tên, phóng tới ngoại ô.

	"Vũ khí của ngươi là cái gì, có thể bao nhanh đối giai đoạn ba tả hữu Nguyên Tràng động vật tiến hành chém giết?" Lạc Phong Vân hỏi.

	" đao kim loại, chém giết giai đoạn ba lời nói mười giây tả hữu, nhưng là giai đoạn bốn có chút khó." Lam Nhược Tuyết nói như vậy.

	"Trừ những cái kia giai đoạn năm, cái khác giai đoạn đều không phải rất khó giải quyết, chặt đầu chặt yếu hại là được." Lạc Phong Vân có chút nheo cặp mắt lại, "Đến, đi!"

	"Ừm." Lam Nhược Tuyết bò xuống xe, Lạc Phong Vân cũng nhảy xuống xe, nhanh chóng bắt đầu bắt đầu chạy.

	"Chờ một chút" Lạc Phong Vân bỗng nhiên đưa tay ngăn lại Lam Nhược Tuyết tiến lên.

	"Thế nào?" Lam Nhược Tuyết đưa tay đem kim loại đen đao rút đao ra vỏ, Lạc Phong Vân cũng đồng thời rút ra hai thanh kiếm.

	"Thấy rõ ràng số lượng không ít a" Lạc Phong Vân thanh âm mang lên một tia nặng nề.

	Tựa hồ là làm xác minh hắn, chung quanh xuất hiện rất nhiều, lít nha lít nhít con mắt.

	"Ai nha ai nha, khó lường a" Lạc Phong Vân mặc dù đã nói như vậy, nhưng là đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời tùy chỗ đem Lam Nhược Tuyết đưa tiễn.

	"Tê!" Nguyên Tràng những động vật cũng leo ra, cơ hồ đều là giai đoạn một đạo giai đoạn ba Nguyên Tràng động vật.

	"Lần này có thể hỏng bét." Lạc Phong Vân cười hắc hắc, "Nhược Tuyết, đi phát động của ta xe máy, ta tới cấp cho ngươi tranh thủ thời gian, đại khái chỉ cần năm giây tả hữu."

	Lam Nhược Tuyết ánh mắt có chút ngưng lại, "Ngươi sẽ không lại làm ra chuyện lần đó."

	"Không có." Lạc Phong Vân cười hắc hắc nói.

	Chuyện lần đó là chỉ Lạc Phong Vân dùng thân thể làm Lam Nhược Tuyết ngăn trở một đầu ma thú hỏa cầu chuyện, mặc dù Lạc Phong Vân sau đó khôi phục rất khá, nhưng vẫn là để Lam Nhược Tuyết có chút canh cánh trong lòng.

	"Hô, xem ra không thể dùng bọn gia hỏa này, muốn một lần giết bọn họ lời nói" Lạc Phong Vân đem trong tay kiếm cắm về phía sau vỏ kiếm, triệu hồi ra Ngự Phong.

	"Rống!" Cơ hồ là tại cùng một nháy mắt, những cái kia Nguyên Tràng những động vật cũng xông lên, Lạc Phong Vân hơi cúi người, tay phải chế trụ chuôi kiếm, tay phải nắm vỏ kiếm, trong nháy mắt, hắn liền đã đến Nguyên Tràng những động vật sâu sau.

	"Cửu đầu long thiểm!" Lạc Phong Vân thanh âm chậm rãi vang lên, sau đó thân ảnh của hắn lần nữa hóa thành cái bóng, "Alpha tập kích!"

	"Phốc phốc phốc phốc!" Bốn cái Nguyên Tràng động vật nháy mắt toàn bộ tử vong, trên thân thể tất cả đều là lăng lệ vết kiếm.

	"Phát động tốt, mau lên xe!" Lam Nhược Tuyết đem xe mở đến Lạc Phong Vân sau lưng, Lạc Phong Vân con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, một đầu ưng hình Nguyên Tràng động vật đã nhào về phía Lam Nhược Tuyết!

	"Nhược Tuyết!" Lạc Phong Vân đẩy ra Lam Nhược Tuyết, đưa nàng cùng xe gắn máy cùng một chỗ đẩy đi ra mấy chục mét, sau đó liền là

	"Phốc!" Ưng hình Nguyên Tràng động vật bắt đến Lạc Phong Vân bả vai, Lạc Phong Vân trên bờ vai lập tức xuất huyết nhiều, Lạc Phong Vân nhíu mày, mình vết thương cảm giác đau, tựa hồ không có mãnh liệt bực nào

	"Không được!" Lạc Phong Vân sắc mặt đột biến, cái này Nguyên Tràng động vật lại có thể đem dịch thể thông qua móng vuốt rót vào trong cơ thể của hắn!

	"Ngô! Nhược Tuyết đi mau, ta đã bị Nguyên Tràng động vật rót vào dịch thể, nhanh đi về!" Lạc Phong Vân tròng mắt màu xanh lam đã bắt đầu nổi lên hồng quang, "Ngô thật nhanh, là bởi vì tên kia là giai đoạn ba nguyên nhân sao "

	Lam Nhược Tuyết nhìn thấy Lạc Phong Vân dạng này, liền muốn xông lại, "Phong Vân!"

	"Đi mau! Không phải ta coi như biến thành Nguyên Tràng động vật, đều sẽ hận ngươi cả một đời!" Lạc Phong Vân chợt hồng chợt lam hai mắt đã bắt đầu trở nên mê mang, Lam Nhược Tuyết khẽ cắn môi, vặn một cái môtơ chân ga, lập tức bay đi.

	Lạc Phong Vân chỉ cảm thấy ý thức của mình chậm rãi đi xa, sau đó trước mắt mình liền biến thành một vùng tăm tối

	Nếu như Lạc Phong Vân có thể nhìn thấy mình bây giờ trạng thái, nhất định sẽ rất kinh ngạc, sau lưng của hắn cơ bắp đã bắt đầu nhúc nhích, mọc ra hai mảnh cánh

	Nhưng là đó cũng không phải thuộc về loài chim cánh, mà là thuộc về một loại nhàn nhạt trong suốt sắc mặt cánh, trong mắt của hắn màu đỏ cũng rút đi, liền phảng phất không có tồn tại qua.

	Chung quanh Nguyên Tràng động vật cũng không có động thủ với hắn, mà là toàn bộ nhao nhao rời đi.

	Cùng lúc đó

	"Còn có lời gì muốn nói sao? Ta sắp chết đi bạn bè a." Hiruko Kagetane cầm thương đối Rentarou, Rentarou trên thân cùng trên mặt đều là máu tươi, nhưng hắn vẫn là trong tay cầm súng, khóe miệng mang lên một cái dáng tươi cười, "Ngươi cho ta xuống Địa ngục."

	"goodnight." "Phanh " tiếng súng vang lên, Rentarou mang theo té xuống vách núi, rơi vào trong nước sông.

	Sau một ngày.

	Lạc Phong Vân bức bách lấy mình mở to mắt, bất quá cái ý thức này để hắn giật mình.

	"Ta không có Nguyên Tràng động vật hóa?" Lạc Phong Vân thấp giọng lẩm bẩm, trước mắt trần nhà là màu trắng, cũng không phải là cái kia bầu trời xám xịt.

	"Ngươi tựa hồ cũng không có bị tiêm vào vào Nguyên Tràng động vật dịch thể, làm sao có thể Nguyên Tràng động vật hóa?" Lên tiếng chính là một cái có một đầu có chút lộn xộn tóc nữ tính, một lần con mắt ra phủ phát che khuất.

	"Ngươi là" Lạc Phong Vân chống đỡ mình ngồi xuống, phát hiện trên người mình chỉ còn lại màu trắng thiếp thân quần áo. Bất quá quần vẫn còn ở đó.

	"Ngươi rất có ý tứ đâu, Tendou Quân." Nữ tính ngồi tại bên giường của nó, "Nhìn xem sau lưng của ngươi, a, ngươi không nhìn thấy, nhìn xem cái này, đây là phần lưng của ngươi ảnh chụp." Nữ tử đưa qua một đài điện thoại.

	"Ngươi biết ta?" Lạc Phong Vân mặc dù kỳ quái, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận điện thoại.

	Sau đó sắc mặt hắn cũng thay đổi.

	"Thật là kỳ quái đâu, không có bị Nguyên Tràng động vật hóa, nhưng là mọc ra cánh" nữ tử cười lên, "Ta là Thất Hộ Cận, Tendou Quân, thật không nghĩ tới ngươi thế mà lại thú vị như vậy."

	Lạc Phong Vân nghĩ đến cánh tranh thủ thời gian biến mất, sau đó

	Hắn cánh một chút xíu thu nhỏ, sau đó biến thành một cái hình xăm đồ án phụ ở sau lưng của hắn.

	"A, thật sự là không thể tưởng tượng nổi hiện tượng đâu." Thất Hộ Cận sợ hãi than nói.

	"Hiện tại là lúc nào, ta ngất đi bao lâu?" Lạc Phong Vân xuống giường, đứng người lên, hắn cảm giác thân thể của mình lực lượng tựa hồ trở nên cường hãn điểm, con mắt giống như có thể nhìn càng thêm xa.

	"Ngươi hôn mê một ngày, bên kia còn có một cái cũng thế." Thất Hộ Cận chỉ chỉ Lạc Phong Vân phòng bệnh đối diện gian phòng, Lạc Phong Vân trong đầu ký ức hiện lên một bộ phận, "Cái kia trong phòng bệnh, không phải là bên trong thấy ca."

	"Nếu như ngươi nói là Satomi Rentarou, như vậy liền không có sai." Thất Hộ Cận đứng người lên đi ra ngoài, "Thân thể ngươi năng lực khôi phục cũng thật là cùng những quái vật kia có so sánh, tiện thể nhấc lên, ta quất ngươi một điểm huyết dịch tới xét nghiệm, đạt được một phần tương đương thú vị báo cáo đâu."