Hai ngày sau.

	"Lãnh gia sự tình bệ hạ biết, nhưng là xét thấy lần này náo ra chuyện lớn như vậy, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, bởi vì là Lạc Phong Vân đem đánh bại, Lãnh Nguyệt liền giao cho Lạc Phong Vân xử lý." Long Thiên Huyền nhìn xem người cả phòng, cuối cùng đem ánh mắt thả trên người Lạc Phong Vân.

	"Cuối cùng lại là để cho ta tới giải quyết. . . Bệ hạ thật đúng là có đủ tín nhiệm của ta." Lạc Phong Vân cười khổ nói.

	"Không có cách, cái kia vong linh triệu hoán sư giống như đối ngươi có chút ý tứ, tại vương đô cũng tại thăm dò tin tức của ngươi, vì lẽ đó cuối cùng đành phải giao cho ngươi tới xử trí." Long Thiên Huyền nhún nhún vai.

	"Phong Vân, giải thích một chút a?" Lam Nhược Tuyết một cái tay đặt tại Lạc Phong Vân trên bờ vai, mang trên mặt hắc khí nói.

	"Y? !" Lạc Phong Vân lập tức lông tơ nổ dựng, "Đây là cái ngoài ý muốn!"

	"Ngoài ý muốn. . . ? Đó chính là thật sự có sự tình gì rồi?" Lam Nhược Tuyết bắt lấy Lạc Phong Vân bả vai tay lại dùng sức một điểm, "Tát Na, đến cùng là cái gì đây?"

	"Đau đau đau. . ." Lạc Phong Vân thấy thế, vội vàng giơ tay phải lên, "Lấy lệnh chú lệnh. . ."

	"pia. . ." Lạc Phong Vân miệng cũng cho bắt lấy.

	"Không nói rõ ràng có một số việc thế nhưng là rất tồi tệ nha." Lam Nhược Tuyết lộ ra hắc hóa dáng tươi cười, trong phòng những người khác thấy thế liền lui ra ngoài.

	"Cái kia. . . Nghe ta giải thích xong có thể chứ?" Lạc Phong Vân yếu ớt giơ tay lên hỏi.

	"Cái này phải căn cứ câu trả lời của ngươi và giải thích tới bảo toàn tính mạng của ngươi nha." Lam Nhược Tuyết lấy ra màu xanh đậm kỵ sĩ kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ, trên lưỡi kiếm phản quang để Lạc Phong Vân cảm giác được mình gương mặt ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

	"Là. . ."

	. . .

	"Nguyên lai là dạng này a." Lam Nhược Tuyết đem kỵ sĩ kiếm cắm về vỏ kiếm, "Khó trách nhân gia sẽ đối ngươi có chút ý tứ, nguyên lai là dạng này a."

	"Ừm ân." Lạc Phong Vân gật đầu.

	"Như vậy ta bây giờ tại nghĩ ngươi có thể hay không phòng được đối quân Bảo cụ." Lam Nhược Tuyết cười tủm tỉm đem mình quân thần chi kiếm rút ra.

	"Cái kia cái gì. . . Ta có thể cứu giúp một chút sao?"

	"Hai giây."

	"Ta thật không phải là cố ý cái này hoàn toàn là cái ngoài ý muốn vì lẽ đó ta phi thường thật có lỗi!" Lạc Phong Vân lập tức lựa chọn quỳ xuống, ngươi cho là người nào sẽ nghĩ đi ăn một phát đối quân Bảo cụ quang pháo sao? Vì lẽ đó Lạc Phong Vân tại tiết tháo cùng tính mệnh lựa chọn bên trong lựa chọn cái sau.

	"Ai, Phong Vân, ngươi ngược lại là nói một chút kiếp trước ngươi cũng kém không nhiều rất thích dẫn xuất điểm phiền phức, hiện tại làm sao vẫn là như vậy?" Lam Nhược Tuyết lắc đầu, quân thần chi kiếm bị nàng thu lại, "Như vậy lần này bỏ qua ngươi, đừng có lại ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."

	"Thế nhưng là. . . Ta là sẽ không trêu hoa ghẹo nguyệt, thế nhưng là hoa cỏ mình đưa tới cửa đâu?" Lạc Phong Vân một mặt vô tội.

	"Khen ngươi béo ngươi còn thở? ! Đưa tới cửa cũng không thể ăn!" Lam Nhược Tuyết giận dữ hét.

	"Vâng!"

	"Lần này sự tình coi như đi, đừng có lần sau nha." Lam Nhược Tuyết lắc đầu, nói.

	"Là. . ."

	. . .

	Lạc Phong Vân rất phiền muộn.

	"Được rồi Phong Vân, đừng phiền muộn, dù sao dạng này ngươi thêm một cái hộ vệ không phải?" Phong Gian Nguyệt an ủi.

	". . . Không phiền muộn cái rắm, ngươi xem một chút cái này." Lạc Phong Vân cầm một cái tờ giấy đưa cho Phong Gian Nguyệt.

	Hiện tại bọn hắn đã toàn bộ trở lại học viện , nhiệm vụ viên mãn hoàn thành để bọn hắn ở lớp một ban trưởng vị trí cũng làm ổn thỏa.

	"Ồ? Nhược Tuyết phân phó sao?" Phong Gian Nguyệt cầm qua tờ giấy, sát khí đập vào mặt.

	Bởi vì nội dung khả năng cần hài hòa, chúng ta chỉ truyền đạt một chút ý tứ đại khái: Lạc Phong Vân loạn làm sự tình, một thứ gì đó sẽ khó giữ được.

	Rất tốt, chính là như vậy.

	"Hì hì, ngươi bộ dáng này thế nhưng là cái tiêu chuẩn thê quản nghiêm a." Lãnh Nguyệt ở một bên cười nói.

	". . . Đáng ghét. . . Đáng ghét. . ." Lạc Phong Vân ngồi xổm ở nơi hẻo lánh yên lặng vẽ lên vòng vòng, "Ta là thê quản nghiêm cũng thật là xin lỗi a. . ."

	"Không có sao chứ?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ hỏi.

	"Không có việc gì." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Lãnh Nguyệt, lần này trừng phạt là ngươi mặc cho ta phân phó đúng không?"

	"Đúng a." Lãnh Nguyệt gật gật đầu.

	"Như vậy. . . Ngô. . . Tính, ngươi liền tạm thời đi theo bên cạnh ta học tập đi." Lạc Phong Vân thở dài, nói.

	"Phải."

	. . .

	Giờ này khắc này, Vân Phong Thiên ngay tại chuẩn bị chính mình sự tình.

	"Hệ thống tuyên bố đặc thù nhiệm vụ chi nhánh:

	Thấy kê cổ tác dụng phụ tiêu trừ 1/ 3

	Nhiệm vụ phó bản: Tokyo Ghoul.

	Phó bản độ khó: Tam tinh nửa

	Nhiệm vụ yêu cầu: Bảo hộ kịch bản nhân vật mấu chốt, khiến cho không chết, thu thập "Ghoul nguyên nhân "

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thấy kê cổ tác dụng phụ tiêu trừ 1/ 3

	Phó bản yêu cầu (một): Không cho phép mang theo người triệu hoán.

	Phó bản yêu cầu (hai): Đem cần thiết vật phẩm thu thập hoàn thành

	Ghi chú: Phó bản lúc bắt đầu chủ thế giới thời gian tạm dừng.

	Phải chăng bắt đầu?"

	Vân Phong Thiên chờ lấy nhiệm vụ này rất lâu, hắn sử dụng thấy kê cổ thật lâu, mặc dù là đổi thấy kê cổ, nhưng là vẫn có bệnh ma, mà lại không cách nào phục chế một chút tiềm lực, tỷ như Lạc Phong Vân trực tử ma nhãn, liền không cách nào phục chế, còn có Phong Gian Nguyệt Susanoo cùng hoa trong gương, trăng trong nước cũng vô pháp phục chế.

	Thế là hắn đưa tay điểm kích xác định, không gian một trận vặn vẹo, Vân Phong Thiên biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Vân Phong Thiên đáp xuống một cái âm u nơi hẻo lánh bên trong, hắn xuất ra trước đó khi tiến vào phó bản trước liền chuẩn bị tốt trang bị

	Uy nói chi kiếm Thái A!

	"Nha, mặc dù cho tới nay đều là tay không tấc sắt chiến đấu, nhưng là có vũ khí cũng không tệ." Vân Phong Thiên đem Thái A cắm vào vỏ kiếm, dùng vải bao lấy đến, vác tại trên lưng, đồng thời xuất ra súng lục của mình, hướng súng ngắn bên trong lắp mấy cái đặc thù đạn, sau đó khép lại băng đạn, thu được bên hông.

	"Tóm lại, ta muốn xem trước một chút thế giới này có cái gì đặc biệt." Vân Phong Thiên hạ quyết tâm, sau đó đưa tay vuốt ve trên mặt mình mặt nạ, hơi cười cợt, "Nói không chừng, sẽ cùng mặt nạ có quan hệ đâu?"

	"Thịt. . . Thịt!" Cái này thanh âm khàn khàn tại truyền vào Vân Phong Thiên trong tai nháy mắt, Vân Phong Thiên lập tức kịp phản ứng, đưa tay cởi ra vải, rút ra Thái A, nhìn xem người tới.

	Tên kia hai mắt hiện ra tinh hồng quang mang, tròng trắng mắt tất cả đều là Hắc Sắc , còn có tơ máu lan tràn.

	"Thì ra là thế, đây chính là Ghoul a?" Vân Phong Thiên nhìn xem cái kia Ghoul, thấp giọng lẩm bẩm.

	"Thịt!" Ghoul bỗng nhiên nhào về phía Vân Phong Thiên, Vân Phong Thiên cơ hồ không cần suy nghĩ, đưa tay liền đem Thái A chém vào Ghoul trên lưng!

	Thái A như là thái thịt đồng dạng đem Ghoul chặt thành hai đoạn, máu tươi bắn tung toé, Vân Phong Thiên trên mặt cũng bắn lên một chút máu tươi.

	"Tích nhiệm vụ đạo cụ cấp cho, xin (mời) kiểm tra và nhận." Một cái thủy tinh mặt dây chuyền xuất hiện tại Vân Phong Thiên trên cổ, Vân Phong Thiên vuốt ve một chút cái này thủy tinh mặt dây chuyền, thủy tinh mặt dây chuyền tản mát ra một đạo quang mang nhàn nhạt, bao phủ lại chết đi Ghoul, sau đó hào quang cũng tiêu tán.

	Vân Phong Thiên sờ sờ mình mặt dây chuyền, biểu thị mình không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Tóm lại, trước an hạ thân đi." Vân Phong Thiên nhìn xem bên ngoài đô thị phồn hoa, giơ chân lên đi ra ngoài.