"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con gastrea, (tiến độ 0/ 5) ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 500

	Nhị tinh nhiệm vụ: Tìm tới mình mở đầu người, ban thưởng kinh nghiệm 1000

	Tam tinh nhiệm vụ: Đánh bại Hiruko Kagetane. Ban thưởng kinh nghiệm 3000, kim tệ 1000, một lần vũ khí quyền lựa chọn

	Tứ tinh nhiệm vụ: Phá huỷ "Chòm Bò Cạp" ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, một trương rút thưởng khoán

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành thủ vệ Đông Kinh, đồng thời đánh giết tất túc năm, ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 1, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 2.

	Chỉ có hoàn thành tất cả nhiệm vụ mới có thể rời đi thế giới phó bản.

	Thế giới phó bản cùng thế giới này thời gian trôi qua so làm 300: 1, xin (mời) túc chủ yên tâm lịch luyện."

	Lạc Phong Vân có chút quýnh, hắn sẽ nói tiếng Nhật, trò chuyện là sẽ không xuất hiện vấn đề, nhưng là hiện tại vấn đề đi thêm.

	"Không có cách nào, tìm tới mở đầu người mà thôi." Lạc Phong Vân đi hướng thành thị, tiến vào một cái lưới, lập tức chuẩn bị cho mình mở hắc hộ.

	Nhưng là

	A rồi? Ta lại có thân phận sao? Tendou Phong Vân Tendou Kisara tộc đệ? Hệ thống ngươi nha thực biết chơi.

	"Hệ thống tại mỗi cái thế giới đều sẽ cho túc chủ an bài hợp lý thân phận đồng thời bổ sung bộ phận ký ức, xin (mời) túc chủ an tâm lịch luyện.

	An bài thân phận: Tendou Kisara tộc đệ, bởi vì cha mẹ bị ép hại mà xin vào chạy Tendou Kisara."

	"Cái hệ thống này còn chưa nhất định tất cả đều là hố" Lạc Phong Vân cõng mình hắc kiếm, đi hướng trong trí nhớ Tendou công ty cảnh sát dân gian.

	"Mộc càng tỷ?" Lạc Phong Vân đi vào về sau, phát hiện một việc.

	Thật nghiêm trọng, Satomi Rentarou đang bị phát biểu, tựa hồ là bởi vì

	Ân, vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là bởi vì làm tranh mua siêu thị hạn lúc giá đặc biệt đậu giá đỗ mà dẫn đến tiền thù lao quên cầm, về sau lại đi tìm người ta cầm tiền thù lao về sau, nhân gia lại không cho.

	"Bên trong thấy ca, vẫn là trước sau như một sơ ý đâu." Lạc Phong Vân sau khi nghe xong khẽ cười nói, đồng thời bị Tendou Kisara thưởng một cái cổ tay chặt, "Thối tiểu quỷ, vậy ngươi có bản lĩnh "

	"Ta vừa mua một điểm những vật khác, lót dạ một chút hẳn là có thể." Lạc Phong Vân đem trong tay không đường bánh bích quy để lên bàn, sau đó nói ra: "Mộc càng tỷ, ta muốn đi xin làm cảnh sát nhân dân."

	"Ba ba mụ mụ cũng bọn hắn bất quá là muốn để những cái kia chịu rủa con trai trôi qua tốt đi một chút a." Lạc Phong Vân ngồi ở một bên, thanh âm có chút ngột ngạt.

	"Chịu rủa con trai" tại mẫu thân mang thai kỳ thu hút nguyên ruột động vật virus dẫn đến virus tại thai nhi trong cơ thể tích lũy chỗ sinh hạ hài tử, từ đó có nhất định nguyên ruột động vật năng lực, bởi vậy bị nguyền rủa hài tử bị đại đa số người căm hận cũng hãm hại.

	Nguyên bản thai nhi giới tính là không cách nào bị lựa chọn, nhưng là bởi vì nguyên ruột động vật virus mang đến ảnh hưởng nào đó, biết tất cả nguyên ruột động vật virus hoạn đồng toàn bộ làm nữ hài. Từ khi nguyên ruột động vật đại chiến sau bắt đầu xuất hiện, vì lẽ đó bây giờ bị nguyền rủa hài tử cũng tại 10 tuổi bên trong. Các nàng sử dụng năng lực thời điểm con mắt sẽ biến đỏ, mà khi bọn hắn giải phóng năng lực hoặc là bị tiêm vào dịch thể trong cơ thể nguyên ruột động vật virus ăn mòn suất sẽ dần dần lên cao, làm trong cơ thể nguyên ruột động vật virus ăn mòn suất vượt qua 50 sẽ nguyên ruột động vật hóa, vì lẽ đó mỗi ngày đều muốn tiêm vào ức chế tề.

	"Có đúng không liền bá phụ bá mẫu cũng "

	"Tạm thời không nói những này, ta cũng là mình chạy đến, chịu chẳng nhiều cái địa phương, hi vọng có một nơi có thể ở tạm." Lạc Phong Vân nói.

	Satomi Rentarou nói ra: "Vậy ta đi trước."

	"Ừm, gặp lại, bên trong thấy ca."

	"Gặp lại." Đi qua Lạc Phong Vân bên người thời điểm, Rentarou nhẹ tay chạm nhẹ một chút Lạc Phong Vân đầu, Lạc Phong Vân ngơ ngác.

	"Thực ra ngươi hướng quốc tế mở đầu người giám sát cơ cấu iios) xin xứng đôi liền có thể, vì cái gì" Tendou Kisara hỏi.

	"Đại khái là bởi vì nhân thủ khuyết thiếu, am hiểu chiến đấu chịu rủa con trai nhóm không nhiều, mà lại ta bộ dáng này, đánh giá sẽ còn nhận những cái kia chịu rủa con trai nhóm bài xích." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Ta còn có việc, trước xin lỗi không tiếp được."

	"Như vậy gặp lại." Tendou Kisara gật gật đầu, Lạc Phong Vân cũng rời đi, thuận tay kéo cửa lên.

	Rất nhanh, Lạc Phong Vân liền buôn bán trong tay mình mấy cái kim tệ, cầm tới một bộ phận tiền tài, mua một gian nhỏ chung cư.

	Chung cư không lớn, cũng liền đại khái hơn năm mươi mét vuông dáng vẻ, là giản lược phái trang trí phong cách, Lạc Phong Vân nằm ở trên giường, suy nghĩ lên tiếp xuống nhiệm vụ.

	Bởi vì vài chục năm không có xem Anime, ký ức hầu như đều nhanh không, Lạc Phong Vân đành phải theo một chút một đoạn ký ức bên trong tìm ra mình muốn nội dung.

	"Như vậy, chờ lấy kịch bản bắt đầu, bất quá muốn trước hoàn thành nhiệm vụ một." Lạc Phong Vân đứng người lên, cầm lấy một bên giải thích người, mở ra cửa chính đi ra ngoài.

	Rất nhanh, Lạc Phong Vân tìm đến mục tiêu của mình.

	"Thế mà xuất hiện ở trong thành phố này?" Lạc Phong Vân nhìn xem mảnh đất hoang này, nơi này có một đầu thoạt nhìn như là to lớn chuồn chuồn đồng dạng nguyên ruột động vật, Lạc Phong Vân đem giải thích người cùng vỏ kiếm cùng một chỗ treo ở bên hông, sau đó làm ra bạt đao trảm động tác.

	"Hô song long thiểm!" Lạc Phong Vân rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém ra, nguyên ruột động vật một chút liền bị chém ra một đạo vết thương, sau đó Lạc Phong Vân vỏ kiếm nện xuống, bị mất cái này nguyên ruột động vật tính mệnh.

	Một cái tay ba trăm cân trở lên lực lượng, đây cũng không phải là nói đùa, cái này nguyên ruột động vật đầu cơ bản cũng bị nện nát.

	"Cắt dùng không thuận tay, quả nhiên vẫn là phải dùng thái đao."

	"Như vậy cho ngươi một thanh thái đao như thế nào?" Một thanh thái đao cắm ở Lạc Phong Vân bên người cách đó không xa, thanh âm này nghe có chút buồn cười, nhưng là Lạc Phong Vân con ngươi co vào một chút.

	Quay đầu, kia là một người mặc lấy màu đỏ thẫm áo đuôi tôm nam nhân, màu đen quần dài, áo sơ mi trắng, màu trắng găng tay, bởi vì mang theo một khuôn mặt tươi cười mặt nạ vì lẽ đó không nhìn thấy chân dung, trên đầu mang theo một đỉnh thân sĩ mũ dạ.

	Bên cạnh hắn đứng một cái tiểu nữ hài, màu xanh đậm tóc, màu xanh đậm váy liền áo, một đôi tròng mắt màu đỏ, phía sau còn đeo hai thanh nhỏ thái đao.

	"A... Rồi nha rồi, xem ra ta còn thực sự là không tân vận đâu." Đưa tay đem giải thích người vỏ kiếm cõng về trên lưng, Lạc Phong Vân tay phải cầm giải thích người, trong hai con ngươi lóe ra nhàn nhạt lãnh quang, "Xem ra bên trong thấy ca nhận được ngài chiếu cố Hiruko Kagetane tiên sinh "

	"Nói như vậy cũng không đúng, biết tên người khác lại không báo lên tính danh chính là việc thất lễ sự tình nha." Hiruko Kagetane dưới mặt nạ hai mắt mang theo ý cười, "Xin hỏi tôn tính đại danh đâu?"

	"Phong Vân, Tendou Phong Vân." Lạc Phong Vân một tay nắm lấy giải thích người, hai chân có chút uốn lượn.

	"Ba ba, người này ánh mắt thật đáng ghét, có thể chém hắn a?" Tiểu nữ hài ánh mắt thoáng có chút lười nhác, hắn một bên nhìn xem Lạc Phong Vân, một bên nói ra cực kỳ nguy hiểm lời nói.

	"Không được a, Kohina, tuổi của hắn không lớn, động tác rất không tệ, không có lộ ra một chút kẽ hở nha." Hiruko Kagetane không có ngăn cản Hiruko Kohina xin chiến, nhưng lại là nói cho Kohina đây không phải công kích thời điểm.

	"thiết" Lạc Phong Vân hai mắt khẽ híp một cái, sau đó khép hờ hai mắt, một đạo màu lam điện quang hiện lên.

	"A?" Hiruko Kagetane phát ra một tiếng thanh âm kinh ngạc, "Không sai không sai, thật thú vị a."

	"Hi vọng ngươi thấy ta thực lực chân chính về sau, còn có thể nói như vậy." Lạc Phong Vân ngồi thẳng lên, đem giải thích người cắm về phía sau vỏ kiếm.

	Tay phải ra đường vân lấp lóe một chút, Ngự Phong liên tiếp vỏ kiếm cùng lúc xuất hiện tại Lạc Phong Vân trong tay.

	"Hừ đến, phi thiên ngự kiếm lưu cửu đầu long thiểm!" Lạc Phong Vân quyết định không còn lưu thủ.

	Kiếm thuật cơ bản chín cái trảm kích phương hướng, bao quát Đường trúc vào đầu chém thẳng vào), cà sa trảm từ phải phía bên trái nghiêng xuống cắt), nghịch cà sa từ trái phía bên phải nghiêng xuống cắt), trái trĩ trái hoành), phải trĩ phải cắt ngang), trái cắt bên trên từ trái xéo xuống phải bên trên cắt), phải cắt bên trên từ phải xéo xuống trái bên trên cắt), ngược gió từ dưới mà lên), đột thứ đâm hầu), lấy phi thiên ngự kiếm lưu thần tốc phát ra cái này chín kiếm, để đối thủ không cách nào phòng ngự cũng vô pháp né tránh. Đây chính là cửu đầu long tránh vốn mạo.

	Hiruko Kagetane dưới mặt nạ con ngươi co vào, sau đó Lạc Phong Vân chín kiếm liền chặt tại lấp kín bức tường vô hình lên.

	"Giả tưởng trang bị imaginary-gi mmick)?" Lạc Phong Vân thấp giọng thì thầm một tiếng, sau đó hướng về sau nhảy ra, tránh né Hiruko Kohina bổ về phía hắn một đao.