Lạc Phong Vân truyền tống đến giám thị thủ vệ bên cạnh, Haruma chính nhìn phía xa mây đen, "Phong Vân, tên kia sắp tới."

	"Ta minh bạch." Lạc Phong Vân giơ tay phải lên, trên tay phải tổ thứ nhất lệnh chú toàn bộ sáng lên, "Ta lấy lệnh chú danh nghĩa mệnh lệnh các ngươi đến đây Rider, Saber, Lancer!"

	Tổ thứ nhất lệnh chú toàn bộ biến mất, sau đó Altria ba người cũng xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước người.

	"Dùng lệnh chú a?" Karna một chút nhíu mày, "Master xin đừng nên loạn sử dụng lệnh chú."

	"Hiện tại là tình huống khẩn cấp." Lạc Phong Vân nói, "Nơi này là lâu dài đối kháng thú nhân thành trì, Long Hoàng đế quốc biên cảnh yếu điểm thành thị, long nha thành. Vong linh quân đội đã đến nơi này, không có đoán sai, bọn hắn muốn ở chỗ này phát động tiến công."

	"Như vậy, cần chúng ta làm gì?" Chinh phục vương hỏi.

	"Ta cùng Karna, chinh phục vương, Haruma ra khỏi thành thảo phạt vong linh, Lily tỷ, nhờ ngươi thủ thành." Lạc Phong Vân nhìn về phía Altria.

	"Giao cho ta đi." Altria gật gật đầu.

	"Tên kia. . . Haruma, là dịch chuyển không gian ma pháp sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không sai, tên kia là sử dụng đại quy mô dịch chuyển không gian." Haruma trả lời.

	Lúc này, Lạc Phong Vân cũng chú ý tới thành nội binh sĩ cũng bắt đầu hành động, chắc là phát hiện vong linh quân đội a?

	"Việc này không nên chậm trễ, xuất phát!" Lạc Phong Vân quả quyết phát ra mệnh lệnh.

	"Tốt!"

	. . .

	Ngoài thành.

	"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Một sĩ binh nhìn xem trước mắt mình cương thi quân đội, có chút không biết làm sao.

	"Phạm cái gì ngốc! Chuẩn bị triệt thoái phía sau, thủ thành!" Binh sĩ đội trưởng hét lớn một tiếng, sau đó cấp tốc mang theo binh sĩ triệt thoái phía sau.

	Lạc Phong Vân lúc này đã tới chiến trường, hắn nói với Iskandar: "Chinh phục vương, nhờ ngươi công kích đi!"

	"Không cần ngươi nói tiểu tử." Iskandar triệu hồi ra Gordius Wheel, ngồi cưỡi đi lên.

	"Karna, Haruma, chúng ta chuẩn bị một chút." Lạc Phong Vân nói, "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai, thương ma đạo thư -Blue khởi động!"

	Lạc Phong Vân giải phóng thương ma đạo thư, trong hai mắt cũng toát ra điện quang, Thần Hi cũng bị hắn nắm trong tay.

	Karna triệu hoán trừ hoàng kim trường thương, Haruma cũng giải phóng thương ma đạo thư.

	"Chúng ta trước thăm dò một chút, không cần xâm nhập quá sâu." Lạc Phong Vân nói.

	"Không có vấn đề." Haruma gật gật đầu, "Chỉ cần ngươi không loạn xông, chúng ta liền sẽ không có vấn đề."

	"Tốt, như vậy " Lạc Phong Vân vừa khua múa trong tay Thần Hi, "Ta bên trên!"

	. . .

	Một bên khác, vong linh quân đội trung tâm.

	Đứng nơi đó mấy cái tư thái kinh khủng Tử Vong Kỵ Sĩ, còn có một đầu ngay tại "Ngủ say" cốt long.

	Cốt long trên lưng ngồi một thiếu nữ, thiếu nữ tuổi tác nhìn bất quá mười hai mười ba tuổi, màu xanh đậm tóc bên trên tán phát lấy sâu kín khí tức tử vong, nếu để cho người nhìn thấy lời nói nhất định sẽ giật nảy cả mình.

	Thiếu nữ có chút mở mắt ra, màu lam nhạt đôi mắt bên trong có cơ hồ không nhìn hết thảy lạnh lùng, nàng khinh thường cười cười, non nớt gương mặt bên trên mang theo đùa cợt, "Như thế lỗ mãng xông tới, chẳng lẽ không sợ bị quân đội của ta bao phủ sao? Phải biết, quân đội của ta thế nhưng là. . ."

	. . .

	"Âm vang!" Lạc Phong Vân kiếm va chạm tại một đầu cương thi binh trên thân, nhưng mà một tia hỏa hoa bắn ra, Lạc Phong Vân sắc mặt rốt cục thay đổi.

	"Đám này vong linh. . . Thế mà không sợ Quang Minh Hệ vũ khí!" Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn trước mắt cương thi binh, sau đó mở ra trực tử ma nhãn.

	Một kiếm trực tiếp cắt đứt Tử Tuyến, cương thi binh ngã trên mặt đất, Lạc Phong Vân chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Thử lại lần nữa." Lạc Phong Vân xé mở một trương quyển trục, một vệt sáng chiếu rọi ở đây bên trong, nhưng là đám vong linh hành động một chút cũng không có chậm lại, động tác của bọn hắn ngược lại càng nhanh!

	"MD!" Lạc Phong Vân giận mắng một câu,

	Lập tức đem Thần Hi thu hồi, sau đó tay trái của hắn nắm chặt một thanh lưỡi rộng kỵ sĩ kiếm, ngang vung vẩy, giết chết mấy cái cương thi, lúc này mới theo bị vây quanh trong vòng luẩn quẩn thoát ly.

	"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Lạc Phong Vân cũng không nói nhảm, trực tiếp phát động tinh Nguyệt, sau đó tay bên trong kỵ sĩ kiếm bên trên lan tràn ra bụi gai, quấn chặt lấy Lạc Phong Vân cánh tay.

	"Xoẹt xẹt!" Lạc Phong Vân trên lưỡi kiếm toát ra điện hỏa hoa, "Tới đi, đám vong linh, đi chết đi!"

	. . .

	"Ngô?" Ngồi tại cốt long trên lưng thiếu nữ hơi nhíu lên lông mày, "Thế mà giết chết binh lính của ta? Không phải quang hệ năng lượng. . . Là lôi điện. . . Xem ra gia hỏa này cũng thật là khó giải quyết đâu."

	"Bệ hạ, muốn không ta đi xem một chút?" Một cái vong linh kỵ sĩ hỏi.

	"Đi thôi, cẩn thận một chút." Thiếu nữ khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục tựa ở cốt long trên đầu đi ngủ.

	"Hô. . . Lại là khó giải quyết gia hỏa. . . Tuyệt không thể để hắn tới gần bệ hạ!" Vong linh kỵ sĩ triệu tập lên bộ hạ của mình, hướng về thiếu nữ chỗ nhìn về phía phương hướng tiến đến.

	. . .

	Lạc Phong Vân lúc này đã giết mắt đỏ, hắn đã dùng trực tử ma nhãn đem chung quanh rất nhiều đám vong linh giết chết không ít.

	Lúc này,  hắn cảm nhận được một loại rất kỳ quái khí tức, thế là hắn ngẩng đầu nhìn về phía tay phải của mình bên cạnh.

	"Bệ hạ nói không sai, ngươi quả nhiên rất khó giải quyết. . . Bọn gia hỏa này linh hồn chi hỏa cũng tiêu tán." Ăn mặc áo giáp màu đen, cưỡi u linh mã tử vong kỵ sĩ xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước mặt.

	"Bệ hạ?" Lạc Phong Vân cười nhạo một tiếng, "Cái kia Vu Yêu cũng thật là tên kỳ quái."

	"Thế mà vũ nhục bệ hạ? !" Tử Vong Kỵ Sĩ giơ lên trong tay trường thương, "Chuẩn bị đi chết đi, dùng tử vong tới chuộc lại tội lỗi của ngươi!"

	"Ha ha, thú vị, trong miệng ngươi bệ hạ để ta hơi có chút hứng thú đâu." Lạc Phong Vân một tay vẫy vẫy Huyết Triều Chi Nhận, "Ngươi cũng là a. Rõ ràng chỉ là một giới vong linh, nhưng lại có bực này lực lượng. . . Thất giai vong linh. . ."

	"Ngươi cũng không tệ, Huyết tộc." Vong linh kỵ sĩ nói.

	"Huyết tộc? Không, ta chỉ là nửa Huyết tộc a." Lạc Phong Vân mỉm cười, sau đó đem trên đầu tóc giả lấy xuống vứt qua một bên.

	"Nửa Huyết tộc?" Vong linh kỵ sĩ cảnh giác nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Có nhân loại tâm Huyết tộc, sẽ không bị hút máu dục vọng khống chế, có so Huyết tộc lực lượng cường đại." Lạc Phong Vân nhìn xem vong linh kỵ sĩ, "Ngươi vị kia bệ hạ tựa hồ ngay tại nghe ta nói?"

	"Bệ hạ? !" Vong linh kỵ sĩ kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, "Vì cái gì gia hỏa này. . ."

	"Mắt trái." Lạnh lẽo thanh âm tại vong linh kỵ sĩ trong linh hồn vang lên, vong linh kỵ sĩ theo bản năng nhìn về phía Lạc Phong Vân mắt trái.

	"Không tệ a, Vu Yêu, cảm giác rất nhạy cảm a." Lạc Phong Vân cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem vong linh kỵ sĩ, "Chờ xem, tiếp xuống liền là ngươi!" Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, vong linh kỵ sĩ lập tức liền sững sờ một chút.

	"Đa tạ ngươi định vị, vong linh kỵ sĩ tiên sinh!" Lạc Phong Vân không để ý nhiều như vậy, trực tiếp hướng về vong linh triều bên trong phóng đi. . .