Vuốt vuốt trong tay gãy đao, Lạc Phong Vân tròng mắt màu xanh lam lóe ra nhàn nhạt, không biết là ý gì vị quang mang.

"Hôm nay tranh tài đối thủ, diệu giống như sẽ không dễ dàng như vậy thắng a." Lạc Phong Vân nói.

"Có đúng không... ?"

"Diệu ban ân có thể nói là siêu cấp cường đại, nhưng là tại không có càng nhiều đồng bạn trước đó, nàng còn không được..." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Tốt xấu ta cũng là kết thúc chiến tranh gia hỏa, chí ít vẫn là có thể phân biệt ra được ai mạnh ai yếu, không phải ban đầu ở trên chiến trường đã sớm chết."

Tranh tài rất nhanh liền bắt đầu.

Lạc Phong Vân bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Trong tay gãy đao đã bị hắn xem như chuyển bút, ở lòng bàn tay mu bàn tay không ngừng mà bay múa.

Cái loại cảm giác này...

Lạc Phong Vân nheo lại dừng lại trong tay động tác, đem gãy đao thu vào miệng túi của mình.

Hắn lấy xuống ma nhãn giết, đem ném vào một bên một cái Kim Sắc gợn sóng.

Tại vui chơi phân ra cao thấp trong nháy mắt đó, hội trường sân khấu phảng phất pha lê thủ công nghệ phẩm vỡ vụn tứ tán, khôi phục thành hình tròn sân khấu.

Khán giả tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong đó chỉ có thỏ đen (một) người như không có việc gì tuyên bố vui chơi kết thúc.

"Bên thắng: Aisha y cách ni pháp Đặc Tư!"

Lần này khán giả mới cũng hoàn hồn, tiếp lấy tuôn ra điếc tai reo hò, bao trùm hội trường.

"... Ngày xuân bộ đồng học thua đâu." Chim bay thở dài nói.

"Ừm, cũng là sẽ có loại tình huống này nha. Nếu là để ý lời nói, đại tiểu thư ngươi về sau lại đi an ủi nàng đi."

 rũ cúi đầu chim bay cùng cười đến một phái nhẹ nhõm Izayoi.

Ngồi ở trung ương Sandora cùng Bạch Dạ Xoa thì lại lấy cổ vũ giọng nói đối chim bay nói ra: "Mặc dù đây là cái đơn thuần vui chơi bàn mặt, lại là một trận phi thường đáng giá xem xét vui chơi. Các ngươi không có bất kỳ cái gì tất yếu cảm thấy không có ý tứ."

"Ừm, đơn thuần vui chơi rất dễ dàng liền trở thành đơn thuần tương đối lực lượng vui chơi, bất quá nàng lần này thế cục chưởng khống tương đương có trình độ. So với đơn độc tác chiến, cô bé kia có lẽ càng có hơn phương diện này tài năng."

Có thể bình tĩnh không nhìn địch quân khiêu khích, còn có thể tiến một bước để cho địch nhân mất đi tỉnh táo, chỉ lấy ít nhất câu thông liền thu hoạch được hữu hiệu nhất tình báo, cũng đầy đủ hoạt dụng.

Mặc dù nói về tới đơn giản, lại không phải tuỳ tiện có thể làm được chuyện.

Mặc dù cuối cùng bởi vì tính năng khác biệt mà phân ra thắng bại, nhưng chỉ cần có có thể ngăn chặn Jack đồng bạn ở đây, có thể dựa vào giác quan và khí lưu xông càng mê cung diệu cũng có khả năng thủ thắng đi.

 'Willo 'wisp' cho dù ở sáu chữ số ngoại môn bên trong cũng là mạnh nhất đẳng cấp thể cộng đồng một trong, chủ lực Jack là có được Địa Ngục liệt diễm cùng không chết lạc ấn u linh. Ban ân trong trò chơi dù cho chỉ định nhất định phải giết chết không chết chủng tộc lại không cách nào làm được, cũng là người dự thi mình không tốt. Lần này chỉ có thể nói là thuộc tính tương khắc, dứt khoát tiếp nhận kết quả đi." Bạch Dạ Xoa dẹp an an ủi ánh mắt nhìn về phía Izayoi bọn người.

"... ... ?"

Nhưng mà Izayoi suy nghĩ đã không có đặt ở vui chơi sân khấu lên.

Hắn ánh mắt nhìn xem xa xôi một chỗ khác, cũng chính là rương đình bầu trời.

Izayoi lấy kinh ngạc biểu lộ hướng Bạch Dạ Xoa hỏi thăm:

"... Bạch Dạ Xoa, đó là cái gì?"

"A?"

Bạch Dạ Xoa cũng nhìn đi lên không. Người xem bên trong cũng có người chú ý tới dị biến đồng phát xuất ra thanh âm.

Tựa như như trời mưa, xa xôi trên không vung xuống đại lượng màu đen phong thư, thỏ đen lập tức nhặt lên trong đó một phần mở ra.

"Phát ra hắc sắc quang mang 'Khế ước văn kiện' ... Khó... Chẳng lẽ?"

Mở ra che có thổi sáo thằng hề đồ án phong sáp về sau, "Khế ước văn kiện" bên trên như thế viết:

"Ban ân vui chơi tên: 'The-piedpiper-of-hamelin '

Người dự thi vừa xem:

Trước mắt tại 3999 999 ngoại môn, 4000000 ngoại môn, cảnh giới bích sân khấu khu vực tất cả người tham gia, chủ sự người thể cộng đồng.

Người dự thi mới, chủ sự người chỉ định vui chơi lãnh tụ:

Mặt trời vận hành người, tinh linh  Bạch Dạ Xoa.

Chủ sự người mới điều kiện thắng lợi:

Thu phục cùng sát hại tất cả người dự thi.

Người dự thi mới điều kiện thắng lợi:

(một), đánh bại chủ sự người mới vui chơi lãnh tụ.

(hai), đánh vỡ dối trá truyền thừa, dựng nên chân thực truyền thừa đi.

Tuyên thệ: Tôn trọng kể trên nội dung, căn cứ vào vinh quang, cờ xí cùng chủ sự người quyền hạn, tổ chức ban ân vui chơi.

'Gri mmGimoire. Hameln' ấn "

Tại đại lượng màu đen phong thư nhao nhao rơi xuống tình trạng bên trong, sân khấu hội trường hoàn toàn yên tĩnh.

Phảng phất muốn đánh vỡ cái này giãn nở không khí, trong thính phòng có (một) người kêu to lên tiếng: "Ma vương... Ma vương xuất hiện rồi a a a a a a !"

Lạc Phong Vân đứng người lên, tròng mắt màu xanh lam bắn ra xé rách không gian sát cơ.

Ngay từ đầu biến hóa từ tổng bộ ban công bắt đầu.

Hắc phong đột nhiên xuất hiện, bao trùm Bạch Dạ Xoa toàn thân, cũng tại chung quanh nàng hình thành hình cầu.

"Cái ... Cái gì... !"

"Bạch Dạ Xoa đại nhân!"

Sandora đem bàn tay hướng Bạch Dạ Xoa, lại bị trên ban công tứ ngược thổi đến hắc phong ngăn cản.

Hắc phong gió thổi càng ngày càng mạnh mẽ, trừ Bạch Dạ Xoa, những người khác tất cả đều một hơi bị đẩy ra ban công.

Lạc Phong Vân lập tức giữ vững thân thể, màu băng lam đôi mắt bên trong mang lên màu đỏ hào quang.

"!" Lạc Phong Vân nghẹn ngào mà ra, "Không có khả năng!"

"Làm sao?" Chim bay hỏi.

"Cái kia đạo Phong, ta không có cách nào phá hư!" Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, "Đáng ghét... Cái kia liền là quy tắc này nguyên nhân sao? !"

Lạc Phong Vân là lần thứ hai có trông thấy được không Tử Tuyến vật thể.

Lần thứ nhất, là bản đầy đủ, hoặc là nói là kiềm chế thực lực Mạc Lâm, còn có bị Mạc Lâm xưng là Hiên Viên gia hỏa.

Tình huống kia xuống, trên người đối phương vẫn không có Tử Tuyến, nói cách khác, muốn giết chết đối phương, ít nhất phải lên cao đến giết chết một cái khái niệm thậm chí là thế giới cấp độ.

Thế nhưng là cái này cũng có thể hiểu được, dù sao Mạc Lâm cùng Hiên Viên đều là thần linh, chân chính, từ thế giới khái niệm lựa chọn thần linh.

Thế nhưng là trước mắt hắc phong thế mà cũng có thể được xưng tụng có thế giới cấp độ?

"Chẳng lẽ " Lạc Phong Vân nhìn mình trong tay màu đen khế ước văn kiện.

Người dự thi mới, chủ sự người chỉ định vui chơi lãnh tụ:

Mặt trời vận hành người, tinh linh  Bạch Dạ Xoa

"Dừng a! Lợi dụng quy tắc sao? !" Lạc Phong Vân chửi một câu, Gate of Babylon Gate-of-Babylon trực tiếp triển khai.

Lạc Phong Vân trực tử ma nhãn cũng không phải cái gì đều có thể giết, bởi vì Lạc Phong Vân còn không thể lý giải cái gọi là thế giới "Tử" cùng quy tắc "Tử" .

Trước mắt Phong bởi vì quy tắc nguyên nhân đã lên cao đến quy tắc cấp độ, vì lẽ đó Lạc Phong Vân thật là thúc thủ vô sách.

"Chỉ có thể phá giải ban ân vui chơi sao?"

Nháy mắt sau đó, chạy trốn tứ phía người xem phát ra tiếng kêu thảm:

"Mau nhìn! Ma vương xuống!"

Chỉ gặp được trống không bóng người bắt đầu hạ xuống rơi.

"Leidy Tây Á, Izayoi! Đen lớn về các ngươi, còn lại giao cho ta!" Lạc Phong Vân hô lớn.

"Biết!"

"Minh bạch, chủ nhân!"

Izayoi vui vẻ đè thấp thân thể, lấy cơ hồ muốn giẫm nát sân khấu hội trường lực đạo hướng cảnh giới bích nhảy vọt.

"Cái gì!"

Cái này âm thanh kêu sợ hãi tới từ chính hạ xuống quân phục màu đen nam tử.

Sử dụng ra toàn lực nhảy vọt Izayoi vẫn chưa tới (một) giây liền đi vào nam tử trước mặt, xa hơn xa bao trùm tốc độ vũ trụ cấp ba siêu cao nhanh đem nam tử đánh về phía cảnh giới bích.

Tại xô ra to lớn rạn nứt sau phun ra nam tử lấy hung mãnh ánh mắt trừng mắt Izayoi.

"Ngươi... Ngươi là thứ đồ gì!"

"Ta chờ mong thật lâu, Ma Vương đại nhân, cũng thưởng ta một khúc a?" Izayoi oa ha ha hào sảng cười, lấy man lực giẫm phá cảnh giới bích vách đá, lấy trình độ góc độ tại sườn đồi bên trên chạy.

Người mặc quân phục màu đen nam tử bị Izayoi kéo lấy tiến lên, mặt cũng tại trên vách đá không ngừng ma sát, nhưng lại bảo trì vô hại trạng thái phát ra gầm thét:

"Chớ xem thường người, cái này chết tiểu quỷ!"

Quân phục nam huy động như là côn bổng cây sáo, lập tức truyền ra quỷ dị Phong cắt âm thanh.

Cảnh giới bích vách đá như là sinh vật bắt đầu rục rịch, ngăn cản Izayoi tiến lên. Quân phục nam cũng nhân cơ hội này chạy ra Izayoi trong tay.

Hẳn là trong mồm có miệng vết thương đi, hắn gắt bị nhuộm thành màu đỏ nước bọt, đối Izayoi nói ra: "... Ngươi thật là có một bộ, không nghĩ tới sẽ bị giành được tiên cơ."

"Vậy thật đúng là tạ. Dù sao ta liên lạc sổ ghi chép bên trên Đắc Đáo đánh giá liền là 'Tràn ngập ngoài ý muốn nam hài' nha. Mặt khác ta cũng rất có tự tin, vô luận tốt xấu, đánh vỡ chờ mong chính là ta sở trường tuyệt chiêu." Cười ha ha lấy Izayoi hiện tại chính thẳng đứng đứng tại trên vách đá.

Liền mắt cá chân cũng vùi vào trong vách đá, giống căn cái đinh đứng ở nơi đó dáng vẻ, nhìn đã dị thường cũng có chút buồn cười.