"Quả thực là không nên quá đơn giản." Lạc Phong Vân hài lòng nhìn xem trong tay mình hạt giống, gật gật đầu nói.

"Ầm!" Tiếng nổ lớn tại sau lưng vang lên, "Phong Vân tiên sinh, xin (mời) nói cho ta vì cái gì ngươi lại ở chỗ này đâu?"

"Thỏ đen a? Cho ngươi." Lạc Phong Vân đưa trong tay tản ra màu xanh nhạt quang huy hạt giống ném về phía sau lưng, "Cái này ta vừa mới thắng ."

"Ài sao?" Thỏ đen luống cuống tay chân tiếp nhận, sau đó trừng lớn hai mắt, "Cái này, đây không phải thụ thần thân thuộc sinh nguyên chi chủng sao?"

"Nha, chơi đầu óc đột nhiên thay đổi thắng tới, chúng ta đi thôi, đi tìm một chút Izayoi." Lạc Phong Vân xoay người, "A rồi? Thỏ đen, ngươi thế nào biến thành dạng này?"

"Ngươi mới là a Phong Vân tiên sinh, ngươi như thế lý trí người vì cái gì sẽ chạy đến a!"

"Ách... Nguyên bản ta là muốn cùng ngươi nói một tiếng , Izayoi liền đem ta túm chạy, tính không nói trước những này, chúng ta đi tìm Izayoi đi." Lạc Phong Vân thấp giọng ngâm xướng ngôn linh, "speed-up gia tốc!"

"Đi nơi đó, Izayoi là hướng cái kia đi." Lạc Phong Vân chỉ về đằng trước nói.

"Tạ Phong Vân tiên sinh." Thỏ đen tán một câu, "Thật sự là thuận tiện năng lực."

"Nha, trên bản chất chỉ là có thể dùng ngôn ngữ điều khiển trong không khí nguyên tố cùng bộ phận cái khác thừa số, đạt tới mình muốn làm sự tình a." Lạc Phong Vân toàn lực gia tốc, mới miễn cưỡng đuổi theo chạy vội thỏ đen.

Sau một lát, trong rừng rậm mặt khác huyễn thú trợ giúp xuống, hai người rốt cuộc tìm được Izayoi.

"A nha, đây không phải thỏ đen à. Làm sao màu tóc thay đổi? Còn có tiểu đệ, thế mà hoàn thành tên kia ban ân vui chơi đâu." Xem ra Izayoi không có việc gì.

"Thật sự là, ngươi đây rốt cuộc là chạy đến địa phương nào tới! ?"

"Bất quá là đến "Tận cùng thế giới" tới mà thôi. Ai nha, được rồi, không cần tức giận như vậy nha."

"Thí luyện... . . . Thí luyện còn chưa kết thúc đâu, tiểu tử! !" Mặt nước bỗng nhiên quay cuồng lên, một đầu to lớn bạch xà theo trong nước chui ra ngoài.

"Thủy Thần... ! Ngươi đến cùng làm cái gì hắn mới có thể tức giận như vậy a! ?"

"Bởi vì cái này gia hỏa phách lối nói với ta cái gì 'Tuyển cái thí luyện đi', ta liền thử một chút hắn đủ tư cách hay không để ta khiêu chiến đâu!"

"Tiểu tử... Ít không biết trời cao đất rộng! Bằng như ngươi loại này trình độ không thể chinh phục ta!"

Thủy Thần bén nhọn gầm thét, răng nanh cùng mắt cũng lóe tinh quang. Bị nó nhấc lên cuồng phong vòng quanh cột nước bay thẳng mà lên.

"Izayoi, mau lui xuống!" Thỏ đen muốn bảo vệ hắn nói.

"Nói bậy bạ gì đó. Nên lui ra chính là ngươi thỏ đen. Đây là một trận ta gây chuyện, hắn đánh lại đánh nhau." Izayoi tùy tiện nói, hắn ngữ điệu cũng chọc giận Thủy Thần.

"Khí thế kia ta thích, xem ở mức này, nếu như ngươi có thể đánh phá một kích này ta liền thừa nhận ngươi thắng lợi."

"Nói ít chuyện hoang đường. Quyết đấu không phải lấy xuất hiện bên thắng, mà là lấy quyết ra kẻ bại kết thúc ."

"Hừ  cái này lừa dối chính là của ngươi di ngôn!"

Phong bạo theo Thủy Thần gào thét cuốn lên trong sông Thủy. Cái kia giống vòi rồng đồng dạng xoay tròn lẻn đến cao hơn Thủy Thần không trung cột nước, chỉ sợ đã hút vào mấy trăm tấn Thủy.

Vòi rồng cột nước hết thảy có ba đầu. Cái kia mỗi một đầu đều giống như sống gầm thét, rắn vặn vẹo đánh tới chớp nhoáng.

Lực lượng này chính là khi thì gọi phong bạo, khi thì hủy diệt sinh thái hệ thống, có được "Thần cách" ban ân người lực lượng.

"Izayoi!" Thỏ đen kêu lên.

"Không có chuyện gì." Lạc Phong Vân cười đè lại thỏ đen, "Nhìn thấy cuối cùng, tin tưởng hắn đi!"

Vòi rồng cột nước xé rách bờ sông, nát cây cối, đem Izayoi thân thể nuốt hết tại dòng nước xiết bên trong 

"Ha! Ít phách lối!"

Thân ở vòi rồng dòng nước xiết bên trong Izayoi, vẻn vẹn vung ra một quyền, liền đem cái kia to lớn Thủy Long Quyển hoàn toàn nát!

"Gạt người! ?"

"Làm sao có thể! ?"

Hai tiếng kêu sợ hãi. Đây là sớm đã người siêu việt phạm vi hiểu biết lực lượng. Vừa mới bộc phát ra lực lượng toàn thân Xà Thần buông lỏng cảnh giác, Izayoi không có bỏ qua điểm ấy. Theo dữ tợn tiếng cười rơi xuống đất hắn, một câu "Nha, ngươi coi như thật sự có tài đi", dưới chân tuôn ra đạp gãy đại địa oanh minh thẳng nhảy dựng lên, tại Thủy Thần ngực bay lên một cước, đưa nó thân thể đá ra đi.

"Ha ha... Ngươi vừa ướt thân a, Izayoi."

"Đáng ghét, liền tiểu đệ ngươi cũng mở ta trò đùa." Izayoi một mặt khó chịu đi vào Lạc Phong Vân bên người.

"Hắc hắc, gọi ngươi đem ta một người nhét vào nơi đó."

Chỉ cần có lực lượng này...  thỏ đen nhìn xem Izayoi, nghĩ như vậy đến.

Một lát sau, thỏ đen theo Thủy Thần nơi đó cầm một gốc cây giống trở về.

"A... ---- nha ---- nha ? Mau nhìn mau nhìn! Đắc Đáo như thế đại nhất cây Thủy cây mầm! Chỉ cần có cái này, ngay tại không cần lại từ cái khác công hội mua Thủy! Tất cả mọi người sẽ cao hứng!"

Thanh âm dị thường vui sướng lấy thỏ đen, ôm gọi là Thủy cây mầm, càng không ngừng tại chỗ chuyển lên một vòng.

"Nhìn ngươi tâm tình không tệ, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?" Lạc Phong Vân nửa tựa ở một bên trên cây, nói.

"Đương nhiên có thể, hỏi đi ~ "

"A, tiểu đệ, xem ra chúng ta khả năng nghĩ đến cùng nhau đi a." Izayoi chép miệng một cái, nói.

"... Thỏ đen, nghiêm túc trả lời ta, ngươi giấu diếm chuyện quan trọng gì đâu?" Lạc Phong Vân nửa khép lấy một con mắt, "Ta cảm thấy điều này rất trọng yếu nha."

"Ài... Cái này..."

"Cùng ta cảm giác đồng dạng a tiểu đệ, bất quá ngươi là thế nào phát giác ra được ?" Izayoi hỏi.

"Trực giác." Lạc Phong Vân hồi đáp, "Thỏ đen các ngươi 【  thể cộng đồng 】 rất nhỏ yếu, cũng có lẽ là bởi vì một loại nào đó lý do suy sụp a? Cho nên mới sẽ làm tăng cường thực lực bản thân kêu gọi chúng ta đi ra."

"..." Thỏ đen không nói gì, chỉ là trầm mặc.

Thỏ đen nội tâm thống khổ giao chiến. Lúc này đã bị hắn phát giác được rất khó giải quyết. Nhưng hắn là trải qua vất vả triệu hồi ra siêu cấp chiến lực, tuyệt đối phải tận khả năng tránh xuất hiện buông tay tình huống.

"Bất quá, ngươi giấu diếm sự thật này. Nói như vậy, ta có thể phán đoán là chúng ta có lựa chọn cái khác 【  thể cộng đồng 】 quyền lợi, không sai a?" Lạc Phong Vân nói.

"..."

"Tục ngữ nói trầm mặc liền là tán thành a, thỏ đen. Loại tình huống này trầm mặc sẽ chỉ làm tình huống chuyển biến xấu. Vẫn là nói chúng ta đi cái khác công hội cũng có thể?" Izayoi cũng phát giác được, thế là cùng Lạc Phong Vân cùng một chỗ đối thỏ đen khởi xướng tâm lý tiến công.

"Không, cái kia... Xin chờ một chút."

"Vì lẽ đó ta bây giờ liền đang chờ đi. Tốt, không cần giấu diếm nữa mau nói."

Izayoi tại bờ sông tìm tảng đá tọa hạ bày ra muốn nghe dáng vẻ. Bất quá đối thỏ đen tới nói, hiện tại nói thẳng ra công hội hiện trạng phong hiểm quá lớn.

Nếu có thể chờ Đắc Đáo hắn hứa hẹn gia nhập công hội sau lại phát giác tốt biết bao nhiêu... 

Chỉ cần gia nhập công hội, coi như biết tình hình thực tế cũng không thể tuỳ tiện thoát ly.

Vốn là chuẩn bị mời bọn họ hỗ trợ trùng kiến tới gần tuyệt cảnh công hội... Nhưng mặc kệ nhân từ vẫn là thỏ đen, vận khí cũng quá kém. Bởi vì các nàng đối mặt , thế nhưng là thế giới có thể đếm được trên đầu ngón tay vấn đề tập đoàn.