"Cái gì? ! Kojou  lại trốn học? !" Chonghua một mặt kinh sợ mà hỏi thăm.

	Chonghua đảm nhiệm làm việc đúng lúc là. . . Thích trốn học các học sinh thiên địch ủy viên kỷ luật.

	Asagi  gật gật đầu, Chonghua hỏi, "Ngươi biết hắn đi nơi nào sao?"

	"Ừm, island. north tầng thứ hai B khu, ngay tại xí nghiệp sở nghiên cứu trên đường. Hắn đi tìm một cái Lothar rừng cơ á quốc tịch xí nghiệp." Asagi  hồi đáp.

	Thế là Chonghua gật gật đầu, một bên hướng ra phía ngoài chạy một bên gọi điện thoại hướng Natsuki  xin phép nghỉ.

	"Đi bắt người a. . . Tốt a, ta phê chuẩn." Natsuki  trả lời để Chonghua khóe miệng khẽ nhếch, sau đó hắn cúp điện thoại, xông về phía mình mục đích.

	Island. north nơi này là sắp xếp xí nghiệp sở nghiên cứu, dây cung thần đảo Bắc khu sở nghiên cứu đường phố. Tại hòn đảo này bên trong lớn nhất đảo nhân tạo cảm giác tương lai tính xó xỉnh bên trong, cái kia sở nghiên cứu di chỉ liền lưu lại ở trong đó.

	Kia là cơ hồ giống như là hình lập phương, lầu bốn cao công trình kiến trúc.

	Có lẽ là vì bảo trụ cơ mật đi, lâu cửa sổ rất ít. Cũng nguyên nhân chính là như thế cơ hồ không cảm giác được đã bị phong tỏa bầu không khí. Cái này hoàn cảnh đối kẻ phạm tội dùng cái này làm cứ điểm tới nói nhưng nói là tương đương tôn lên lẫn nhau a.

	"Đó chính là cái kia chế dược công ty sở nghiên cứu sao?"

	Theo bên đường cây cối trong bóng tối nhô đầu ra, Yukina  lấy một mặt đề phòng hỏi. Đại khái là vậy, Kojou  lấy không dựa vào được khẩu khí trả lời, "Mặc dù nghe nói bởi vì mẹ công ty rút lui có thể sở nghiên cứu bị phong tỏa, nhưng là nghe nói cả tòa kiến trúc cũng bị tạm giam vì lẽ đó ta nghĩ bên trong công trình đại khái đều hoàn nguyên dạng bảo lưu lấy đi. Bao quát nhân công sinh mạng thể điều chỉnh thiết bị cũng thế."

	"Nhân công sinh mạng thể điều chỉnh thiết bị. . . Lấy điều kiện tới nói là vừa vặn phù hợp đâu." Yukina  lấy vẻ mặt nghiêm túc thì thầm nói.

	" từ nơi này quả nhiên không có cách nào hiểu bên trong tình trạng đâu."

	Yukina  nói, buông xuống trên lưng ghita hộp. Tiếp lấy xoát rồi một tiếng rút ra trường thương màu bạc, mở ra mũi thương lưỡi đao.

	"Ta đi điều tra một chút, tiền bối xin (mời) ở chỗ này chờ một chút."

	"Hở? Chờ ta một chút, Himeragi. Chẳng lẽ lại ngươi muốn một người đi sao?"

	"Đúng vậy a, ta là tính toán như vậy."

	Yukina  lấy giống như là muốn nói "Kia là đương nhiên đi" đồng dạng ánh mắt ngẩng đầu nhìn Kojou .

	"Vì sao! ?"

	Kojou  kinh ngạc trừng to mắt, Yukina  thở dài lắc đầu.

	"Tiền bối ngươi muốn cùng tới đây làm gì chứ. Ngươi sẽ chỉ vướng chân vướng tay vì lẽ đó mời ngươi thành thật một chút đi."

	"Không, vướng chân vướng tay cái gì. . . Nếu như ở bên trong cùng cái kia các đại thúc tao ngộ ngươi phải làm sao a? Chẳng lẽ lại Himeragi ngươi muốn một mình chiến đấu sao?"

	"Kia là đương nhiên, ngược lại là tiền bối ngươi muốn cùng ta làm gì chứ?"

	"Đừng nói đến giống như ta đang suy nghĩ gì hạ lưu chuyện đồng dạng a."

	Kojou  lấy không cao hứng giọng nói nói. Nhưng là, cùng tích lũy làm công Ma Sư huấn luyện Yukina  khác biệt, Kojou  chẳng qua là một cái vừa mới Đắc Đáo hấp huyết quỷ năng lực ngoài nghề mà thôi. Mặc dù là được gọi là thứ tư Chân Tổ, nhưng là trên thực tế lại là liền một đầu quyến thú đều không cách nào tự do sử dụng, được gọi là vướng chân vướng tay cũng là không thể làm gì.

	"Huống hồ tiền bối ngươi làm hấp huyết quỷ có thể làm gì chứ? Nói là không cách nào sử dụng cuốn thú, mà lại lại không biết bay, còn không giống như là có thể làm ra biến thành Vụ đồng dạng trò xiếc dáng vẻ đâu."

	"Có, có loại kia năng lực đặc thù, tại hấp huyết quỷ bên trong cũng là chỉ có cực ít một bộ phận đi. Cái này cũng không đại biểu ta rất vô năng a."

	"Xác thực lực cánh tay ngược lại là tương đương cao, nhưng là nếu như động tác cơ hồ giống như là ngoài nghề, trong thực chiến cũng là không có tác dụng. Lực chú ý cũng là rất tản mạn, hơn nữa còn rất xúc động."

	"Ô. . . Ách. . . ."

	"Nếu như minh bạch liền mời ngươi thật thành thật một chút. Miễn cho làm ra cái gì dư thừa chuyện phiền toái đi ra."

	Yukina  lấy vứt bỏ đối phương đồng dạng khẩu khí nói.

	"Cho nên nói các ngươi trốn học chính là vì cái này?" Chonghua thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	Kojou  ám đạo một câu: "Không tốt."

	"Cái kia. . . Chonghua, ta nghĩ ta có thể giải thích một chút." Kojou  nghiêng đầu lại, nói.

	"Thật thú vị sự tình a, vì sao không gọi tới ta đây?" Chonghua một mặt bất đắc dĩ, "Ngươi cũng biết mỗi lần bắt ngươi trở về đều là bởi vì quá nhàm chán."

	"Ha ha. . ." Kojou  chê cười, "Natsuki  san quản ngươi không phải ống rất nghiêm. . ."

	"Vấn đề là ta đi ra ngoài là cho mời giả dối." Chonghua nói trúng tim đen nói đến, "Ngươi mỗi lần đều là trốn học, mà lại ta cái này ủy viên kỷ luật bắt ngươi thế nhưng là rất mệt mỏi."

	"Cái kia. . ."

	"Tính, lần này dàn xếp ngươi một lần, ngày hôm qua gia hỏa cũng trêu đến ta khó chịu, bất quá Kojou , tổn thất cái kia năm mươi tỷ ta không giúp đỡ."

	"Vì sao a! Ngươi quyến thú rõ ràng cũng có cùng một chỗ động thủ!"

	"Scorpio nói cho ta nó băng khống chế là ngăn cản, triệt tiêu, nhưng không có chủ động đi tiến công a, nó ảnh hưởng thậm chí chỉ có chung quanh một khối nhỏ, mà lại không hề sử dụng toàn lực, nói cứng, là ngươi quyến thú phát khởi công kích càng cường đại a?" Chonghua lắc đầu nói.

	"Đáng ghét. . . Vì cái gì ta có gan liền tính ngươi đang gạt ta, nhưng là ta cũng không cách nào phản bác cảm giác?"

	"Ảo giác a? Bất quá các ngươi có vào hay không đi? Ta đi vào trước lại nói."

	"Chờ một chút chúng ta a!"

	. . .

	Mặc dù là chuyện tất nhiên, bất quá bị phong tỏa sở nghiên cứu công trình đắp lên khóa. Pha lê chế cửa chính không cần phải nói, liên thông dùng giao lộ cửa cũng là bị thô trọng khóa cùng Nam Kinh thỏi phong tỏa đến sít sao.

	Hàng tiện nghi rẻ tiền Nam Kinh thỏi bị gỉ hồng, cho thấy thời gian dài không có bị sử dụng tiêu chí.

	"Các đại thúc cất giấu địa phương, không phải nơi này à. . . ?"

	Kojou  lấy nản chí giống như giọng nói nói.

	"Ngớ ngẩn, xem một chút đi Broken, illusion vỡ vụn đi, huyễn cảnh."

	Hết thảy chung quanh nháy mắt vỡ vụn, liền trên cửa kia khóa cũng vỡ vụn, cửa thủy tinh từ từ mở ra.

	"Đây là phi thường cơ sở huyễn thuật a. Tiền bối ngươi lại bị loại trình độ này ma thuật chỗ lừa gạt. . . Thật sự là làm bậy Chân Tổ đâu. Liền ta cái này gà mờ cũng so với ngươi còn mạnh hơn, chậc chậc." Chonghua lắc đầu đi vào, Yukina  vội vàng đi theo vào.

	Gia hỏa này. . . Đến cùng là lai lịch gì a. . .

	Làm Kojou  một bên ngơ ngác nghĩ đến loại chuyện này vừa đi thời điểm, đi ở phía trước Yukina  trong lúc lơ đãng dừng lại. Kojou  bởi vậy không cẩn thận đụng ở trên người nàng, bị Yukina  yên lặng trừng một chút.

	"Làm sao sao, Himeragi?"

	"Tiền bối. . . Đây là."

	Yukina  nói chỉ hướng ở trước mắt bày biện ra tới quang cảnh.

	Kia là như là giáo hội thánh đường đồng dạng, trần nhà lão cao một cái rộng lớn gian phòng.

	Mà thay thế giáo hội thải sắc pha lê sắp xếp tại vách tường biên giới thì là ống tròn hình rãnh nước.

	Mỗi cái rãnh nước đường kính ước chừng một mét, cao chừng hai mét đi. Mà những vật này tả hữu tổng cộng ước chừng hơn hai mươi cái, chỉnh tề bị thiết trí.

	Mà tại rãnh nước bên trong, đựng đầy màu hổ phách đục ngầu chất lỏng.

	Mặc dù theo lấy ánh sáng cửa sổ bên trong bắn vào tia sáng đem dung dịch nhàn nhạt chiếu sáng, nhưng là cái này cùng có thể xưng là mỹ lệ quang cảnh phải kém xa.

	Kia là cái đơn thuần phòng thí nghiệm, là bị bỏ hoang nhân công sinh mạng thể điều chỉnh rãnh. Nhưng là

	"Đây là. . . Nhân công sinh mạng thể. . . Sao? Loại vật này làm sao có thể. . . Là! ?"

	Ngẩng đầu nhìn rãnh nước, Kojou  rên rỉ nói. thanh âm bởi vì phẫn nộ mà khẽ run.

	Phiêu phù ở màu hổ phách dung dịch bên trong là, hình thể tiếp cận chó con kì lạ nhóm sinh vật. Cái kia dáng người, giống như là trong truyền thuyết ma thú, lại giống là mỹ lệ yêu tinh. Bất kể như thế nào cái này tư thái đều không phải tự nhiên tồn tại sinh vật chỗ vốn có.

	"Tiền bối. . . ?"

	Nhìn xem hiển lộ ra kịch liệt phẫn nộ Kojou , Yukina  hiện ra vẻ mặt kinh ngạc. Vừa định hỏi thăm đối phương phẫn nộ lý do, nhưng là Yukina  cõng qua Kojou . Dựng lên trường thương màu bạc đè thấp tư thế.

	Kia là bởi vì phát giác được theo rãnh nước trong bóng tối xuất hiện người nào đó khí tức.

	Kia là một cái tiểu xảo thân ảnh, là một tóc lam thiếu nữ. Màu lam nhạt tròng đen không biểu lộ mà nhìn xem đối với mình cầm thương bày lên tư thế Yukina . Kia là được gọi là Astarut, nhân công sinh mạng thể thiếu nữ.

	"Tên kia là. . ."

	Phát giác được Yastaruti tồn tại, Kojou  cũng xoay đầu lại. Nhưng là Yukina  giống như là bừng tỉnh đồng dạng tại Kojou  trước mắt mở ra bàn tay trái, "Tiền bối không thể nhìn!"

	"Hở? Không, nhưng là a. . ."

	"Tóm lại liền là không thể nhìn. Không cần chuyển hướng nơi này!"

	"Himeragi? Đến cùng xảy ra chuyện gì. . . ?"

	Vượt qua Yukina  lòng bàn tay nhìn thấy Yastaruti dáng người, Kojou "Ô" một tiếng thấp giọng rên rỉ nói.

	Ban đầu bay vào tầm mắt bên trong chính là, gần như trong suốt da thịt màu ngà sữa.

	Trong suốt giọt nước chính nhỏ tại tại Yastaruti bên chân. Làm nhân công sinh mạng thể thiếu nữ này, xem ra là vừa mới kết thúc điều chỉnh theo rãnh nước bên trong ra đi.

	Trên người nàng mặc là một tầng như là giải phẫu lúc mặc trang phục đồng dạng thật mỏng tấm vải. Mà cái kia tấm vải cũng là ướt sũng thẩm thấu, hoàn mỹ dán tại trên da thịt của nàng. Cũng chính là cơ hồ giống như là lõa thể tư thái.

	"Tiền bối. . ."

	Trừng mắt ngơ ngác nhìn chăm chú Yastaruti Kojou , Yukina  phát ra thanh âm trầm thấp. Kojou  lấy vẻ mặt cứng ngắc lắc đầu, "Không, không phải. . . Không phải như ngươi nghĩ a, Himeragi."

	"Địa phương nào không phải, thật là. . . Thật là tốt hạ lưu. Ngươi nhìn Chonghua tiền bối. . . ?"

	Than thở một cái thô bạo khí tức, Yukina  nhìn về phía Chonghua.

	Chonghua. . . Nằm trên mặt đất chảy máu mũi đâu, thật sự là không khỏi dùng hài tử đâu.

	Nhưng là Kojou  thì là không có thể đem ánh mắt dời cách tầng vải có thể lộ ra nhìn thấy Astarut da thịt. Bởi vì tại nàng cái kia gần như trong suốt đồng dạng màu trắng trên da thịt, nhộn nhạo màu đỏ cái bóng.

	Mà Astarut đột nhiên lẳng lặng mở miệng nói ra.

	". . . Cảnh cáo warning, mời các ngươi lập tức rời đi nơi này."

	"Hở?"

	Đối hơi vượt qua dự liệu lời của thiếu nữ, Kojou  kinh ngạc lấy lại tinh thần. Trong lúc này Yukina  đem cầm thương tư thế thay cái dạng. Đổi thành cũng không phải là đề phòng mà là có thể tiến hành tiên cơ tư thế công kích.

	Nhưng là Yastaruti chỉ là nhàn nhạt lặp đi lặp lại tái diễn lời nói. Lấy duy trì không có chút nào phòng bị tư thế tình huống dưới, nói ra: "Hòn đảo này, không lâu liền sẽ trầm xuống đáy biển. Xin (mời) ở trước đó đào tẩu đi. Tận lực, càng xa càng tốt. . ."

	"Hòn đảo này sẽ. . . Chìm vào đáy biển! ? Đó là cái gì ý tứ. . . ! ?"

	Bị một cỗ giống như là tuỷ sống đông cứng đồng dạng cảm giác chỗ tập kích, Kojou  rên rỉ nói. Đại khái là bởi vì cái này không có chút nào trầm bổng máy móc tính phát âm, rất trực tiếp liền tin tưởng Astarut lời nói. Làm nhân công sinh mạng thể nàng, tại loại hình thức này phía dưới không có lý do đối bọn hắn nói láo.

	"Hòn đảo này, là long mạch giao điểm lơ lửng ở nam hài bên trên mộng ảo lại hư giả đại lục. Chỉ cần là đi điểm tựa liền sẽ hủy diệt. . ."

	"Hở?"

	Đối người công sinh mạng thể bện đi ra lời nói, Yukina  tiết lộ ra thanh âm kinh ngạc. Mặc dù Kojou  không thể lý giải, bất quá Yastaruti lời nói hình như là có cái gì có thể để nàng như thế kinh ngạc tình báo đi.

	Tiếp theo tại cái kia Yastaruti phía sau, chập chờn ra một cái to con thân ảnh.

	Kia là một người mặc trang nghiêm pháp y cùng bọc thép cường hóa phục cự hán, Rotalinkia giáo sư đường nhiều lộ phu. Oistaha.

	Hắn lạnh lùng nhìn xuống khiếp đảm tựa như quay đầu nhân công sinh mạng thể thiếu nữ,

	" giống như nàng nói tới. Chúng ta nguyện vọng, là làm trung tâm mà bị tế tự Bất Hủ chí bảo. Bây giờ, có thể thực hiện lần tâm nguyện lực lượng cũng đã tới tay. Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu a, hết thảy nhờ có ngươi."

	Đem nửa tháng búa lưỡi đao chỉ hướng bày ra tư thế Yukina  nói.

	Đối mê đồng dạng Tiêm giáo sư lời nói, Yukina  hiện ra hoang mang biểu lộ.

	Nhưng là trả lời Oistaha, không phải nàng mà là Kojou .

	"Đắc Đáo lực lượng. . . À. . . ? Cái kia sẽ không phải là chỉ, vùi vào đứa bé kia trong cơ thể đồ vật a?"

	"Tiền bối?"

	Đối áp chế phẫn nộ Kojou  lời nói, Yukina  rõ ràng dao động.

	Kojou  tại Yukina  trước mắt bước vào một bước, lấy ẩn chứa phẫn nộ ánh mắt trừng mắt Oistaha. Mà Rotalinkia giáo sư thì là không quan tâm chút nào ngắm nhìn dạng này Kojou , "Phát giác được à. Có thể nói không hổ là thứ tư Chân Tổ a. Nhưng là hiện tại cho dù là ngươi cũng đã không phải địch nhân của chúng ta, tại chúng ta trước mặt đã không chướng ngại."

	"Đừng nói giỡn !" Kojou  quát một tiếng, chấn động bị tĩnh mịch bao hàm sở nghiên cứu bên trong đại khí."Đại thúc ngươi cái tên này, đem quyến thú cắm vào tại đứa bé kia trong cơ thể đi !"

	"Ài. . . ! ?"

	Nghe thấy Kojou  thanh âm tức giận Yukina , kinh ngạc tựa như nhìn một chút Astarut mảnh khảnh thân thể. Tiếp lấy lại nhìn xem Astarut tả hữu cất đặt lấy, phiêu phù ở trong máng nuôi cấy kì lạ sinh vật dáng người.

	"Xem ra, so ta tưởng tượng muốn nhiều phức tạp a, nơi này." Chonghua chậm rãi đứng dậy, máu mũi đã bị ngừng lại, cặp mắt của hắn theo màu lam biến thành Kim Sắc, đôi mắt bên trong cũng không hiểu thêm ra một cái con ngươi màu bích lục.

	"Nếu như ngươi đem quyến thú cắm vào Yastaruti trong cơ thể, như vậy đứa nhỏ này cho dù là thôn phệ rất nhiều năng lượng, cái kia cũng hẳn là không còn sống lâu nữa a?" Tròng mắt màu vàng óng Chonghua thấp giọng cười, sau đó từng bước một đi hướng phía trước nhất.