Hung ác quyến thú, nhìn chằm chằm tới gần tới "Mặt nạ bổ sung người" gầm thét.

Gào thét hóa thành sóng xung kích đạn pháo, hướng mảnh khảnh "Mặt nạ bổ sung người" tấn công chính diện đi qua. Tứ tán mở chấn động sóng đem tháp truyền hình chấn động đến soạt rung động, kiến trúc chung quanh pha lê cũng toàn bộ sinh ra rạn nứt. Nhưng là 

"Cái gì ! ?"

Mặc dù theo chính diện tiếp nhận song giác thú cái kia có thể cắt đứt đại khí công kích, "Mặt nạ bổ sung người" vẫn là khoan thai tại không trung tiếp tục lượn vòng. Nhục thể cơ hồ không có thụ thương. Kojou quyến thú công kích, đối "Mặt nạ bổ sung người" không có tác dụng.

"Sao lại thế... Thế mà có thể chịu đựng lấy Chân Tổ quyến thú công kích... ! ?"

Khiếp sợ nhìn qua mở rộng ra hình bầu dục cánh "Mặt nạ bổ sung người", Yukina thanh âm cũng phát run. Đã nhiều lần khoảng cách gần nhìn thấy quyến thú lực phá hoại Yukina, theo một ý nghĩa nào đó, có lẽ so Kojou còn muốn càng thêm bất an.

Nhìn chằm chằm chịu đựng lấy mình gào thét đáng hận địch nhân, màu ửng đỏ quyến thú quyết định trực tiếp công kích. Nhưng là kết quả vẫn là đồng dạng. Song giác thú cái kia mang theo mãnh liệt chấn động sóng đột kích, bị "Mặt nạ bổ sung người" dễ dàng xuyên qua. Không phải là cùng Yukina trường thương đồng dạng đem quyến thú ma lực cũng vô hiệu hóa, cũng không phải dùng ngang hàng lực lượng đem uy lực triệt tiêu. Mà là giống gió nhẹ đồng dạng tiêu tán.

Tựa như quăng vào trong hồ nước hòn đá nhỏ, đối trên mặt nước phản chiếu cảnh sắc không có ảnh hưởng đồng dạng, Kojou quyến thú, hoàn toàn không đụng tới "Mặt nạ bổ sung người" . Chuyện này thực để Kojou á khẩu không trả lời được. Sau đó,

"Hỏng bét !"

Phát hiện "Mặt nạ bổ sung người" sinh ra to lớn kiếm ánh sáng, Kojou toàn thân cũng phảng phất đông kết. Tại loại này thành phố đường phố trung tâm nhất phóng thích công kích như vậy, không cách nào tưởng tượng sẽ xuất hiện bao nhiêu người hi sinh.

Làm đánh rơi không trung địch nhân, Yukina bày ra muốn ném "Snowy Wolf" tư thế. Nhưng là, nàng trường thương đối "Mặt nạ bổ sung người" không có tác dụng điểm ấy vừa rồi liền đã được chứng minh. Kojou lập tức muốn triệu hoán con thứ hai quyến thú. Nhưng là "Song giác sâu phi" cũng đụng vào không đến đối thủ, một cái khác quyến thú "Sư tử hoàng kim" đến cùng sẽ có hay không có sử dụng đây ! ?

Cảm nhận được tuyệt vọng dự cảm, Kojou đem tay phải nâng quá đỉnh đầu. Ngay tại khi đó.

"Cái! ?"

Theo trên không bay tới tia chớp, xuyên qua dựng lên kiếm ánh sáng "Mặt nạ bổ sung người" .

Cái kia tia chớp chân thực thân phận, là sinh trưởng lấy hình bầu dục cánh tên nhỏ con thân ảnh  là một mực tại trên không chú ý chiến đấu một cái khác "Mặt nạ bổ sung người" .

Từ phía sau lưng góc chết gặp ám toán, trước đó con kia "Mặt nạ bổ sung người" phát ra buồn khổ thét lên.

Nàng lấy bị tia chớp quán xuyên tư thái, hướng tháp truyền hình trung đoạn đánh tới. Máu tươi không ngừng phiêu tán rơi rụng đi ra, nàng thống khổ không ngừng co quắp.

Cái thứ hai "Mặt nạ bổ sung người" ép ở trên người nàng, dùng cái kia mọc ra câu trảo cổ tay, không chút lưu tình hướng thụ thương đồng loại trên thân khoét đi. Đem xương sườn bẻ gãy, xé mở bại lộ da thịt, hình bầu dục cánh cũng bị xé nát.

Mặc dù cái thứ nhất "Mặt nạ bổ sung người" y nguyên tiếp tục kịch liệt phản kháng, nhưng là thắng bại thắng bại tại ban đầu một kích liền cơ bản phân ra. Chỉ làm cho đối phương chịu điểm vết thương nhẹ, nhận trọng thương "Mặt nạ bổ sung người" rốt cục đình chỉ hoạt động.

"Nàng là bảo vệ chúng ta... À... ?"

Kojou nhìn xem trên thân tung tóe đầy máu "Mặt nạ bổ sung người" bên mặt nói lầm bầm.

Hẳn là một mực thận trọng ở bên quan chiến huống nàng, công kích thời gian điểm, là không cách nào lấy đơn thuần tập kích bất ngờ tới không cách nào nói rõ . Rất rõ ràng nàng mục đích là vì đem Kojou bọn hắn theo trong khốn cảnh giải cứu ra.

Một mực cẩn thận cầm trường thương Yukina, trên mặt cũng lộ ra một chút hoang mang biểu lộ.

Ngay tại Kojou bọn hắn trước mắt, "Mặt nạ bổ sung người" trên đầu mang theo mặt nạ đến rơi xuống. Đó là bởi vì đồng loại công kích, kim loại chế trên mặt nạ che kín vết rách nguyên nhân.

Trên da hiện lên điện tử mạch kín đồng dạng hoa văn, chiếu sáng chính nàng mặt.

"... Không có khả năng! Người kia... Gương mặt kia! ?"

"Gạt người..."

Tại bị gọi là "Mặt nạ bổ sung người" thiếu nữ gương mặt đập vào mi mắt trong nháy mắt đó, Kojou cùng Yukina một câu cũng nói không nên lời.

Kojou bọn hắn cũng nhận ra cái kia y nguyên bảo lưu lấy chút non nớt cảm giác mỹ lệ khuôn mặt.

Có thể khiến người ta nghĩ đến cánh đồng tuyết tóc dài màu bạc, cùng sông băng quang huy đồng dạng màu nhạt mắt xanh 

Gánh vác lấy bẻ cong cánh, trên da ấn khắc lấy kỳ quái hoa văn thiếu nữ, là Nghiệp Lại Hạ Âm.

Trên mặt một mực mang theo ôn hòa mỉm cười, thích động vật học sinh cấp hai. Nàng hiện tại toàn thân bị máu tươi thấm ướt, đang cúi đầu nhìn xem cùng mình đồng loại "Mặt nạ bổ sung người" .

"... Dừng tay a, Diệp lại... !"

Phát giác được nàng muốn làm chuyện, Kojou khàn giọng hô nói.

Cái kia gương mặt xinh đẹp vặn vẹo, Kanon há to mồm. Nàng trong miệng lít nha lít nhít sinh trưởng , là vô số cùng gặm người cá mập đồng dạng răng. Kanon hướng đổ vào tháp truyền hình bên trên đồng loại lộ ra ngoài tuyết trắng cổ đâm vào răng 

"Diệp lại !"

Tại thét lên Kojou bọn hắn trước mắt, phun ra nhiều đến đáng sợ máu tươi.

Yết hầu bị xé mở "Mặt nạ bổ sung người" cái kia thụ thương thân thể kịch liệt co rút .

Kanon cái kia màu nhạt mắt xanh một bên nước mắt chảy xuống, một bên nhai nuốt lấy thịt.

Lúc này Kojou rốt cuộc minh bạch trận chiến đấu này ý nghĩa. Các nàng đều là vì thôn phệ lẫn nhau mới có thể đồng loại tương tàn. Kanon thôn phệ đồng loại "Mặt nạ bổ sung người" .

Cuối cùng rốt cục đạt thành mục đích Kanon, lần nữa mở rộng ra cánh hướng không trung bay đi.

Nàng cái kia bị chẳng lành quang mang vây quanh thân ảnh, lập tức liền biến mất ở trong bầu trời đêm.

Kojou bọn hắn bất lực, chỉ có thể ngốc trệ lấy đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Còn dư lại, cũng chỉ có bị tráng lệ dấu vết hư hại, cùng thân chịu trọng thương "Mặt nạ bổ sung người" thiếu nữ 

Một trận mang theo mùi máu tươi gió nhẹ, thổi qua không gặp ánh trăng ban đêm trung tâm thành phố.

...

"Cái kia mặt nạ bổ sung người... Là các ngươi người quen biết sao?" Chonghua nhìn xem Kojou, hỏi.

"Ừm... Chỉ là..."

Chonghua lẳng lặng nghe xong Kojou, gật gật đầu, "Thì ra là thế..."

"Chonghua, ngươi ngôn linh có thể..."

"Đừng đề cập, hôm qua ta cũng coi là có thể, kết quả..." Chonghua cười khổ, sau đó đem mình ý đồ bóc ra những cái kia ma thuật khắc ấn sau sự tình nói ra.

"Ngươi bị phản phệ?"

"Ngươi cho rằng? Ta giấu diếm Natsuki  tỷ , mà lại bởi vì cái này nguyên nhân, của ta ngôn linh có mấy cái thậm chí không cách nào sử dụng."

Chonghua đọc một câu: "Cure chữa trị."

Nhưng là cánh tay hắn bên trên vừa mới bị (một) khối vật kỳ quái vạch phá địa phương cũng không có chữa trị dấu hiệu.

"Cơ bản chính là như vậy, nếu quả như thật là ngươi nói nữ hài kia, ta ngày mai cùng đi với ngươi nhìn xem tốt." Chonghua nói.

"Cái kia đa tạ."

"Tiền bối cũng đừng muốn chạy trốn ra tầm mắt của ta, dù sao ta là tiền bối người giám thị." Yukina bỗng nhiên xuất hiện nói.

"Tốt tốt..."