"Vì lẽ đó, Kojou  vì cái gì ngươi cũng biết đến rơi xuống đâu?" Chonghua một mặt nhức đầu xoa xoa mình huyệt Thái Dương.

	"Ta ngược lại là muốn biết vì cái gì ngươi cũng biết đến rơi xuống, ngươi đầu kia quyến thú không phải biết bay sao?" Kojou  nhả rãnh nói.

	"Không, phải nói. . ." Chonghua sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, "Thời gian đến, ta có thể khống chế quyến thú thời gian có hạn, huống chi đó là của ta quyến thú bên trong mạnh nhất một đầu, ta có thể khống chế mười mấy phút liền là cực hạn, về sau ma lực thể lực đều sẽ cấp tốc tiêu hao hầu như không còn."

	"Ngươi cái này nửa Chân Tổ rất miễn cưỡng a."

	"Ngươi cũng không kém, thứ tư Chân Tổ, chí ít ta có thể khống chế toàn bộ quyến thú."

	"Cắt. . ." Kojou  bất đắc dĩ kết thúc đấu võ mồm, "Chúng ta vẫn là chia ra tìm kiếm mở miệng đi."

	"Cứ như vậy đi, điện thoại có thể sử dụng sao?"

	"Cũng không có vấn đề."

	"Vậy liền giữ liên lạc. Ta cùng Thiên Vân một tổ, ngươi cùng Kirasaka cùng một chỗ hành động đi." Chonghua gật gật đầu.

	"Uổng cho ngươi nghĩ ra được loại này phương án." Kojou  cười khổ nói.

	"Dạng này hành động hiệu suất sẽ cao rất nhiều a." Chonghua cười cười, nói.

	"Tốt a, vậy liền chia ra hành động đi."

	. . .

	"Không nghĩ tới Huyền thần đảo phía dưới còn có loại địa phương này." Tuyết Thiên Vân nói.

	"Rất bình thường, dù sao đây là người công đảo." Chonghua nói, hắn hai mắt màu vàng óng cũng thay đổi trở về, cả người một bộ mệt lả bộ dáng.

	"Ngươi không sao chứ?" Tuyết Thiên Vân hỏi, "Ngươi thể lực tựa hồ không phải rất tốt."

	"Ai biết. . . Ta sai khiến quyến thú đại giới liền là to lớn thể lực ma lực tiêu hao." Chonghua cười khổ nói.

	Tuyết Thiên Vân bất đắc dĩ lắc đầu, "Trước ngươi tu luyện ma lực đâu?"

	"Ma lực? Xin nhờ, mười hai tuổi đến bây giờ ta cũng không có tu luyện qua bất luận cái gì ma pháp, ai biết được." Chonghua bất đắc dĩ buông buông tay, "A, lại là ngõ cụt."

	". . . Xem ra liền nguyên bản năng lực cũng bị phong ấn sao?" Tuyết Thiên Vân thấp giọng tự nói.

	"A? Ngươi nói cái gì?" Chonghua quay đầu hỏi.

	"Không có gì, đúng, ta có cái biện pháp có thể giúp ngươi khôi phục thể lực, có muốn thử một chút hay không?" Tuyết Thiên Vân bỗng nhiên nở nụ cười, hỏi.

	". . . Vẫn là đừng, nếu như khôi phục thể lực ma pháp ta cũng không phản đối." Chonghua cảm giác nhạy cảm đến không đúng, quả quyết cự tuyệt Tuyết Thiên Vân.

	"Thật sự là đáng tiếc đâu, ta có học tập khôi phục thể lực ma pháp, nhưng là chuyện đó đối với ngươi cái này Chủng gia hỏa tới nói thế nhưng là trí mạng tồn tại." Tuyết Thiên Vân bất đắc dĩ nói.

	"Quang hệ ma pháp?" Chonghua không tự chủ hỏi.

	"Đúng vậy, vì lẽ đó không có cách nào rồi ~" Tuyết Thiên Vân đành phải xoay người sang chỗ khác.

	Chonghua thấp giọng thở dài, "Muốn hay không gọi Scorpio Băng Tinh đem phía trước toàn bộ đánh bay đâu?"

	"Ngươi muốn trở thành băng điêu coi như tùy theo ngươi a, Scorpio Băng Tinh năng lực thế nhưng là rất mạnh, không chừng đến lúc đó toàn bộ Huyền thần đảo liền biến thành Nam Cực đâu." Tuyết Thiên Vân nhả rãnh nói.

	"Tốt a, hiện tại nếu là có có thể sai khiến quyến thú tốt bao nhiêu." Chonghua cười khổ.

	". . . Đúng, Chonghua, có biết không? Ta luôn cảm thấy ngươi quyến thú xa không chỉ cái này mấy cái." Tuyết Thiên Vân nói.

	"Ừm?"

	"Ta hiểu qua một chút cái khác Chân Tổ tri thức, bọn hắn chỗ sai khiến quyến thú lớn nhiều cũng tại mười đầu trở lên, ngươi làm sao có thể chỉ có tám con quyến thú đâu?" Tuyết Thiên Vân tròng mắt màu vàng óng mang theo vài phần ý cười, "Tới làm cái thí nghiệm như thế nào?"

	"Cái gì thí nghiệm?" Chonghua nghi ngờ hỏi.

	Một thanh tiểu đao bị Tuyết Thiên Vân nắm trong tay, nàng dùng tiểu đao nhắm ngay cổ, ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái

	Một đạo tinh tế tơ máu chảy ra máu tươi, Chonghua con ngươi nháy mắt liền biến thành màu đỏ, hô hấp cũng thoáng có chút dồn dập lên.

	"Ngươi làm gì! ?" Chonghua vội vàng đè nén thân thể của mình xúc động, lui lại mấy bước hỏi.

	"Bây giờ có thể triệu hoán giấu ở trong cơ thể ngươi quyến thú phương pháp, liền là sử dụng linh môi máu tươi, ta cũng chỉ phải ủy khuất cho ngươi thử một chút rồi." Tuyết Thiên Vân một mặt vô tội.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Như vậy ngươi là hi vọng mình bị vây ở chỗ này thẳng đến được người cứu đi sao?"

	". . ." Chonghua trầm mặc, hắn không hi vọng làm như vậy.

	"Mà lại ngươi cho tới nay cũng không có hút qua máu a? Dạng như vậy quyến thú làm sao thừa nhận ngươi đây?" Tuyết Thiên Vân nói trúng tim đen vạch chuyện tất yếu, "Vì lẽ đó, không cần đè nén, tới đi?"

	". . . Ngô. . ." Chonghua đi lên trước, đem Tuyết Thiên Vân ôm vào trong ngực.

	"Không có chuyện gì, hút máu không phải tội ác, không hút máu hấp huyết quỷ vẫn là hấp huyết quỷ sao?" Tuyết Thiên Vân nhẹ nói.

	Chonghua không nói gì, mà là có chút hé miệng, bén nhọn răng nanh nhắm ngay Tuyết Thiên Vân động mạch chủ.

	"Nhẹ một chút. . ."

	". . ." Thế nhưng là Chonghua cuối cùng chỉ là đẩy ra Tuyết Thiên Vân, tròng mắt màu đỏ bên trong, có không cách nào đối mặt chuyện kia mềm yếu.

	". . . Quả nhiên vẫn là không dám a? Bất luận lúc trước vẫn là hiện tại, ngươi cũng là hoàn toàn như trước đây ôn nhu a." Tuyết Thiên Vân thấp giọng thì thầm, "Chỉ có dạng này."

	Tuyết Thiên Vân dùng tiểu đao vạch phá ngón tay của mình.

	"Tích đáp. . ." Máu tươi nhỏ xuống thanh âm để Chonghua bỗng nhiên run rẩy một chút.

	"Thế nào, chuyện cho tới bây giờ thế mà còn không dám hút máu sao? Quá nhát gan a?" Tuyết Thiên Vân thấp giọng hỏi.

	"Không, không cần. . ." Chonghua lắc đầu, cự tuyệt đối phương yêu cầu.

	"Như vậy. . ." Tuyết Thiên Vân thấp giọng nói, "Chớ có trách ta a."

	Tuyết Thiên Vân dựa vào mình nhìn ban đêm, đem máu tươi bôi ở Chonghua bên miệng.

	Chonghua chỉ cảm thấy một cỗ mùi máu tươi truyền tới, tinh hồng hai mắt nháy mắt lóe lên, hắn có chút thô bạo đem Tuyết Thiên Vân ôm vào trong ngực, bén nhọn răng nanh nhô ra, cắn một cái tại Tuyết Thiên Vân trên cổ.

	"Ngô. . ." Tuyết Thiên Vân kêu đau một tiếng, "Nhẹ một chút. . ."

	Thế nhưng là loại này đau đớn vẻn vẹn chỉ tiếp tục mấy giây, rất nhanh, một loại kỳ quái cảm giác tê dại truyền khắp Tuyết Thiên Vân toàn thân.

	"Ngô. . ." Chonghua rất nhanh liền buông ra Tuyết Thiên Vân, tròng mắt màu đỏ bên trong phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng.

	"Tạ ơn, Thiên Vân." Chonghua buông ra Tuyết Thiên Vân, mang theo vài phần áy náy nói.

	"Không có quan hệ, như vậy, triệu hoán ngươi thứ chín quyến thú đi." Tuyết Thiên Vân nói.

	"Tốt, đáp lại của ta kêu gọi đi, viễn cổ vực sâu linh hồn, mang đến ánh sáng hi vọng, mang theo thông thiên triệt địa quang mang, mang theo vang vọng đất trời hi vọng, xuất hiện đi thứ chín quyến thú Long Vương chi quang tuyền!"

	. . .

	"Đáng ghét. . . Quả nhiên vẫn là không được a."

	Một bên phun kẹt tại yết hầu bên trên bao con nhộng hài cốt, mũi tên lại ngay tại thô bạo thở hào hển.

	Tại chung quanh hắn đang có hỗn loạn khí lưu đang vang vọng, đây là sử dụng năng lực di chứng đưa đến.

	Đem bị vứt ở một bên Yukina  "Snowy Wolf" ném tới tung bay ở trên biển lớn "Hải thần phần mộ" lên. Đây là chỉ có có thể thao túng khí lưu mũi tên lại mới có thể làm đến man lực cách làm, mà ở trước đó ngược lại là tiến hành rất thuận lợi.

	Yukina  không phụ kỳ vọng đánh bại Gardoch. Tại mũi tên lại tính toán phía dưới, lúc này cũng kém không nhiều là Yukina  đem Asagi  các nàng liền lúc đi ra. Nhưng là lầm tính toán là Narakuwara khống chế mệnh lệnh so trong dự đoán còn nhanh bị giải đọc ra tới.

	"Cho dù là Tiểu Cơ Hiragi, lấy cái kia cổ đại binh khí làm đối thủ vẫn là không có cách nào đây này. Ta bên này đều đã bốc lên bị trừng phạt phong hiểm hỗ trợ. Asagi  tên kia, thật là nghiêm túc quá mức rồi "

	Một bên mềm oặt ngã trên mặt đất, mũi tên lại phun ra yếu ớt phàn nàn âm thanh.

	Mà ăn mặc lộng lẫy (ba) kiện bộ lễ phục Batora mặt mũi tràn đầy vui sướng mà nhìn xem mũi tên lại nói.

	"Thì ra là thế a. Làm người giám thị ngươi trực tiếp tham gia chiến đấu là cấm kỵ đúng không. Ngươi cũng thật là lệnh người bất ngờ rất vất vả đâu."

	"Nếu như ngươi tại thời điểm này không có ảnh hưởng ta, ta vốn là có thể làm tốt hơn đâu."

	Mũi tên lại phẫn hận nghiêng mắt nhìn về phía Batora. Hắc Tử hoàng phái cưỡi tại "Hải thần phần mộ" sự tình, mũi tên lại tại Asagi  bị dụ dỗ về sau lập tức liền phát hiện. Nếu như đem cái kia tình báo tiết lộ cho đặc khu đội phòng vệ, bọn hắn cũng sẽ không bị đánh nghi binh chỗ lừa gạt đến, mà cái này về sau khai triển cũng là sẽ kém rất nhiều a.

	"Cũng nhiều thua thiệt như thế để ta nhìn thấy đồ tốt nha."

	Batora được không mang vẻ áy náy nói.

	Lúc này vừa lúc là năm con Narakuwara theo dừng sát ở số mười ba thiết kế thêm đảo nhân tạo "Hải thần phần mộ" bên trên bị vận lúc đi ra.

	Vẻn vẹn một đầu liền có tương đương sức chiến đấu cổ đại binh khí tổng cộng có sáu con. Đây đối với Batora tới nói cũng sẽ trở thành hắn tràn đầy hứng thú phía trên chiến đấu đi. Cũng chính là bởi vậy, mới có đi vào như thế cái vô cùng đông đảo nhỏ ý nghĩa.

	"Tốt, Gardoch chuẩn bị xem ra cũng là đã kết thúc, không sai biệt lắm là ta nên ra sân thời điểm đi."

	Đối với đã lâu lộng lẫy tử đấu dự cảm, Batora lâng lâng đi.

	Nhưng là mũi tên lại tại sau lưng của hắn đầy mang châm chọc cười nói,

	"Vậy thật là khó mà nói đâu. Làm thứ tư Chân Tổ cẩu hữu tới nói, ta khuyên ngươi không cần chờ mong Kojou  sẽ như ngươi tính toán hành động nha."

	Giống như là muốn chứng thực hắn lời nói, đinh một tiếng một cỗ chói tai cao bước sóng ôm trọn lên Batora chung quanh bọn hắn. Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt chấn động có thể toàn bộ thiết kế thêm đảo nhân tạo run rẩy lên.

	". . . A."

	Batora giống như là cảm khái đồng dạng thì thầm nói, theo thiết kế thêm đảo nhân tạo dưới mặt đất xuất hiện lanh lợi ma lực tập hợp thể, đem chẳng lành ba động không khác biệt rơi ở chung quanh.

	Thậm chí bao trùm Batora hợp thể quyến thú, cuồng loạn mà hung bạo có thể thước chuẩn. Loại đồ vật này tại cái này Huyền thần đảo là không tồn tại, duy chỉ có trừ thứ tư Chân Tổ Kojou Akatsuki quyến thú bên ngoài

	"Tới a, Kojou ."

	Mũi tên lại giống như là thỏa mãn đồng dạng thì thầm nói, sau đó giống như là lực tẫn đồng dạng hai mắt nhắm lại.

	Từ dưới đất phun ra ngoài tiếng nổ, hóa thành sóng xung kích đánh xuyên thiết kế thêm đảo nhân tạo mặt đất, cuốn lên đại lượng mảnh vỡ. Nhưng mà dao động đại địa tiếng oanh minh cũng không có vì vậy biến mất.

	Từ chấn động ngưng tụ mà thành đại khí bẻ cong sinh ra sóng nhiệt, mà cái kia sóng nhiệt cuối cùng lại chuyển biến làm dã thú tư thái.

	Hóa thành có được lóng lánh ánh sáng đỏ lông bờm, cùng hai cây sừng to lớn dã thú tư thái

	Mà đổi thành một bên cũng dâng lên một đạo quang mang, Kim Sắc quang mang thông thiên triệt địa, thẳng đến hào quang tiêu tán, cái kia một đầu cự long mới hiện lên ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Lớp vảy màu trắng lóe ra như mặt trời quang mang, tròng mắt màu vàng óng cùng màu trắng cánh, cùng cái kia tráng kiện tứ chi

	Gardoch hành động có thể xưng anh tuấn mẫn, "Là thứ tư Chân Tổ quyến thú a! Cách bên trong cao lôi! Ta thao túng nữ vương mareka xuất kích. Ở trước đó trước làm tên kia đối thủ."

	"Hiểu, thiếu tá."

	Cách vô cơ tuyến sau khi nói xong, ban đầu Narakuwara ầm vang động. Một bên rơi lấy thật đỏ sắc mặt tia chớp, một bên hướng về song giác quyến thú cùng màu trắng cự long nơi đó xuất phát.

	Tại cái kia ở giữa Gardoch chạy hướng khoang tàu phương hướng. Hắn là dự định cưỡi tiến Yukina  tại hàng hóa thất nhìn thấy, cái kia cỡ lớn cổ đại binh khí lên.

	"Chờ ta một chút, Christopher Gardoch!"

	Vượt qua trường thương màu bạc, Yukina  đuổi sau lưng bọn hắn. Giống như là phiền chán tựa như liếc Yukina  một chút, Gardoch bộ hạ ném ra thứ gì. Kia là cùng lon nước lớn nhỏ tương tự kim loại ống.

	Phát hiện kia là lựu đạn, Yukina  ngạc nhiên.

	Ở trên bộ boong tàu bên trên, vừa mới vẫn là con tin Asagi  các nàng chính ở chỗ này. Nếu là tại cái kia khoảng cách gần ăn loại đồ vật này, nhục thân các nàng khẳng định là không chịu nổi.

	Yukina  từ bỏ Gardoch truy tung, đắp lên ngã trên mặt đất Asagi  trên người các nàng. Nghĩ đến thông qua đem thân thể của mình làm khiên thịt, theo lựu đạn bạo tạc bên trong bảo hộ hai người.

	". . . !"

	Nhưng là, làm tốt giác ngộ xung kích, nhưng không có đánh úp về phía Yukina  các nàng.

	Chỉ là tại xa xôi trên mặt biển, tóe lên nho nhỏ bọt nước mà thôi.

	"Hở?"

	Yukina  một bên hỗn loạn lấy một bên đứng dậy. Căn bản liền không có nắm tay lựu đạn nhặt lên ném trở về thời gian. Huống chi là ném tới xa như vậy thời gian ở không tuyệt đối là không có mới đúng.

	Nhưng là trên thực tế lựu đạn có làm di động. Giống như là người nào đó đem toàn bộ dịch chuyển không gian.

	" tạm thời toàn bộ người, xem ra đều vô sự a."

	Tại Yukina  trước mắt, không có vật gì không gian xuất hiện gợn sóng đồng dạng đãng vết, một tiểu xảo nữ tính từ đó chậm rãi dạo bước đi ra.

	Một cái chống đỡ tràn đầy màu đen đường viền thân mang xa hoa lễ váy nữ tính.

	"Nhờ có ngươi vung vẩy cây thương kia, cái này thuyền kết giới vỡ ra, cho nên mới rốt cục có thể truyền tống tới. Đối với ngươi che chở học sinh của ta chuyện này, tạm thời trước nói cái tạ đi, Himeragi Yukina ."

	"Minamiya lão sư! ?"

	Yukina  kinh ngạc nhìn xem theo trong hư không không hữu thanh vang xuất hiện Natsuki .

	Dịch chuyển không gian là độ khó khăn nhất ma thuật một loại. Có thể tại người đơn vị sử dụng cái này thuật người cho dù là tại Sư Tử Vương cơ quan cũng là chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người mà thôi. Giống như vậy có thể sử dụng giống tiến vào hàng xóm gian phòng đồng dạng nhẹ nhõm, càng là liền nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Cùng nó hồn nhiên ngây thơ bề ngoài khác biệt, xem ra nàng trên thực chất là vượt qua Yukina  tưởng tượng quái vật.

	Không hổ là thứ tư Chân Tổ chủ nhiệm lớp đi. Bình thường thái độ cao ngạo xem ra cũng không phải phô trương thanh thế đâu.

	"Ta định đem bọn gia hỏa này đưa đến địa phương an toàn đi. Ngươi phải làm sao, học sinh chuyển trường a. Muốn cùng đi a?"

	Ôm lấy trong ngủ mê Asagi  các nàng, Natsuki  hỏi.

	Yukina  lắc đầu đứng dậy.

	"Ta muốn đi cùng Kojou tiền bối tập hợp, dù sao ta là phụ trách giám thị."

	"Hừ, thật là nóng tâm làm việc a."

	Tùy theo ngươi đi, Natsuki  nói vặn vẹo lên không gian. Sau đó đem trong ngủ mê Asagi  cùng Nagisa  thô bạo ném vào trong đó. Sau đó nàng hơi không có hảo ý "Ha ha" cười nói.

	"Nhưng là, nói không chừng không cần ngươi đi hỗ trợ đâu."

	"Hở?"

	Cuối cùng lưu lại ý vị thâm trường một câu, Natsuki  thân ảnh biến mất. Yukina  một bên cảm thấy hoang mang, một bên tìm kiếm lên hẳn là còn tại cùng Narakuwara chiến đấu bên trong Kojou .

	Tại thiết kế thêm đảo nhân tạo phía trên, Kojou  quyến thú chính áp chế bị thương cổ đại binh khí.

	Có được màu ửng đỏ lông bờm song giác thú. Kia là Yukina  không biết quyến thú. Cái kia ý vị chỉ có một cái. Kojou  tại Yukina  không biết địa phương lại hút người nào đó máu.

	Chẳng biết tại sao đối với chuyện này thực Yukina  cảm thấy thập phần khó chịu, sau đó lại đối căm tức như thế mình cảm thấy một chút hoang mang.

	Nhưng là tỉnh táo suy nghĩ một chút, bởi vì không có đi qua thân là người giám thị mình thương lượng liền hút máu của người khác, vì lẽ đó Yukina  sẽ tức giận cũng là đương nhiên. Đúng, chỉ là lý do như vậy thôi, Yukina  đối tự thân giải thích.

	Lúc này Yukina  trong túi chuông điện thoại di động vang. Tiếng chuông nơi phát ra là, Asagi  smartphone.

	Nhìn thấy trên tấm hình biểu hiện danh tự, Yukina  nghe.

	"Nha, đại tiểu thư a, cái kia công trình, hoàn thành nha."

	Theo trên điện thoại truyền đến chính là, Asagi  cộng tác trí tuệ nhân tạo thanh âm. Đối với nắm giữ Huyền thần đảo tất cả đều thành phố cơ năng nó tới nói, có thể làm được gọi điện thoại cái gì chính là đương nhiên a.

	"Ài. . . Cái kia, Mogu tiên sinh?"

	Yukina  khiếp đảm mà hỏi thăm. Mà Mogu có vẻ như lập tức liền đem giải thích tích, sau đó phân biệt ra thanh âm chủ nhân dáng vẻ.

	"A nha. Ngươi, là đại tiểu thư tình địch học sinh chuyển trường san a?"

	"Hở? Tình địch?"

	"Asagi  đại tiểu thư đâu?"

	"Hiện tại cũng đã tị nạn đến địa phương an toàn đang ngủ."

	Đối với Yukina  lời nói, Mogu "Ừm. . ." làm ra dáng vẻ khổ não. Vẻn vẹn là làm một trí tuệ nhân tạo tới nói, thực sự là làm quá nhỏ dính. Nhìn thô ráp trên thực tế rất nhẵn mịn, đại khái là phản ứng ra Asagi  chủ nhân tính cách đi.

	"Thật sao, như vậy phải làm sao đâu. Vốn là bị căn dặn tại không cho phần tử khủng bố nhóm phát giác tình huống dưới đưa đến nơi này điện thoại tới đâu."

	"Ngươi chỉ là cái gì?"

	Yukina  âm lượng phóng đại chút, tại Gardoch ánh mắt của bọn hắn xuống Asagi  vụng trộm tiến hành công trình. Chỉ có thể cho rằng là có cái gì ý nghĩa quan trọng chỗ.

	"Không, liền là nói a "

	Giống như là bị Yukina  khí thế áp đảo, Mogu chậm rãi mở miệng,

	"Liền là cái kia gọi cổ đại binh khí cái gì gia hỏa khống chế mệnh lệnh đi thứ năm mươi lăm cái."