Bầu trời ngoài cửa sổ bị hoàng hôn nhuộm đầy.

	Từ nơi này quan sát dây cung thần thành phố toàn cảnh, trên cơ bản không có gì đặc biệt biến hóa. Cái này bình hòa phong cảnh thật giống như tại hòn đảo này sâu nhất bộ phát sinh cuộc chiến đấu kia là dối trá.

	Oistaha trung tâm cửa đá tập kích sự kiện kết thúc về sau, đã qua ba ngày. Lâm vào hỗn loạn dây cung thần thành phố cư dân cũng là hơi tỉnh táo lại thu hồi bọn hắn sinh hoạt hàng ngày.

	Đến dưới nhất tầng bộ đội canh gác các đội viên nhìn thấy cũng chỉ có khá là nghiêm trọng phá hư vết tích cùng hôn mê Oistaha mà thôi. Mà bị bắt giữ Oistaha xem ra cũng không có nói ra Kojou  cùng Yukina  còn có Chonghua sự tình.

	Đoạt lại thánh nhân di thể mặc dù là thất bại. Nhưng là Oistaha cử động lại phát triển thành thế giới tính bạo động.

	Lợi dụng thánh di vật kỳ tích chèo chống đảo nhân tạo. Đối dây cung thần đảo như thế cách làm, phía tây Âu giáo hội làm đầu các loại tổ chức cùng quốc gia trách cứ lập tức liền chen chúc mà tới. Đồng thời, đối Oistaha giảm hình phạt tình nguyện cũng tới. Mà chính phủ Nhật Bản lần này cũng là không cách nào không nhìn sự kiện lần này.

	Đối Oistaha làm nước ngoài trục thả xử lý, mà đối với làm nhân công sinh mạng thể Astarut thì là bởi vì chỉ là đơn thuần thuận theo chủ nhân mệnh lệnh vì lẽ đó khai thác bảo hộ quan sát biện pháp. Chân chính thủ tục mặc dù là còn chưa tiến hành, nhưng là thế nhân tạm thời bởi vì xem như ổn thỏa kết luận mà tiếp nhận.

	Kojou Akatsuki thì là chuyện gì cũng không có phát sinh giống như sáng sớm ngày thứ hai tiếp tục bình thường lên lớp đi.

	Nghe nói bởi vì nghỉ hè kết thúc sau ngày đầu tiên liền cúp học chuyện này mà bị chủ nhiệm lớp chộp tới thật dày trói lại, sau đó lại bị nàng truy bức lấy hoàn thành còn lại nghỉ hè làm việc mà kém chút chết mất.

	Nhưng là, vậy đại khái liền là với hắn mà nói thường ngày đi.

	Chonghua thì là rời đi chung cư về sau lại trở về, sau đó. . . Đem đến bảy tầng ở lại.

	Nửa Chân Tổ cũng tiến vào mình giám thị phạm vi? Vẫn là nói hắn vị tỷ tỷ kia yên tâm như vậy hắn?

	Mà lại Chonghua rốt cục có thể không chút kiêng kỵ nắm lấy Kojou  học tập, nguyên lai không bắt lý do là muốn xuống lầu quá phiền phức.

	Cũng thật là lười a. . . Kojou  cũng là bởi vì dạng này kém chút tại hoàn thành nghỉ hè làm việc về sau lại chết một lần đâu.

	Liền là loại này buồn tẻ nhàm chán sinh hoạt chính là hắn sử dụng thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ, thứ tư Chân Tổ lực lượng muốn đi bảo vệ đồ vật

	"Thật là. . . Cũng thật là không có thuốc chữa người a. . ."

	Trong vô ý thức thì thầm, Yukina  ha ha phun ra tiếng cười.

	Cái kia ngay cả mình cũng cảm thấy kinh ngạc vui sướng tiếng cười, lập tức lại biến thành thật sâu thở dài.

	Yukina  tự thân đại khái cũng là lập tức liền sẽ trở lại bình thường sinh hoạt hàng ngày đi.

	Tại cao thần rừng rậm, làm thực tập kiếm vu tu hành. Mặc dù rất tàn khốc, nhưng là đã không hoang mang cũng sẽ không khổ não, chỉ là đơn thuần ôn hoà nhã nhặn trải qua bình thản mỗi ngày, đây chính là nguyên bản Yukina  thường ngày.

	Muốn tiếp tục Kojou  giám thị nhiệm vụ, Yukina  thất thố thực sự là quá nhiều.

	Để thứ tư Chân Tổ quyến thú cùng nửa Chân Tổ quyến thú chiến đấu đem cửa hàng đường phố trị thành dạng như vậy.

	Đem cự tuyệt chiến đấu thứ tư Chân Tổ kéo mạnh lấy đưa lên chiến trường, còn có cái kia không biết tên Chân Tổ

	Còn vì có thể làm cho hắn sử dụng quyến thú, kính dâng ra bản thân huyết dịch

	Bất luận là điểm nào nhất, đều là làm người giám thị sẽ không có hành động.

	Lại thêm bởi vì cùng nhiệm vụ không quan hệ chiến đấu đem làm Sư Tử Vương cơ quan bí mật binh khí Snowy Wolf khiến cho nghiêm trọng hư hao.

	Yukina  cũng không có lanh lợi đến có thể đem báo cáo thích hợp ngụy báo hồ lộng qua. Bởi vậy phát sinh sự tình toàn bộ không giữ lại chút nào hướng Sư Tử Vương cơ quan ngôn luận cáo.

	Yukina  đại khái lại bởi vì giám thị thất trách mà tại không lâu sau đó bị Sư Tử Vương cơ quan gọi về đi thôi.

	Nếu như chỉ là cấm đoán lời nói còn tốt, nhưng là liền xem như bị hạ đạt hủy bỏ công Ma Sư tư cách hoặc là theo Sư Tử Vương cơ quan bị xoá tên cũng là không có gì kỳ quái. Bởi vì những này tất cả đều là Yukina  tự thân trách nhiệm. Nếu là hành động của mình đưa đến kết quả cái kia không có cách nào. Mà lại Yukina  đối với mình làm sự tình cũng không có hối hận.

	Muốn nói có cái gì tiếc nuối lời nói, đó chính là không thể cùng Kojou Akatsuki lần nữa gặp mặt chuyện này đi.

	Hắn cái kia không đáng tin tính để người rất lo lắng. Mình không tại một bên không được, bởi vì là làm ra cái gì đều là không kỳ quái người a

	"!"

	Tại lúc này chuông cửa vang.

	Chiếu vào trong màn hình chính là, ăn mặc chuyển phát nhanh công ty chế phục một nam tử. Vậy đại khái là Sư Tử Vương cơ quan phái tới người đi.

	Yukina  vì hắn mở khóa, sau đó ra khỏi nhà, nhưng là khi đó đã không có chuyển phát nhanh nhân viên thân ảnh. Thay vào đó là đặt ở chung cư cổng, to lớn hàng hóa.

	Kia là hình chữ nhật nhôm cái rương. Cũng là dùng để vận chuyển ghita loại hình nhạc khí túi du lịch. Hàng hóa phát kiện người là Sư Tử Vương cơ quan. Thu kiện người thì là Yukina  danh tự.

	Yukina  một bên cảm thấy hoang mang một bên đem cái rương chuyển vào trong phòng.

	Cởi ra trên cái rương nút dải rút, mở ra cái rương.

	Tiếp lấy Yukina  nuốt khẩu khí.

	Tại trong rương, chỉ thấy sửa chữa xong trường thương màu bạc, mới hàng đồng dạng tư thái bị thu nhận ở trong đó.

	"Mặc dù là phát sinh các loại chuyện, nhưng là kết quả bên trên là cùng kế hoạch đồng dạng. . . Phải không?"

	Tại ban đêm màu biển học viện cao trung bộ, vốn nên không ai trong phòng học, có một nam sinh thân ảnh.

	Kia là một kiểu tóc nhếch lên, đem tai nghe đeo trên cổ thiếu niên.

	Tựa ở bên tường bên cạnh hắn chính là, một con quạ.

	Thiếu niên chính nhàn nhã đối dừng ở bên cửa sổ chẳng lành điểu nói chuyện.

	"Cứ như vậy Đắc Đáo huyết chi bạn lữ Kojou Akatsuki nắm giữ một đầu quyến thú. Lại một bước, tiếp cận hoàn toàn thứ tư Chân Tổ, liền là như thế cái chuyện đi. Nhưng là, không thể nào hiểu được a. Vì sao các ngươi sẽ muốn để loại kia không cẩn thận là có thể đem đường đi đốt sạch quái vật thức tỉnh đâu. . ."

	Quạ đen trầm mặc nghe thiếu niên lời nói. Bị đen nhánh lông vũ bao vây cái kia dáng người, lại là thuận hoạt bằng phẳng phải làm cho người cảm thấy kỳ diệu.

	Theo góc độ, cũng có thể nhìn thành không có độ dày đơn thuần gấp giấy. Đó cũng không phải hiện thực điểu. Mà là từ chú lực tạo ra Shikigami.

	"Huống hồ thời cơ này thực sự là tuyển quá tốt a. Xét đến cùng lấy các ngươi thực lực, Rotalinkia giáo sư đang làm đi săn ma tộc chuyện, cùng mục đích của bọn hắn là thánh di vật đoạt lại loại sự tình này đã sớm biết a?"

	Thiếu niên lấy trách cứ đồng dạng giọng nói hỏi hướng quạ đen.

	"Làm loại sự tình này đặc biệt đem một cái có mãnh liệt tinh thần trọng nghĩa thực tập kiếm vu làm Kojou  người giám thị đưa vào, giống như vậy quá rõ ràng nha. Nói cách khác đứa bé kia bị Kojou  hút máu, chuyện này cũng là theo sơ khai nhất bắt đầu ngay tại kế hoạch bên trong. Thật là, thật uổng cho các ngươi có thể đối loại kia nghiêm túc hài tử làm ra loại sự tình này đi ra."

	". . . Nhưng là, cũng đang đông thua thiệt điểm ấy thứ tư Chân Tổ thức tỉnh bị sớm."

	Quạ đen đột nhiên mở miệng, lấy khàn khàn lão nhân thanh âm.

	"Bất luận chúng ta phải chăng xuất thủ, tên kia đều sẽ tồn tại ở nơi đó, như vậy làm có thể kiểm soát lá bài tẩy của nó đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

	"Himeragi Yukina , là bị thắt ở ngủ say quái vật trên cổ lục lạc, liền là chuyện như thế."

	Giống như là thương hại đồng dạng thở dài, thiếu niên đem ánh mắt dời về phía ngoài cửa sổ.

	"Xác thực lấy Kojou  tính cách, đại khái là sẽ không đối loại kia kiện khang hài tử động tà niệm a. . . Nàng đại khái cũng là tuyệt đối không ngờ rằng Sư Tử Vương cơ quan sẽ đem tự mình làm làm thứ tư Chân Tổ người yêu đưa vào đi. Thật sự là đáng thương a."

	"Quốc gia này sinh ra Dạ Chi đế quốc lãnh chúa Chân Tổ đây là sử vô địch có sự tình. Làm không cho quốc gia hủy diệt, phải hảo hảo làm một chút làm việc mới được đâu."

	Ha ha ha, quạ đen giống như là đang cười đồng dạng kêu to.

	Mặc dù giọng nói kia bên trong mang theo trò đùa cảm giác, nhưng là lại không có cách nào che giấu nặng nề bầu không khí.

	Đối bọn hắn tới nói, kế hoạch này cũng là có khả năng thu nhận tai họa thật lớn kiếm hai lưỡi. Tựa như là đem đốt đuốc lên cái bật lửa ném vào kho thuốc nổ đồng dạng đánh bạc hành vi.

	Nhưng nhìn giải quyết thái trước mắt còn tại như bọn hắn mong muốn tiến hành.

	Himeragi Yukina  xác thực có tại rút ngắn cùng Kojou Akatsuki ở giữa khoảng cách.

	"Nhưng là cái này cũng cũng không đại biểu nữ hài kia là bi ai. Đế vương bạn lữ đồng thời cũng là đại biểu cho Vương phi a."

	"Nha, có lẽ là như thế này đi. . . Lấy cá nhân ta góc độ tới nói, cảm giác của ta ngược lại là có chút phức tạp đâu."

	Thiếu niên nói, nhìn xem trong phòng học ương một cái bàn. Kia là hắn thanh mai trúc mã chỗ ngồi. Nếu là nàng biết làm Kojou Akatsuki chân chính người giám thị hắn, làm dạng này báo cáo lời nói, không hề nghi ngờ là sẽ cuồng nộ a. Kia là không khỏi làm người cảm thấy một trận hàn ý tương lai.

	Giống như là không để ý tới hiểu thiếu niên như thế liên quan, quạ đen lần nữa cười nhạo.

	"Tốt, nghe nói sẽ tại lịch sử bước ngoặt xuất hiện thứ tư Chân Tổ. Sự xuất hiện của hắn sẽ là hung vẫn là cát Kojou Akatsuki a. Lại nói tại Tây Âu giáo hội nói đến Kojou con trai, tựa như là đọa thiên sứ Lucifer ngoại hiệu. . . Hừ, thật thú vị không phải sao. . ."

	Sẽ trở thành sứ giả của thần, vẫn là sẽ trở thành hủy diệt trên mặt đất ác ma

	Cứ như vậy sau khi nói xong, quạ đen dáng vẻ cởi ra.

	Biến thành phổ thông một trang giấy, đáp lấy Phong trôi hướng không trung.

	Đưa mắt nhìn bị đêm tối lờ mờ không hút đi tờ giấy kia, thiếu niên giống như là phiền chán giống như sờ sờ tóc.

	"Ai nha ai nha. . . Cũng thật là tiền đồ nhiều khó khăn đâu, của ta thân hữu brother a "

	Có loại đùa ác cảm giác hắn thì thầm âm thanh, quanh quẩn tại không người trong phòng học sau đó biến mất.