Thú nhân phái ra nghe nói chỉ là quân tiên phong , khoảng chừng ba trăm vạn số lượng quân đội đột kích.

Tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp Long Hoàng đế quốc cùng trăng sáng đế quốc mỗi cái thành thị.

Làm Long Hoàng đế quốc hoàng đế Quân Vô Thương, phái ra Lạc gia, Long gia, Lam gia tam đại gia tộc dẫn đầu quân đội tiến hành nghênh chiến.

Trăng sáng đế quốc Hoàng đế Mễ Lạc Tư cũng phái ra cận vệ kỵ sĩ quân tiến hành đối phương bắc tiếp viện.

Hiện tại cái này triều đại tương đương an bình, đó là bởi vì trăm năm trước đây, thú nhân này không cách nào xâm chiếm Long Hoàng đế quốc mảy may nguyên nhân.

Đó là bởi vì Long Hoàng đế quốc có một đầu danh xưng thú nhân cả một đời cũng chỉ có thể lấy đi mấy khối cục gạch phòng tuyến 

Thần long phòng tuyến! Các ngươi cho là ta sẽ nói cho các ngươi biết ta chỉ là không nghĩ tới danh tự sao? 

Đạo phòng tuyến này có điểm đặc sắc, để cho ta tới giới thiệu một chút.

Đầu tiên, tại phương bắc thú nhân nơi ở cùng nhân loại nơi ở phân chia chỗ có hai tòa Ooyama.

Hai tòa Ooyama ở giữa khoảng cách đại khái là mấy trăm dặm.

Mà Long Hoàng đế quốc cùng trăng sáng đế quốc trước tiền tiền tiền nhiệm Hoàng đế, dùng trọn vẹn trăm năm thời gian, mới xây dựng thật kiên cố tường thành.

Đó chính là Long Thủ quan.

Bởi vì núi cùng Long Thủ quan gần như hoàn mỹ không một tì vết dính liền, cho nên nói, thú nhân không cách nào vượt qua phòng tuyến đi xâm chiếm phía sau thành trì.

Đương nhiên, các thú nhân cũng không hoàn toàn là đồ đần, có một lần chiến tranh, các thú nhân theo đỉnh núi lật qua, tránh đi đóng giữ nơi hiểm yếu Long Thủ quan phòng tuyến, lao thẳng tới đất liền.

Sau đó bọn hắn phát hiện...

Nguyên bản một mảnh đất trống nhiều chỗ ra khỏi thành hồ.

Đương nhiên, trong đầu cơ hồ đều là bắp thịt các thú nhân cũng không nghĩ nhiều, liền muốn đoạt ít đồ.

Kết quả nha...

Thành nội quân coi giữ vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền chờ đến từ cùng phía trước Long Thủ quan chiến tuyến phòng quân.

Thú nhân quân đội cứ như vậy bị làm sủi cảo.

Mà tòa thành trì kia, liền là long nha thành.

Về sau trăm năm, tại Long Thủ quan sau trừ bỏ long nha thành bên ngoài, lại nhiều ba tòa thành trì.

Bọn chúng theo thứ tự là long trảo thành, long hồn thành cùng sừng rồng thành.

Ba tòa thành trì phân biệt phụ trách một chút Long Thủ quan hậu bị hạng mục công việc, có thể nói tựa như là hậu cần bộ đội đồng dạng.

Mà Long Thủ quan bao quát trăng sáng đế quốc bên kia Hạo Nguyệt quan, khoảng chừng hơn trăm vạn quân đội đóng tại cái kia.

Chú ý, nơi này hơn trăm vạn không phải chỉ hai cái đế quốc đóng lại binh lực, mà là một cái đế quốc binh lực.

Dù sao hai đại đế quốc mấy trăm năm xuống mặc kệ lẫn nhau ở giữa làm sao làm ầm ĩ, cũng sẽ không quá mức.

Bởi vì bọn hắn có ranh giới cuối cùng.

Đó chính là bọn họ đều là nhân loại.

Bọn hắn có thể chết bởi nội chiến, nhưng là tuyệt sẽ không bởi vì nội chiến mà chết vào ngoại tộc tay.

Lạc Phong Vân hiện tại ngay tại thu thập hành trang.

Mặc dù mình trừ bỏ nhận linh hồn tổn thương bên ngoài tổn thương nhiều nhất chỉ là đau nhức, Chân Tổ bất tử chi thân cũng không phải nói đùa .

Nhưng là...

"Quả nhiên vẫn là muốn đem loại vật này lưu lại a." Lạc Phong Vân nhìn một chút trong tay giấy viết thư, thở dài nói.

"Karna." Lạc Phong Vân thấp giọng kêu gọi nói.

"Chuyện gì, Master?" Karna theo linh thể trạng thái bên trong khôi phục.

"Ngươi nói lần này chiến tranh, chúng ta những này đi tham chiến , lại sẽ có mấy người có thể sống trở về đâu?" Lạc Phong Vân cảm thán nói.

"Ngươi nói lần này chiến tranh, lại muốn chết bao nhiêu người đâu?"

"Không biết. Chiến tranh là tàn khốc, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì." Karna nói.

"Đúng vậy a, đáng tiếc chúng ta vẫn là phải bước vào chiến trường." Lạc Phong Vân cầm lấy một bên Lạc Chiến Ảnh tặng áo giáp, mặc lên người, "Thời gian không nhiều, kêu lên Lily tỷ, Hắc Tử cùng Hina đều gọi đi, Atalante, giúp ta đem thư này giấy đưa đến phòng viện trưởng đi."

"Đúng." Hai vị anh linh đồng thời lĩnh mệnh, sau đó linh thể hóa rời đi.

"Hy sinh thân mình phó quốc nạn, xem chết chợt như về... Chinh phục vương, ngươi là thế nào đối đãi chiến tranh ?" Lạc Phong Vân chỉ là thì thầm câu nói này, sau đó cầm lấy mình dài hai mét đại thái đao, vác tại trên lưng.

"Bản vương đối đãi chiến tranh? Chiến tranh xem như chinh phục một bộ phận đi." Iskandar hồi đáp.

"Có đúng không... Trong mắt của ta, chủ động phát động chiến tranh xem như chinh phục một bộ phận, nhưng là hiện tại chúng ta muốn nghênh tiếp chiến tranh, chỉ có thể coi là bảo vệ chiến tranh a." Lạc Phong Vân đem một mực đeo trên cổ không chút sử dụng linh cung Hồ Tước biến thành vòng tay, treo ở trong tay trái.

"Thủ hộ Chiến sao? Ngươi lời này ngược lại là cùng cưỡi Sĩ Vương rất giống a." Iskandar nói.

"... Cũng là đâu, ta có thể cam đoan làm được sự tình, vẻn vẹn chỉ có bảo vệ tốt mình mà thôi." Lạc Phong Vân đem đại thái đao rút ra vỏ, "Nhưng là, ta càng hi vọng chính là, mình có thể bảo vệ tốt ta chú ý tất cả mọi người!"

"Tiểu tử, quá mức ôn nhu thế nhưng là sẽ để cho mình chết oan chết uổng ."

"Ta biết, vì lẽ đó ta sẽ không đối với địch nhân ôn nhu ." Lạc Phong Vân dùng (một) khối khăn lụa đem đại thái đao trên lưỡi đao một tia vết bẩn cho xóa đi, "Ta sẽ dùng chuôi này (tám) vỏ hoa thiểm, đem bọn hắn tính mệnh kết thúc!"

"Đây mới là ta biết tiểu tử a!" Iskandar cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai.

"Đi."

"Bất quá ngươi cái này đem vương giả không nhìn thái độ cũng làm cho người rất không cao hứng a."

"Trong mắt của ta, ngươi chỉ là bằng hữu của ta, không phải vương giả." Lạc Phong Vân cười nói.

"Ha ha, cũng đúng, ta nhớ được câu kia tới từ đông phương ngạn ngữ gọi là... A, đúng, rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít!"

"Vì lẽ đó ngươi là muốn cùng ta uống rượu rồi? Bất quá ta trước cùng ngươi nói, đến trong quân về sau, nơi đó là tuyệt đối cấm rượu ."

"Ta biết, uống rượu sẽ để cho đại não tê liệt, cho nên nói quân đội của ta cũng có được một mạng lệnh nha." Iskandar không thèm để ý cười cười.

"Đến lúc đó có cơ hội ngươi có thể chỉ huy quân đội ." Lạc Phong Vân nói nghiêm túc.

"Ta biết ta biết, vì lẽ đó chiến tranh về sau, có cơ hội theo giúp ta uống một chén đi."

"Được. Đến lúc đó ta mời khách, tùy tiện uống."

"Kia thật là quá tuyệt!"

...

"Thánh nữ đại nhân... Giáo hoàng nói hi vọng ngài có thể đi phương bắc Long Thủ quan, đi hiệp trợ thủ hộ phương bắc." Lúc này, Tuyết Thiên Vân cũng nhận được tin tức.

"Ta biết, mặt khác, có khác người cùng ta tiến đến a?" Tuyết Thiên Vân hỏi.

"Bách dạ Mikaela thị vệ trưởng cùng Hyakuya Yuichirou phó thị vệ trưởng sẽ mang ba trăm tên mục sư tiến đến chi viện Long Thủ quan."

"Ta minh bạch, lần này ta sẽ để cho bên ta thương vong giảm đến nhỏ nhất."

"Cái kia xin nhờ ngài, Thánh nữ đại nhân."

...

"Viện trưởng, ta muốn xin phép nghỉ." Vân Phong Thiên cầm một phong thư đi vào phòng viện trưởng, "Đây là..."

Viện trưởng dùng thủ thế ra hiệu hắn dừng lại, "Đi tham gia Long Thủ quan chiến tranh đúng không?"

"... Đúng thế." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

"Như vậy... Ta phê chuẩn, dù sao đã là hơn hai trăm người quy mô, không phê chuẩn ngược lại không được a." Viện trưởng thật sâu thở dài, sau đó hai mắt nhắm lại, rõ ràng là một thanh niên dáng vẻ, lại phảng phất một nháy mắt hàng mười tuổi đồng dạng.

"Viện trưởng..."

"Vân lão sư, nhờ ngươi một sự kiện có thể sao?" Viện trưởng mở hai mắt ra, "Làm ơn tất để chúng ta học sinh... Tận khả năng nhiều sẽ đến!"

Vân Phong Thiên sững sờ một chút, sau đó dụng lực gật đầu, "Ta biết!"