"Cảm ơn mọi người... Như vậy, ta muốn đi chuẩn bị một chút." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Mọi người cũng đều chuẩn bị một chút đi."

Lạc Phong Vân xoay người, "Ta còn muốn đi nhìn xem Bạch Dạ Xoa, vì lẽ đó trước xin lỗi không tiếp được."

"Bạch Dạ Xoa ngay tại hoàng ngọn lửa chi đô cách đó không xa, ngươi đi đi." Sarah gật gật đầu, nói.

"Ân."

Lạc Phong Vân thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, bên trong phòng họp đám người bắt đầu thương lượng một chút một chuyện hạng.

...

"..." Bạch Dạ Xoa đang ngồi ở cái kia, nhìn xem trống rỗng xuất hiện thiếu niên.

"... Thật có lỗi, Bạch Dạ Xoa, ta tới chậm." Lạc Phong Vân hướng về Bạch Dạ Xoa gật gật đầu.

Mặc dù Bạch Dạ Xoa bây giờ hình tượng đã không phải là lúc trước la lỵ hình tượng, nhưng là loại khí tức kia là sẽ không sai.

"Tiểu tử... Xem ra ngươi chính là một tháng trước đem 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 bức cho đến tuyệt cảnh thiếu niên đi." Bạch Dạ Xoa nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

"Thế nhưng là cái này cũng vô dụng... Mặc dù rời đi một tháng, nhưng là ta cũng tìm tới liên quan tới Aziz Dakaha tất cả tình báo." Lạc Phong Vân khóe miệng có chút giương lên, "Ngược lại là ngươi... Bạch Dạ Xoa, ngươi đã trả lại thần cách đi."

Bạch Dạ Xoa nguyên do hung ác nhất ma vương "Nhân loại cuối cùng thí luyện" một trong "Ngày động nói", tại trời cùng đất khái niệm sinh ra trước đó liền đã tồn tại thiên thể pháp tắc, quân lâm tất cả vũ trụ quan trung tâm.

Bất quá theo nhân loại sử phát triển, nàng linh cách không ngừng thu nhỏ, cuối cùng bị áp bách đến đêm ngày đường chân trời, trở thành "Đêm ngày vương" . Mặc dù linh cách thu nhỏ, nhưng thân là "Đêm ngày vương" nàng vẫn là chưởng quản mặt trời vận hành "Tinh linh" một trong, là đủ để cùng Thái Dương Thần đánh đồng địa vị cao nhất tồn tại, thần uy đến nay cũng là không cách nào đánh giá.

Làm chư thần thần uy đồng thời, còn có thành tựu ma vương vương uy, từ hai cái này bên trong đản sinh "Đêm ngày vương" là mạnh nhất "Tinh linh", tại rương trong đình đứng hàng thứ mười cường giả. Cùng Leidy Tây Á đồng dạng từng nhận chức "Toàn quyền giai tầng người điều khiển" .

Cho dù Bạch Dạ Xoa có được không cần lệ thuộc vào bất luận cái gì tông phái cường đại linh cách, làm có thể lấy "Giai tầng người điều khiển" thân phận can thiệp tầng dưới, quy y Phật môn giảm xuống mình linh cách, thu hoạch được "Thần linh" Dạ Xoa linh cách dùng cái này lấy được rương đình đông đảo thần minh tín nhiệm.

Cái gọi là thần cách, tại người khác thu hoạch được lúc hoặc là sẽ để cho năng lực trên diện rộng dâng lên, nhưng đối vốn là rương đình người mạnh nhất một trong Bạch Dạ Xoa tới nói, đây coi như là một loại suy yếu.

Đây cũng là lúc trước Michael đã từng đối Bạch Dạ Xoa biểu thị kính nể nguyên nhân.

...

"Ngài vốn là tinh linh đi... Coi như đặt ở chúng ta đến trong thần giới, đều là số một số hai đại nhân vật đâu. Ngài tự hạ thân phận, liền làm thủ hộ cái này một mảnh Tịnh Thổ, tại hạ rất là kính nể."

...

Liền Michael tại nói với Bạch Dạ Xoa lời nói lúc cũng dùng "Tại hạ" dạng này khiêm xưng, đó có thể thấy được Michael đối Bạch Dạ Xoa tôn kính.

"Vì lẽ đó, tiểu tử, ngươi lần này là muốn lại một lần nữa khiêu chiến 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 sao?"

"Không, không phải khiêu chiến." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Là triệt để tiêu diệt triệt để đối phương, không cho đối phương lại một lần nữa cơ hội "

"Vì thế, ta muốn cược bên trên mình hết thảy." Lạc Phong Vân mở mắt ra, màu băng lam đôi mắt trực tiếp chuyển hóa thành màu đỏ ma nhãn, "Cho dù là liều mạng đầu cháy hỏng, ta cũng biết lôi kéo hắn xuống Địa ngục!"

"Những lời này, Bạch Dạ Xoa ngươi muốn giúp ta giữ bí mật." Lạc Phong Vân đôi mắt một lần nữa biến trở về đi, "Xin nhờ."

"... Ngươi cái tên này..."

"Ta a... Không muốn lại để cho đồng bọn của ta gánh vác một tơ một hào nguy hiểm..." Lạc Phong Vân nói, "Mà lại, ta không có đoán sai, Aziz Dakaha trong tay, còn có một lá bài tẩy..."

"Mà ta nhất định phải đánh tan lá bài tẩy kia, đem đầu kia ác long triệt để giết chết!" Lạc Phong Vân nói ra mình tuyên ngôn.

"... Cũng tốt, như vậy, tiểu tử, đừng cho ta gây sự a."

"Hừ, đương nhiên."

Lạc Phong Vân lấy ra một tờ cung, "Ta cũng biết xuất ra mình hết thảy , ta muốn triệt để tuyệt sát hắn."

"Ta lần này đánh cược mình hết thảy, tuyệt đối sẽ không lại để cho đồng bạn thụ thương!"

...

Lạc Phong Vân nhìn trong tay mình dược tề, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

...

Phục sinh dược thủy.

Có thể làm cho người đã chết phục sinh dược thủy, cho dù là dùng phục hoạt thuật cũng vô pháp so sánh năng lực.

Giá bán: 600 kỳ tích mảnh vỡ

...

"Vì lẽ đó ta cũng có thể yên tâm sử dụng cái này Noble Phantasm." Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay cung, nói.

...

Chờ Lạc Phong Vân trở lại cổ bảo thời điểm, một thanh âm hấp dẫn Lạc Phong Vân lực chú ý.

"Trả, còn không thể đứng dậy a, Jack tiên sinh! Loại thương thế này cũng không thể chiến đấu!"

"... Không có quan hệ ờ. Bởi vì ta là bất tử thân. Lily tiểu thư đi chiếu cố cái khác người trọng thương đi."

Hai thanh âm cùng danh tự cũng có ấn tượng.

Lạc Phong Vân cấp tốc bước ra một bước, đi qua.

"A..., các ngươi cũng tại a."

Là toàn thân băng bó băng vải tựa ở trên tường Jack, cùng muốn khuyên can hắn hồ nữ Lily.

Hai người là do ở nguyên nhân gì mà gây nên tranh luận căn bản không cần nghĩ.

Còn có (ba) cái xem trò vui gia hỏa...

"Izayoi, Jack." Lạc Phong Vân tiến lên, "Thụ thương liền cũng cho ta nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Phong Vân tiên sinh a..." Jack cười quái dị một chút, "Ta không sao , ta thế nhưng là bất tử thân a."

"Coi như thế cũng không được." Lạc Phong Vân tay phải sáng lên màu xanh nhạt quang mang, chiếu rọi tại Izayoi cùng Jack trên thân.

"Đây là..."

"Trị liệu đơn giản thuật, nghỉ ngơi thật tốt đi, không phải ngươi chết rất nhiều hài tử sẽ thương tâm ."

"Jacko 'lantern" .

Halloween được hoan nghênh nhất nhân vật, bọn nhỏ một mực yêu quý bí đỏ yêu quái. Hắn fan hâm mộ bất luận là thể cộng đồng trong ngoài cũng có thật nhiều. Chim bay cũng là một người trong đó.

Nếu như hắn chết, sẽ có rất nhiều hài tử rơi lệ đi.

"Jack tiên sinh..."

Lily cũng bắt lấy Jack tay, khuyên hắn trở về phòng bệnh.

Bị hai người khuyến cáo Jack buồn khổ nhắm mắt lại.

Sau đó đột nhiên, tự giễu phát ra cười vang.

"... Ha ha. Thằng hề Jack à. Nếu như đó là chân chính ta vậy nên tốt bao nhiêu."

"Ai?"

"Phong Vân tiên sinh, còn có Lily tiểu thư. Ta thế nhưng là giết qua người ờ. Bất luận là thiếu niên, thiếu nữ, vẫn là tuổi nhỏ hài tử. Cũng không phải là ra ngoài đại nghĩa mà xuống sát thủ. Mà là làm thỏa mãn mình sáng tác dục vọng mà giết."

"... ! ?"

"Đem khóc kêu ba ba mụ mụ ấu tử tay theo vai chém đứt làm thành hình vòm, đem từng cái mang theo khi chết biểu lộ đầu lâu treo lên xem như đèn treo, đem bọn hắn lâm chung kêu thảm xem như khúc hát ru mới có thể vào ngủ. Đó chính là chuyển sinh trước đó thực tế tồn tại , tên là "Jack" quái vật nguyên điểm... Ngay cả như vậy, y nguyên có thể đem ta gọi là thằng hề sao?"

Đám người cùng nhau không phản bác được. Cái kia phần cực ác hành động xác thực lệnh người không dám lấy lòng, nhưng hắn chỗ tự thuật Jack bộ dáng hoàn toàn không cách nào từ hiện tại trên người hắn tưởng tượng ra tới.

Leidy Tây Á ma vương hóa tập kích 【Underwood 】 lúc. Jack một ngựa đi đầu chạy tới không trung tòa thành bảo hộ bọn nhỏ.

Bảo vệ hài tử, bị hài tử yêu quý bí đỏ yêu quái.

Mà linh hồn của hắn nguyên điểm, lại là yêu thích giết chết thiếu niên thiếu nữ kẻ giết chóc, điểm ấy Lạc Phong Vân cũng không có nghĩ qua.