Lạc Phong Vân nhìn xem cái kia tiếp cận cổ họng mình lợi trảo, cùng mình trong tay sắp tới gần đối thủ thân thể Tử Tuyến tai ách nhánh Laevateinn.

Hắn hai con ngươi bỗng nhiên bỗng nhiên ngưng lại, nương theo lấy thanh thúy "Răng rắc" âm thanh, trong tay tai ách nhánh Laevateinn nháy mắt chuyển hướng, trực tiếp chém xuống đi!

Lạc Phong Vân cái này đột nhiên tới một tay, để sói xám người có chút xử chí không kịp đề phòng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem cánh tay của mình bị kia hỏa hồng sắc mặt trường kiếm chặt đứt, thiếu niên ở trước mắt lần nữa một cước đem hắn đá văng ra.

"Hô... Nguy hiểm thật nguy hiểm thật... Tai ách nhánh Laevateinn vốn là không đụng tới ngươi, nếu không phải ta cách làm quả quyết, hiện tại ta đã chết đi?" Lạc Phong Vân đưa tay trái ra, dùng sức đem cái kia chủ động bị chính hắn chấn trật khớp cánh tay cho đón về.

Mặc dù hắn cũng đau đầu đầy mồ hôi chính là.

"Tốt quả quyết thủ đoạn." Sói xám người nhìn xem mình bị chém tới địa phương, loại kia nhói nhói cảm giác một mực kích thích thần kinh của hắn.

"Nha, tóm lại không có lần tiếp theo để ngươi trốn qua cơ hội." Lạc Phong Vân trong hai mắt màu băng lam quang mang càng tăng lên, "Chuẩn bị kỹ càng đi chết sao? !"

"Nhân loại, ai chết còn nói không chừng a!" Người sói như thế rống giận.

"Coi như ta chờ chết... Nhân loại các ngươi cũng nhất định sẽ không thắng đến chiến tranh! Chúng ta mới thật sự là người thắng!"

"Chiến tranh người thắng? ! Đừng nói giỡn!" Lạc Phong Vân giận dữ hét, "Chiến tranh cho tới bây giờ liền không có người thắng, vô luận là khởi xướng chiến tranh người, vẫn là bị bách ứng chiến người, đều chỉ là kẻ thất bại a!"

"Vì lẽ đó, đi chết đi cho ta " Lạc Phong Vân kiếm trong tay bên trên, bộc phát ra to lớn ma lực, "Nguyệt Nha  Thiên Xung!"

"Ngô a a a a a!" Người sói cũng bộc phát ra to lớn ma lực, phóng tới Nguyệt Nha Thiên Xung.

Nhưng là 

"Ông..." Lạc Phong Vân trong tay phải, lan tràn ra một đạo màu lam nhạt quang mang.

"A a... Đi chết đi, áo có thể  mạch xung!" Lạc Phong Vân trong tay lam sắc quang mang nháy mắt nở rộ, bộc phát ra một đạo to lớn cột sáng, trực tiếp chôn vùi cái kia xông lên sói xám người!

"Gặp lại." Lạc Phong Vân nói như vậy, đồng thời rũ tay xuống cánh tay.

...

"Ha ha, các ngươi một đen một trắng hai tên gia hỏa, thật sự là một điểm tiến bộ cũng không có a." Lạc Nguyên Nguyệt không chỉ nhẹ nhõm ứng phó Hắc Bạch Song Sát tiến công, chính ở chỗ này dùng ngôn ngữ nhạo báng Hắc Bạch Song Sát, "Ai nha nha, đúng, dùng sức một chút, làm xoa bóp vừa vặn ~ chờ một chút, bên kia cái kia nhanh lên, thực sự là cùng không lên tốc độ a."

"Đáng ghét... Gia hỏa này, thật không hổ là nghe đồn đánh bại Ma Giới (sáu) ma vương gia hỏa... Quả thực liền là Bán Thần a... Mặc dù Ma Giới ma vương lúc ấy cũng bị thương nặng, nhưng cũng không phải dễ đối phó như vậy mới đúng a!" Trắng sát nói như vậy, cái kia Trương Hổ trên mặt cũng xuất hiện nôn nóng cảm xúc.

"A... Rồi nha rồi, White ngươi nói không sai... Ta hiện tại đích đích xác xác là một vị Bán Thần nha." Lạc Nguyên Nguyệt một kiếm vung ra, "Tiếp chiêu!"

"Phốc phốc!"

Máu tươi bắn tung toé...

...

"Nha, nhìn ngươi thật giống như trôi qua cũng không tệ lắm a." Mang theo thanh âm non nớt tại sau lưng vang lên, Lạc Phong Vân cũng xoay người lại.

Kia là một cái tinh xảo có đủ quá phận người, màu lam đến gối tóc dài như là gợn sóng đồng dạng phiêu đãng nhọn tinh linh mà thôi, màu băng lam mắt to lóe ra nhàn nhạt, thoạt nhìn như là đang nói "Thú vị" ý tứ quang mang, nhìn quá phận đáng yêu khuôn mặt khó mà phân biệt giới tính, mặc dù thân cao trong người đồng lứa có thể tính cao, nhưng ở Lạc Phong Vân trước mặt tính thấp.

Lạc Phong Vân vẻn vẹn chỉ là sững sờ trong nháy mắt, con ngươi liền trực tiếp co vào .

"Là ngươi!" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Mạc Lâm..."

"A..., phản ứng rất nhanh nha." Mạc Lâm cười bay về phía Lạc Phong Vân, "Thật không hổ là sáng thế Tử Tinh người nắm giữ nha."

"Ngươi mục đích là cái gì?"

"An tâm a, lúc này ta thế nhưng là bản thể hiện thế, mặc dù áp súc nhất định lượng thực lực. Mà lại đừng cầm cái kia liền ta một phần nhỏ thần thức tạo nên phản anh linh tới nói sự thành không?" Mạc Lâm không khách khí trợn mắt trừng một cái, dưới chân hắn phảng phất giẫm lên không khí đồng dạng, tại không trung đi lại, "Mặc dù ta từng có qua báo thù xúc động, nhưng không nghĩ tới cái kia hai cái tiểu nha đầu sẽ không khách khí đem của ta cái kia một phần nhỏ thần thức mảnh vỡ hóa thành Avenger đâu."

"Avenger... Nói cách khác..."

"Đúng vậy a, ta đem một phần nhỏ thần thức cho Gaia cùng Alaya, bọn hắn thế mà đem thần trí của ta hóa thành anh linh đâu." Mạc Lâm khóe miệng mang theo cười lạnh, "Quay lại ta sẽ thu thập bọn họ , bất quá bây giờ càng làm cho ta cảm thấy hứng thú thế nhưng là ngươi a."

"Y... Đừng nói loại kia dễ dàng để người hiểu lầm!" Lạc Phong Vân cả giận nói.

"Ha ha, thật có lỗi, kìm lòng không được tựa như trêu cợt ngươi đây, quá thú vị." Mạc Lâm cười ha ha, "A, tiểu tử, có hứng thú hay không lại đến đánh một trận?"

"Đánh một trận... ?"

"Ân, đương nhiên, ta sẽ đem thực lực áp súc đến cùng ngươi ngang nhau cảnh giới." Mạc Lâm vừa cười vừa nói.

"Có thể, bất quá không phải hiện tại." Lạc Phong Vân xem tướng phương xa chiến trường, "Vị trí này vừa vặn đâu."

"Áo thuật nghi thức, triển khai!" Lạc Phong Vân thân thể (ba) phát ra nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Sau đó, (bốn) phát màu lam pháp cầu đã bay ra ngoài.

"Mặc dù không biết kết quả như thế nào, nhưng là ta cái này (bốn) phát nghi thức pháp cầu, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận a..." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, "Mạc Lâm, ta có vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Đi nha... Đối mặt tiền bối một điểm tôn trọng bộ dáng cũng không có a?" Mạc Lâm nhắm lại mắt trái, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ta là thế nào đi vào thế giới này , sáng thế Tử Tinh lại là cái gì?" Lạc Phong Vân hỏi ra mình muốn hỏi nhất vấn đề.

Trên thực tế, Tử Tinh hệ thống tồn tại, một mực rất để hắn nghi hoặc, bực này vật phẩm tại sao lại lựa chọn hắn đâu?

"Ngô, ngươi có thể lại tới đây, không sai biệt lắm là sáng thế Tử Tinh lựa chọn đi..." Mạc Lâm không xác định nói, "Không sai biệt lắm liền là Joseph tên kia ý tứ, dù sao ta là không có cách, nàng không có trông coi ta coi như rất tốt."

"Về phần sáng thế Tử Tinh... Một câu đi, kia là Joseph ý thức tập hợp thể." Mạc Lâm nói như vậy, đồng thời hai con mắt của hắn chậm rãi theo màu lam biến thành màu tím, "Trong thân thể ta cũng tàn tật tồn lấy một bộ phận sáng thế Tử Tinh lực lượng, đại bộ phận cũng bị ta trả lại, còn lại một phần nhỏ cũng bị ta hấp thu hết."

"Như vậy... Tại sao là ta đây?" Lạc Phong Vân hỏi lần nữa.

"Ai biết được... Ta cũng có được cùng loại nghi vấn, lúc trước vì sao lại là ta, lúc trước ta vì sao lại trở thành thiên tuyển giả." Mạc Lâm nhún nhún vai, "Lớn nhất khả năng, cũng là bởi vì ngươi  có vô hạn khả năng."

"Ngô?"

"Không thể lại nói, ta lại tới đây nay đã tại cái nào đó trình độ bên trên trái với quy tắc, nếu là bại lộ quá nhiều đồ vật, đến lúc đó trở về nhưng là muốn bị phạt." Mạc Lâm nói như vậy, lắc đầu.