"Đinh hoàn thành phó bản « Black Bullet » nhiệm vụ, lần này phó bản nhiệm vụ đánh giá: a, xin (mời) không ngừng cố gắng."

	"Đinh chuẩn bị tiến vào bản thứ hai vốn « Owari no Seraph », túc chủ thân thể tuổi tác thu nhỏ, thu nhỏ tám tuổi khế ước giả thân thể thu nhỏ, thu nhỏ tám tuổi."

	"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết (năm) đầu Johann kỵ sĩ 0/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 1000

	Nhị tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con hấp huyết quỷ 0/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1500, kim tệ 1200

	Tam tinh nhiệm vụ: Đạt được tinh Nguyệt, ban thưởng trang bị rút thưởng khoán * 1, tiềm lực dung hợp khoán * 1

	Tứ tinh nhiệm vụ: Đánh bại 【  Owari no Seraph 】: Muối vương, ban thưởng rút thưởng khoán * 3

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Đánh tan 【  Owari no Seraph 】: Hủy diệt Abaddon, ban thưởng nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 2, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 3, khế ước giả đẳng cấp cùng túc chủ đồng bộ."

	Chờ Lạc Phong Vân cùng Hina tỉnh táo lại thời điểm, bọn hắn liền đã tại một đại thành thị bên trong.

	Chung quanh đều là từng mảnh từng mảnh ngã trên mặt đất đại nhân, còn có mấy người mặc màu đen áo choàng người tại hành tẩu.

	Chỉ có hai tuổi Hina đang bị Lạc Phong Vân ôm vào trong ngực, "Onii-chan, làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta trước giấu đi." Lạc Phong Vân hai mắt đảo qua những cái kia ăn mặc đen áo choàng đám gia hỏa, phát hiện bọn hắn đều không phải nhân loại, mà lại bọn hắn bắt lấy một chút hài tử về sau, liền lập tức bắt đầu cắn những hài tử này cổ.

	"Là hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân nhìn thấy trước mắt một màn này liền minh bạch.

	"Onii-chan "

	"Yên tâm, nii-chan sẽ bảo vệ ngươi." Lạc Phong Vân nhíu mày, "Vũ khí cũng quá dài "

	Tuổi tác chỉ có năm tuổi hắn, thân cao mới hơn một mét một điểm, căn bản không có biện pháp cầm vũ khí

	"Chỉ có thể thuật có thể dùng." Lạc Phong Vân xoa bóp tay, sau đó thu hồi Hina súng ngắm.

	"Onii-chan "

	"Không có chuyện gì, chỉ bất quá tạm thời không có cách nào sử dụng vũ khí." Lạc Phong Vân khóe miệng lộ ra một tia đắng chát.

	"Người nào?" Một cái Hắc Bào thân ảnh dần dần tiếp cận.

	"Đáng ghét thân thể này thế mà thu thỏ thành tình trạng này" Lạc Phong Vân trùng điệp thở dài, "Chạy cũng chạy không thoát a."

	"Bất quá không phải là giải quyết sao, onii-chan?" Hina lảo đảo nghiêng ngã cùng sau lưng Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân hoạt động một chút vừa mới đánh chết hấp huyết quỷ cánh tay phải, "Trạng thái này xuống không thể dùng quá lớn khí lực, liền zone cũng không thể dùng nhiều."

	"Onii-chan ta cho ngươi thêm phiền phức sao?" Hina một cái tay nhỏ nắm lấy Lạc Phong Vân vạt áo, hỏi.

	"Không có nha." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta tìm được trước người hỏi một chút đây là tình huống như thế nào liền tốt."

	Lúc này, trên đường cái truyền đến phát thanh: "Cảnh cáo, bởi vì nhân loại ngu xuẩn hành vi, chí tử bệnh lây qua đường sinh dục độc đã bắt đầu lan tràn, thật đáng tiếc, nhân loại sắp diệt vong, nhưng xuất hiện đã phán đoán virus sẽ không lây nhiễm mười ba tuổi trở xuống nhân loại, ta ngày xưa các loại, vị thứ ba Thủy tổ Krul Tepes lệ thuộc trực tiếp bộ đội từ giờ trở đi đối khu vực này hài tử tiến hành bảo hộ."

	Lạc Phong Vân hai mắt lóe không biết ý nghĩa hào quang, "Buồn cười, bất quá chỉ là vì nhân loại huyết dịch a! Hina, ôm chặt ta, ta mang ngươi chạy xa một chút, rời đi nơi này."

	"Ừm, onii-chan." Hina ôm chặt Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ nàng mái tóc dài vàng óng kia, "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện." Nói, hắn hai chân dùng sức, cả người giống như như đạn pháo bắn ra bay lên.

	Lạc Phong Vân rơi vào một bên một ngôi nhà bên trên, sau đó lại lần nhảy lên, rơi vào một bên trên lầu chót, "Nơi này tạm thời là an toàn, ta chỗ này còn có một số bánh bích quy cùng đồ uống, cho nên chúng ta có thể chống lâu một chút."

	"Onii-chan, nơi đó!" Hina bỗng nhiên chỉ mình bên phải cái kia tòa nhà phòng ở, Lạc Phong Vân nhìn thấy hai cái hấp huyết quỷ đang chuẩn bị bắt mấy cái kia hài tử.

	"Ừm, ta liền cứu bọn họ một lần." Lạc Phong Vân đem Thần Hi triệu hoán đi ra, Thần Hi chiều dài không tính là rất dài, vẻn vẹn chỉ có tám chín mươi centimet, nhưng là đối với việc này Lạc Phong Vân tới nói, đây là duy nhất một thanh không tính là quá lâu vũ khí.

	Sau đó hắn đem mình không gian bên trong Hina sử dụng ax 338 súng bắn tỉa đưa cho Hina, mặc dù Hina hiện tại chỉ có hai tuổi, nhưng là Nguyên Tràng động vật gen để nàng cùng một cái mười lăm mười sáu tuổi hài tử tố chất thân thể không có kém bao nhiêu, vì lẽ đó chơi đùa thương cũng không quan trọng.

	"Phi thiên ngự kiếm lưu cửu đầu long thiểm!" Lạc Phong Vân nháy mắt bạo phát mà ra, xuất hiện ở trong phòng.

	Hai đầu hấp huyết quỷ tựa như là Lạc Phong Vân trước đó giải quyết đầu kia đồng dạng phi hôi yên diệt.

	"Ngươi, ngươi là" cầm đầu mái tóc màu vàng óng nam hài tử nhìn trước mắt tiểu nam hài.

	"Chỉ là vừa tốt đi ngang qua." Lạc Phong Vân nhíu mày, sau đó hai tay cầm kiếm, "Lại có đám gia hỏa tới."

	"Thế mà giết chúng ta đồng bào, nhân loại lúc nào có tiểu hài tử lợi hại như vậy." Một cái tóc màu bạc hấp huyết quỷ đi tới, hai mắt màu đỏ mang theo vài phần cảm thấy hứng thú, mà lại cái này hấp huyết quỷ cùng cái khác hấp huyết quỷ trang phục khác biệt.

	Không phải màu đen áo choàng mà là màu trắng như là lễ phục phục sức, một đôi giày ống cao, còn có phức tạp trang trí, anh tuấn tướng mạo bên trên còn mang theo vài phần dáng tươi cười.

	"" Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!" Thân thể thay đổi một vòng, một quyền đánh tới hướng đối phương.

	Mà đối phương giơ tay lên, hai người hai tay đụng vào nhau lại là sinh ra to lớn xung kích!

	"A lạp lạp, đây là một đứa bé khí lực? Lúc nào nhân loại đứa trẻ đáng sợ như vậy?" Hấp huyết quỷ cười lên, "Xem ra ngươi không phải nhân loại đâu."

	"A? Ta không phải nhân loại là cái gì? Là các ngươi bầy quái vật này sao?" Lạc Phong Vân hai mắt mở to, "Đừng sai lầm a, quái vật, ta có thể cùng ngươi không giống! Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình Tứ phiên, ẩn thiền trên dưới tiêu mê tử!" Lạc Phong Vân nhảy dựng lên, thật cao nâng lên chân phải, sau đó một cước đá hướng hấp huyết quỷ đầu.

	"Oanh!" Càng thêm âm thanh lớn vang lên, Lạc Phong Vân ôm mình đùi phải lui lại, vừa rồi một cước kia, chân của mình bộ cơ bắp kém chút liền muốn vỡ ra, hơn bảy trăm cân khí lực quả nhiên không phải ở độ tuổi này có thể tiếp nhận.

	"Quả nhiên là nhân loại, bất quá, có thể hay không không nên quấy rầy nhiệm vụ của ta đâu? Ta chỉ là mang đi bọn hắn, vô ý đối địch với ngươi." Hấp huyết quỷ có chút phủi nhẹ trên quần áo bụi bặm, cười khẽ.

	"Ngươi rất dối trá." Lạc Phong Vân cau mày đứng người lên, "Huống chi chúng ta là khác biệt chủng tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác thế nhưng là nhân loại chúng ta lời giải thích, cho nên nói "

	"Các ngươi đi nhanh một chút, ta tới kéo lấy hắn." Lạc Phong Vân bày ra 【  trăm năm vô tận Chi Thế 】, hai mắt có chút nheo lại.

	"Ha ha ha ha, thật thú vị hài tử." Hấp huyết quỷ tựa hồ là quyết định ý định gì, tay trái nắm tay gõ một chút tay phải, "Đã như vậy" hắn giơ tay lên nhắm ngay Lạc Phong Vân, "Đem ngươi biến thành đồ đạc của chúng ta, không là tốt rồi sao?"

	"Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, Tendou thức chiến đấu thuật ba đoạn, Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân cho biết tên họ, 【  trăm năm vô tận Chi Thế 】 cũng thay đổi đổi thành 【  Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế 】.

	"Đây là một loại lễ tiết sao? Hấp huyết quỷ vị thứ bảy Thủy tổ, Ferid Bathory." Hấp huyết quỷ ưu nhã cúc khom người, Lạc Phong Vân cũng cười lạnh.

	"Như vậy, ta sẽ không để cho ngươi mang đi bọn hắn, Hina!" Lạc Phong Vân cấp tốc ngồi xuống, sau đó

	"Sưu " tiếng xé gió lên, Ferid trên trán, xuất hiện một cái lỗ máu!