Lạc Phong Vân mặc vào hoàng kim áo giáp về sau, màu xanh biếc hai mắt cũng thay đổi hồi lam sắc mặt.

	"Thiên luân a, hóa thành giáp trụ Kavacha·!" Thiên luân a, hóa thành giáp trụ Kavacha  có thể đem tất cả đối địch can thiệp vật lý công kích, ma thuật, nguyền rủa tương đương liên quan khái niệm đều có thể cắt giảm, đem thứ chín thành hiệu quả vô hiệu hóa, sử người mặc bị tổn thương chỉ có một phần mười. Phòng ngự tính năng kinh người, tại bình thường chiến đấu bên trong dù cho gặp tổn thương cũng có thể thông qua bản thân chữa trị cơ năng tiến hành khôi phục, cho dù là tiếp nhận cấp A+ đối quân Bảo cụ một kích, cũng sẽ không ảnh hưởng hành động. Này Bảo cụ không cách nào phòng ngự đến từ nội bộ tạo ra công kích, nhưng là trong cơ thể lại có thể tạo ra ngọn lửa tuần hoàn thiêu hủy cùng tịnh hóa.

	Hoàng kim giáp cắt giảm cùng hồi phục hiệu quả đều cần tiêu hao ma lực.

	"Thôi đi, ra vẻ mê hoặc!" Lãnh Nguyệt giơ tay lên liêm đao bỗng nhiên vạch hướng Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân không tránh không né, trên người áo giáp cứng rắn chịu một kích này, Lạc Phong Vân thân thể hơi chao đảo một cái, nhưng hắn rất nhanh giữ vững thân thể.

	Lạc Phong Vân trong đầu hướng về La Sát rống to, "Đem lực lượng cho ta mượn đi, La Sát!"

	"Làm sao? Rốt cục nghĩ kỹ?" La Sát có chút ngoài ý muốn.

	"Đã sớm nghĩ kỹ, chỉ là không biết khi nào mới có thể hiểu dùng cái này lực lượng đâu." Lạc Phong Vân trong đầu hồi đáp.

	"Vậy liền cầm đi dùng đi! Ta cái này tàn hồn cũng rốt cục có chỗ ký thác." La Sát cười ha ha một tiếng, hai tay nâng hồn chôn cất đưa cho Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân nắm chặt hồn chôn cất, tại trong hiện thực, hắn mở hai mắt ra, màu xanh nhạt ngọn lửa tại hắn đôi mắt chỗ sâu thiêu đốt, ngón trỏ tay phải hư không vạch một cái, hồn chôn cất rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

	"Tới đi, bắt đầu chúng ta hiệp 3 đọ sức đi!" Lạc Phong Vân một tay nắm cái này hồn chôn cất, khóe miệng mang theo nụ cười tự tin, "Ta tuyệt đối sẽ không thua ngươi!"

	"Kia đến thử một chút a!" Lãnh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trong tay liêm đao trực tiếp chém tới.

	Lạc Phong Vân hai tay cầm đao, tại trong nháy mắt, thân thể của hắn phảng phất biến thành ngàn ngàn vạn vạn, nhưng lại giống như chỉ có một cái.

	"Thiêu Luyện Ngục, chúa tể bầy quỷ, cô làm Quỷ Vương ngọn lửa thiêu tội ác, cấm Quỷ Vương ma rít gào!" Lạc Phong Vân bên người bỗng nhiên dâng lên một mảng lớn ngọn lửa, ngọn lửa màu xanh biếc để Lãnh Nguyệt toàn thân lông tơ nổ lên, trực tiếp cả người lui lại mười mấy thước khoảng cách.

	"Ta muốn lên!" Lạc Phong Vân sau lưng ngọn lửa ngưng kết ra một cái mặt quỷ dáng vẻ, Lạc Phong Vân thi triển Nguyệt Bộ, trực tiếp tại không trung phóng tới Lãnh Nguyệt!

	"Không có khả năng, ngươi đó là cái gì ngọn lửa, vì cái gì tát Runge ngươi cùng ta cũng đang sợ!" Lãnh Nguyệt trong mắt tràn đầy đều là chấn kinh.

	"A a, đây là một vị đem hi vọng ký thác cho ta tiền bối cho ta ngọn lửa cùng lực lượng." Lạc Phong Vân bỗng nhiên lao ra, "Ngọn lửa này có thể trực tiếp công kích đến linh hồn a!"

	"Thôi đi, Long Hồn Thổ Tức!" Lãnh Nguyệt vung ra một mảng lớn khí nhận, mục tiêu nhắm thẳng vào Lạc Phong Vân.

	"Vô dụng!" Hồn chôn cất vung ra, trực tiếp phá hư khí nhận, đồng thời trực tiếp đánh trúng Lãnh Nguyệt!

	". . . Ta thua." Lãnh Nguyệt nhìn xem tại mình ngực trước một tấc không đến trường đao, cười khổ lắc đầu.

	"Ngươi không có mệnh hạp, bởi vì ngươi không phải chân chính Vu Yêu." Bất thình lình, Lạc Phong Vân toát ra một câu nói như vậy, "Ngươi chỉ là một cái vong linh pháp sư, mà lại. . . Nói như vậy còn không đúng, ngươi hẳn là một cái có chỉ riêng Thủy hai hệ ma lực triệu hoán sư! Vong linh triệu hoán sư!"

	". . . Ngươi là thế nào nhìn ra được. . . Đây là chúng ta nhất tộc bí mật." Lãnh Nguyệt nhìn xem hắn, hỏi.

	"Rất đơn giản a, toàn bộ đại lục ở bên trên không có không sợ quang hệ ma pháp vong linh pháp sư, vong linh triệu hoán sư là một ngoại lệ, bọn hắn cũng sẽ không vong linh ma pháp, sẽ chỉ triệu hoán vong linh, mà lại triệu hoán môi giới bình thường là thi thể, tại trên thi thể rót vào quang hệ hoặc là Thủy hệ ma pháp, tự nhiên không sợ quang hệ ma pháp." Lạc Phong Vân rũ tay xuống bên trong hồn chôn cất, hồn chôn cất cũng hóa thành ngọn lửa màu xanh lục biến mất.

	"Ngươi ngay từ đầu liền biết?" Lãnh Nguyệt hỏi.

	"Không có, lần thứ hai gặp mặt bắt đầu hoài nghi." Lạc Phong Vân cười một cái,

	"Mười sáu tuổi Vu Yêu? Đánh chết ta cũng không tin."

	Trên người hắn hoàng kim áo giáp biến mất, liền trước đó rơi vào một bên ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung cũng biến mất.

	"Nên kết thúc." Lạc Phong Vân nói.

	"Ân, ta thua, nghe Quân xử trí." Lãnh Nguyệt trên người cốt long áo giáp cũng biến mất, biến thành một cái nho nhỏ mặt dây chuyền treo ở Lãnh Nguyệt trên cổ.

	Lãnh Nguyệt thân thể cũng từ không trung rơi xuống, Lạc Phong Vân giật mình vội vàng đưa tay ôm lấy Lãnh Nguyệt.

	Ân, ôm công chúa a ~

	Thiếu niên cũng nói chuyện này ba năm cất bước tối cao tử hình thế nào liền không nghe đâu? Ngươi có biết hay không cha ngươi kém chút liền là tử hình đây này?

	"Ai nha nha, thật là khiến người ta ngoài ý muốn đâu." Tóc đen nam tử nhìn xem Lạc Phong Vân, "Tiểu Phong Vân ngươi thế mà. . ."

	"Lão cha ngươi ngậm miệng." Lạc Phong Vân (một) đầu hắc tuyến.

	Người tới chính là Lạc Nguyên Nguyệt. Lạc Nguyên Nguyệt chỉ là cười cười, "Quỷ Vương La Sát tuyệt học cũng bị ngươi tái hiện, xem ra con của ta thật sự chính là rất có bản sự a."

	'Tiểu Phong Vân, để cô tới nói chuyện cùng hắn.' La Sát thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, sau đó hai mắt nhắm lại.

	"Lạc Nguyên Nguyệt, ngươi là thế nào nhận ra cô?" Lạnh lẽo thanh âm theo Lạc Phong Vân trong miệng truyền ra, lúc này Lạc Phong Vân mắt phải đã biến thành màu xanh biếc.

	"La Sát! ?" Lạc Nguyên Nguyệt kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân, "Thì ra là thế, một thể ba hồn không, Quỷ Vương hiện tại hẳn là chỉ còn lại vừa đến tàn hồn a?"

	"Ha ha, cũng không tệ. . . Cô cảm thấy Tiểu Phong Vân không sai, liền lấy lực lượng cho hắn, truyền thừa phần này lực lượng, gánh vác thủ hộ tất cả mọi người ý chí Tiểu Phong Vân, tại cô xem ra, là cô thấy qua cường đại nhất nhân loại." La Sát nói xong, hai mắt nhắm lại, đem quyền khống chế thân thể còn cho Lạc Phong Vân.

	"Lão cha, chúng ta đi xuống trước đi, Lãnh Nguyệt, có thể để cho những cái kia vong linh cũng trở về a?" Lạc Phong Vân hướng bị mình ôm lấy Lãnh Nguyệt hỏi.

	"Ân." Lãnh Nguyệt nhẹ nhàng vươn tay đè lại mình mặt dây chuyền, mặt dây chuyền bên trên lam mang lóe lên, sau đó trên mặt đất vong linh dần dần biến mất, cái cuối cùng cũng không còn sót lại, toàn bộ biến mất.

	Mây đen tán đi, mặt trời đối tất cả tham dự chiến tranh đám người lộ ra khuôn mặt tươi cười, Lạc Phong Vân rơi vào Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng, nhìn xem mặt trời, có chút nheo cặp mắt lại, "Thật là thoải mái a."

	"Có thể. . . Thả ta xuống sao?" Lãnh Nguyệt hỏi.

	"A, thật có lỗi." Lạc Phong Vân đem Lãnh Nguyệt buông ra.

	"Làm tốt lắm, Tiểu Phong Vân." Nguyệt Thúy nhìn xem Lạc Phong Vân, nhẹ nhàng cười nói.

	"Mẹ?" Lạc Phong Vân một mặt kinh hỉ, "Ngài cũng tới?"

	"Đương nhiên, trong tộc bên kia tới lúc sau đã giao phó xong, tiếp xuống có thời gian rất lâu ta đều có thể bồi tiếp ngươi nha." Nguyệt Thúy che miệng cười khẽ, "Không cần chê ta đáng ghét liền tốt."

	"Làm sao lại thế. . ." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu, vừa cười vừa nói.

	"Lãnh gia hài tử sao?" Nguyệt Thúy nhìn xem Lãnh Nguyệt, "Cùng lạnh lùng dáng dấp rất giống a, là huynh muội sao? ."

	"Ngài. . . Nhận biết ca ca ta?" Lãnh Nguyệt nhìn xem Nguyệt Thúy, kinh ngạc hỏi.