"..."

Trầm mặc cùng tĩnh mịch, lan tràn trên chiến trường.

Lạc Phong Vân lần nữa giơ lên trong tay trường kiếm màu đen, chuẩn bị một lần nữa vừa rồi quang pháo.

"Tiểu đệ dừng tay đi... Còn lại giao cho ta tốt a?" Izayoi ngăn lại Lạc Phong Vân.

"... Tốt a, vậy cứ như vậy đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, rũ tay xuống bên trong kiếm, đồng thời giơ tay phải lên, "Ta cũng mệt mỏi, ngươi cũng đừng cho ta thua a."

"Đó là đương nhiên." Izayoi cùng Lạc Phong Vân vỗ tay, trao đổi trận tuyến.

...

Tiền tuyến chiến đấu tại Lạc Phong Vân cùng Izayoi phát huy xuống, đã triệt để kết thúc.

Sau đó bọn hắn cũng bắt đầu tiến hành hội nghị tác chiến...

Thỏ đen tận lực khục một tiếng, bắt đầu tiến hành hội nghị, "Như vậy đầu tiên là liên quan tới đối ứng vui chơi phương châm  bất quá tại chính thức bắt đầu thảo luận trước đó, Sarah đại nhân tựa hồ có chuyện muốn nói cho các vị."

Một đoàn người đều không hiểu méo mó đầu.

Lạc Phong Vân thì là dùng bình tĩnh thái độ đối đãi cái này không khí.

Sarah tại nguyên chỗ đứng dậy, nhìn khắp bốn phía.

Tiếp lấy nàng lộ ra nặng nề u buồn biểu lộ, trùng điệp sau khi than thở mở miệng nói ra: "... Tiếp xuống ta muốn nói sự tình, xin (mời) các vị coi là chỉ có ở đây nhân sĩ biết đến bí mật, cũng xin chú ý ngàn vạn không thể để tiết rò rỉ ra đi."

"Đúng vậy, chúng ta hiểu." Nhân từ đại biểu đám người trả lời.

 đây tất cả mọi người mặc dù cũng lẳng lặng gật đầu, nhưng mà Sarah lần này trịnh trọng phát biểu y nguyên để mỗi người cũng nghi ngờ nhíu mày.

Sarah tiếp tục nhắm mắt lại biểu hiện ra trầm tư thái độ, qua một hồi về sau mới một lần nữa mở ngữ lời nói bưng: "Đầu tiên chuyện thứ nhất, tại 【  hoàng kim thụ cầm 】 bị đoạt đi thời khắc, 【  Balor cái chết mắt 】 tựa hồ cũng cùng một chỗ bị trộm đi."

"Ngài... Ngài là nói 【  Balor cái chết mắt 】 sao? !"

"Chờ một chút." Lạc Phong Vân hiếm thấy trực tiếp lên tiếng, "Ngươi nói là Balor?"

"A, là." Sarah gật gật đầu.

"... Phải không? Ta có cái đường đột thỉnh cầu." Lạc Phong Vân lời nói để bao quát 【  Vô Danh 】 một đoàn người cũng nổi lên nghi ngờ.

"Nói một chút đi." Sarah gật gật đầu.

"Ta hi vọng đến lúc đó nếu là có thể cầm tới cái này ban ân , ta muốn dùng một chút ban ân tới trao đổi." Lạc Phong Vân nói.

Hắn thực sự là quá cần cái này ban ân.

Trực tử ma nhãn nguyên hình 

Liền là thần thoại Celtic bên trong Balor hai mắt.

"Nếu như có thể, ta muốn hỏi hỏi một chút lý do." Sarah hỏi.

 đây là của ta tư ẩn, nhưng là ta nỗ lực ban ân sẽ không thấp hơn 【  Balor cái chết mắt 】 giá trị."

Lạc Phong Vân giống như là làm nghiệm chứng mình lời nói không ngoa, phía sau hắn sáng lên Kim Sắc gợn sóng.

Kim Sắc gợn sóng bên trong nhô ra vô số thân đao thương kiếm kích.

"Liền lấy cái này, làm đền bù." Lạc Phong Vân đưa tay rút ra một thanh trường kiếm, "Đây là một vị phi thường nổi danh kỵ sĩ trường kiếm, các ngươi biết sao?"

"Đây là ... vân vân, cái này xoắn ốc văn... Là Caladbolg Caladbolg sao?" Halloween nữ vương sủng thần  phỉ nghĩ Reis kinh ngạc hỏi.

"Không sai, khó được có vị như thế có kiến thức bằng hữu." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta còn có thể xuất ra cái khác ban ân tới trao đổi."

Lạc Phong Vân rút ra một thanh trường thương, "Ta nghĩ cái này, hẳn là có thể cùng cái kia 【  Balor tử nhãn 】 tiến hành đơn đổi."

"Đây là..." Tất cả mọi người, đều nhìn chuôi này trường thương.

"Đây là trong thần thoại Thế Giới Thụ nhánh cây chế tạo trường thương  Gungnir." Lạc Phong Vân, làm cho tất cả mọi người cũng bị kinh ngạc.

"Cái này đại giới, có thể chứ?" Lạc Phong Vân nhìn chằm chằm Sarah, hỏi.

...

【Underwood 】 trên không, hấp huyết quỷ Kojou.

Trong cổ thành tràn ngập tịch liêu không khí cùng tro bụi.

Rõ ràng thời gian dài lọt vào để qua một bên, bằng đá vẻ ngoài nhưng không có phong hoá, đại khái là bởi vì tòa thành toàn bộ khu cũng thiết trí lấy kết giới đi.

Nơi này thuộc về xuất hiện đã ngưng chiến vui chơi tại dưới võ đài không muốn người biết mặt khác.

Địa điểm là theo cửa thành thông hướng ngự tọa sảnh thật dài hành lang.

Lẽ ra bốn bề vắng lặng hấp huyết quỷ bên trong tòa thành cổ, lại vang lên thiếu nữ sáng sủa tiếng kêu to.

"Điện hạ! Ngài chạy đi nơi đâu!"

Một thiếu nữ tóc đen vừa đi vừa quay người nhìn chung quanh, cũng dọc theo hành lang thang lầu đi lên di động.

Trên người nàng ăn mặc không có tay màu đen liền thân váy, trên lưng cột áo jacket chính theo nàng động tác lung lay.

Mặc dù chợt nhìn lại là cái làm người trìu mến thiếu nữ, nhưng mà treo ở bên hông dây lưng bên trên cắm mấy chi đoản đao, để lộ ra phi thường không vững vàng khí tức.

"Điện hạ! Đại gia! Vui chơi tiến vào ngưng chiến trạng thái, tiếp xuống nên làm cái gì! ?"

Bò lên trên hành lang phía trước thang lầu đi vào chuyển hướng chỗ thiếu nữ gạt ra nho nhỏ trong lồng ngực tất cả không khí lên tiếng kêu to.

"... Điện hạ! Điện hạ điện hạ điện ~ xuống điện ~ xuống ~ điện hạ ~!"

Mặc dù còn mang theo ngây thơ lại tựa như chuông gió âm thanh thanh thúy tiếng la tại hành lang lần trước vang lên, nhưng mà nàng tìm kiếm đối tượng nhưng không có đáp lại.

Thiếu nữ bực bội vẫy vẫy đầu kia đen bóng tóc dài, chu cái kia khả ái bờ môi nâng lên hai gò má.

Lúc này theo ngự tọa trong sảnh truyền đến tựa hồ có chút bất đắc dĩ hì hì cười khổ âm thanh.

"Rin, điện hạ vừa mới đi dò xét tòa thành phụ thuộc thành trấn khu tình huống."

Theo thẳng tắp xuyên qua đến ở giữa tòa thành cổ hành lang tiếp tục hướng phía trước, đi vào ngự tọa sau phòng, có thể nhìn thấy dưới ánh trăng có một đem trường bào mũ trùm kéo đến rất thấp, một cái tay bên trên còn cầm 【  hoàng kim thụ cầm 】 nữ tính.

Được gọi là Rin thiếu nữ quay đầu nhìn qua trường bào nữ tính, "Ngô" hai tiếng về sau đem hai tay phóng tới phía sau giao ác.

"Có đúng không ~ ý là ta cùng Aora tiểu thư hai người phụ trách giữ nhà?"

"Chính là như vậy... Lời tuy như thế, chúng ta cũng không phải là vui chơi chủ sự người, cũng không có nghĩa vụ tuân thủ ngưng chiến lời thề. Hẳn là sẽ tiếp vào muốn chúng ta dẫn đầu Cự Nhân tộc xuất chiến chỉ thị đi, vì lẽ đó hiện tại phải tỉnh táo xuống thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức."

Người mặc trường bào nữ tính  bị gọi là Aora nàng rất có khí chất giơ tay lên che khuất khóe miệng cười hì hì, Rin cũng rất có tinh thần gật đầu, xuyên qua thông hướng ngự tọa sảnh cánh cửa.

Nửa vòng tròn hình tròn trần nhà trang trí lấy có thể để ánh trăng xuyên vào trong phòng thủy tinh, toàn bộ không gian vị trí trung tâm bên trên thì trưng bày vương tọa.

Ngồi tại vương tọa bên trên người liền là vốn vui chơi  【  chủ sự người 】 Leidy Tây Á Đức Khắc Lôi Á.

"Ài, Aora tiểu thư. Cái này tóc vàng nữ hài tình huống như thế nào?"

"Nàng một mực không có khôi phục ý thức, nói không chừng tại vui chơi tiến hành quá trình bên trong sẽ một mực bảo trì bộ này bộ dáng đâu." Aora nhún nhún vai trả lời.

Rin đông đông đông chạy hướng vương tọa, đang ngồi ở trên ghế y nguyên chưa thanh tỉnh Leidy Tây Á phía trước ngồi xuống.

"Bất quá cái này tóc vàng nữ hài... Thật rất đáng yêu a. Thật không dám tin tưởng đáng yêu như vậy nữ hài sẽ là ma vương ~" Rin quan sát đến Leidy Tây Á, vậy đối tràn đầy lòng hiếu kỳ trong hai mắt tản mát ra hào quang.

Leidy Tây Á trên người trang phục đã cùng bị cưỡng ép bắt đi lúc hầu gái dùng xong toàn bộ khác biệt, đổi thành lễ phục màu đen.

Hai tay hai chân bị tỏa liên cột vào vương tọa bên trên bộ dáng, cùng nó nói là ma vương, ngược lại càng giống cái tù phạm.

Rin nhẹ nhàng đem bàn tay hướng Leidy Tây Á tại ánh trăng chiếu rọi xuống lập loè tỏa sáng tóc vàng.

Nhưng mà lúc này đột nhiên từ phía sau lưng truyền tới một thanh âm, tựa hồ là muốn ngăn cản hành động của nàng.

ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, Rin. Cái kia ma vương là mô phỏng mồi nhử, chỉ cần đụng một cái liền sẽ bị tập kích."

Rin ngón tay nhảy một chút, nháy mắt dừng lại.

Thanh âm kia còn mang theo ngây thơ, hẳn là tới từ thiếu niên.

Minh bạch chủ nhân trở về Rin lấy như là con mèo phản xạ thần kinh quay người lại tử.

"Điện hạ! Còn có đại gia!"

"Đừng như vậy động một chút lại lớn tiếng ồn ào, Rin. Không cần gọi lớn tiếng như vậy ta cũng nghe Đắc Đáo."

Tiếp xuống theo hành lang chỗ bóng tối truyền ra hẳn là tới từ một người khác khàn khàn già nua tiếng nói.

Bởi vì đối phương ẩn thân tại bóng râm bên trong, đừng nói là bề ngoài, thậm chí liền nam nữ giới tính đều không thể phán đoán, bất quá hẳn là có tương đương niên kỷ.

Được gọi là điện hạ thiếu niên trong thành chế tạo ra gõ gõ tiếng bước chân, đi vào ngự tọa sảnh tại Rin cùng Aora trước mặt hiện thân.

Tuổi chừng là mười một, mười hai tuổi. Mặc dù hắn trang phục tương đương chính thức xa hoa rất phù hợp 【  điện hạ 】 cái chức vị này, mà bây giờ cái này thân khó được chính thức trang phục lại có vẻ có chút lộn xộn.

Loại này mặc quần áo phong cách, cùng bỏ mặc nhưng nói là đặc thù tóc trắng vãng hai bên loạn vểnh lên bề ngoài, tựa hồ cũng tại cường điệu thiếu niên ngây thơ một mặt.

Nhưng mà lập lòe phát sáng tròng mắt màu vàng óng lại tản mát ra không phù hợp tuổi tác trầm ổn khí chất.

Được gọi là điện hạ thiếu niên theo tự nhìn ba người một chút, xác nhận trước mắt tình trạng.

"Aora, Rin, các ngươi cũng đã biết vui chơi tiến vào ngưng chiến trạng thái a?"

"Đương nhiên la ~ "

"Như vậy lần này liền dễ làm, ta muốn các ngươi hai người nắm giữ cơ hội mang theo Cự Nhân tộc cùng đi đánh hạ 【Underwood 】, về phần chính xác thời cơ sẽ từ ta phỏng đoán địch quân chủ lực đã sau khi phân tán thông báo tiếp. Có cái gì nghi vấn?"

"Phải!" Rin duỗi thẳng ngón tay rất có khí thế nhấc tay.

Mặc dù là điện hạ mình yêu cầu đám người đặt câu hỏi, nhưng mà hắn lại nhíu mày, tựa hồ tương đương bất mãn.

"... Rin, ta nghĩ vừa mới tác chiến cũng không có cái gì phức tạp chỗ."

"Ách! Ta là chỉ nghĩ xác nhận một chút. Vừa mới tác chiến là lấy 【  người tham gia chiến lực sẽ phân tán 】 là điều kiện tiên quyết a? Vạn nhất người tham gia không có phân tán ngược lại cùng một chỗ đào tẩu, vậy phải làm thế nào mật?"

Điện hạ "Ngô" một tiếng, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Hẳn là bởi vì Rin đặt câu hỏi cư nhiên như thế hợp lý mà bị kinh ngạc đi.

Điện hạ trước tỉnh lại mình nghe không rõ nói rõ mới mở miệng trả lời: "Thật có lỗi, ta vừa mới nói rõ không đủ tường tận. Nếu như người tham gia đào tẩu, có thể vứt xuống mặc kệ. Mục đích của chúng ta là muốn ngăn cản mới 【  giai tầng người điều khiển 】 sinh ra, lấy kết quả tới nói chỉ cần có thể phá hủy 【Underwood 】 là được rồi."

"Có đúng không! Cái kia, nếu như người tham gia cùng một chỗ công kích Cự Nhân tộc đâu?"

"Sẽ không phát sinh loại tình huống kia."

Điện hạ trả lời ngay, cái này ngoài ý liệu đáp lại để Rin liên tục nháy nhiều lần con mắt.

Nhìn thấy chủ nhân mang theo mười phần lòng tin như thế trả lời, Rin cũng lấy sáng sủa giọng nói đáp lại: "Ừm, đã điện hạ ngài dạng này nói, ta liền tin tưởng đi!"

"Ừm, tin tưởng ta đi."

"Bất quá a, vì cái gì không thể đụng cái này tóc vàng nữ hài?" Rin chỉ vào Leidy Tây Á, tựa hồ rất tiếc nuối thấp giọng đặt câu hỏi.

Nhìn bộ dáng của nàng, quả thực giống như là một đầu muốn chạm đồ chơi lại thảm tao cấm chỉ con mèo.

Điện hạ hồ rất xem thường lắc đầu, nhưng nói là đặc thù tóc trắng cũng đi theo lắc lư.

"Dù sao không cho phép dây vào liền đúng. Ngươi có nghe nói qua 'Lòng hiếu kỳ có thể giết chết mèo' câu này tục ngữ a?"

"... Là ờ ~ thật tiếc nuối." Rin cắn ngón tay, mất mác rủ xuống bả vai.

bên cạnh nhìn xem tuổi nhỏ hai người đối thoại Aora cố nén ý cười, mở miệng muốn đem chủ đề kéo về chính đồ:

"Như vậy điện hạ, ta cùng Rin đi trên mặt đất, về phần cái này Kojou giao cho ngài cùng hắn  cách Rye liền có thể a?"

"Ừm, Cách lão ngươi cũng muốn ghi nhớ cái này phối trí."

Tại điện hạ thúc giục phía dưới, Aora lẳng lặng đem ánh mắt dời về phía hành lang.

Tiếp lấy chỗ bóng tối liền truyền ra một cái cùng lúc trước thanh âm già nua khác biệt, nghe cùng loại dã thú gầm nhẹ thanh âm đáp lại: "Ta minh bạch... Bất quá điện hạ, có (một) kiện để ta cảm thấy ngại sự tình."

"Là cái gì?"

"Liên quan tới đánh bại 【  Hắc Tử lốm đốm ma vương 】 cái kia 【  Vô Danh 】 thể cộng đồng... Có lời đồn vạch cái kia một nhóm người có được 【  sinh mệnh mục lục 】 hoàn toàn thể, còn có lời đồn nói, cái kia thể cộng đồng bên trong, có người có được vượt qua ngàn loại trở lên thần Gern ban thưởng võ cụ."

Nghe được góp lời điện hạ mở to hai mắt, giống như là gặp tập kích bất ngờ muốn nói lại thôi.

"... Tin tức này xác định sao?"

"Nhiều lắm thì cái tin đồn. Nhưng mà nếu như là hàng thật, liền thành không thể coi thường tình thế."

"Ngươi tính ứng đối ra sao đâu?" Thanh âm đặt câu hỏi.

"Ừm..." Điện hạ lâm vào trầm tư.

Hắn nắm tay phóng tới bên miệng cân nhắc một hồi về sau, mở miệng nói ra:

"... Không, hiện tại trước vứt xuống mặc kệ đi. Dù cho cái kia đích thật là hàng thật, người sở hữu thay đổi về sau mới đi qua không mấy năm, tạo thành uy hiếp không có ý nghĩa. Huống chi tình báo này cũng không xác định. Một cái khác thì càng thêm hoang đường, một ngàn loại thần Gern ban thưởng võ cụ? Cái kia không có khả năng xuất hiện mới đúng."

"Vâng!"

"Bất quá vạn nhất 【  sinh mệnh mục lục 】 người nắm giữ trước mặt các ngươi xuất hiện, liền nhất định phải sử dụng ra toàn lực cướp đoạt. Bết bát nhất tình huống là dù cho từ bỏ tác chiến cũng muốn thuận lợi. Mà đổi thành một cái... Nếu là thật sự xuất hiện, vậy liền đem hết toàn lực mời chào!"

"Ai nha, dạng này thật được không?"

"Không quan trọng, 【  sinh mệnh mục lục 】 hoàn toàn chính xác có bực này giá trị. Cùng nó quen trị giá so sánh, (một), hai cái 【Underwood 】 đẳng cấp tồn tại căn bản không đủ tư cách đem ra đánh đồng. Dù cho giết chết người sở hữu cũng muốn cướp tới. Mà thần cách võ cụ, như thế đông đảo số lượng, nếu như không thể mời chào, liền giết hắn!" Điện hạ lấy kiên quyết giọng nói tuyên cáo.

Lắc lắc khóe miệng lộ ra diễm lệ mỉm cười Aora gật gật đầu.

"Tuân mệnh. Ta cũng đang muốn thí nghiệm một chút chiến lợi phẩm lực lượng đâu... Hì hì, xem ra sẽ trở thành một cái vừa vặn dùng được thực nghiệm tràng."

"Chiến lợi phẩm?" Rin lộ ra hiếu kì ánh mắt.

Aora xuất ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ban ân thẻ, cũng biểu hiện ra theo 【Underwood 】 đoạt đến ban ân.

đây là 【  Balor cái chết mắt 】. Là Cự Nhân tộc truyền thừa mạnh nhất ma nhãn, có thể thi triển ra bạo ngược tử vong uy lực. Ta liền dùng cái này ban ân tới làm ngài phá hủy 【Underwood 】."