"Ầm ầm!" Lại là một lần va chạm, lần này toàn bộ mặt đất cũng nhận nghiêm trọng ăn mòn, trực tiếp bị nát một mảng lớn.

	"A Gia Ba Đa, nếu như ngươi liền chút thực lực ấy, ta rất thất vọng a! Ngươi lý pháp thôn phệ đâu!" Lạc Phong Vân lớn tiếng hỏi, trong hai mắt tiếp tục lấp lóe điện quang để hắn nhìn tựa như là một cái không thể chiến thắng chiến thần.

	"Ngô. . . Cái này hấp huyết quỷ là tình huống như thế nào a. . ." A Gia Ba Đa khẽ ngâm, Lạc Phong Vân công kích như là bạo Phong Vân xâm nhập đồng dạng mãnh liệt, hai người tại không trung chiến đấu thậm chí ảnh hưởng đến mặt đất!

	"Không thể tiếp tục như vậy!" A Gia Ba Đa cắn răng một cái, to lớn khởi nguyên thể xuất hiện ở sau lưng của nàng.

	Mà Lạc Phong Vân thì là thu hồi Thần Hi, xuất ra mình có đoạn thời gian không có sử dụng giải thích người cùng Trục Ám Giả.

	"Ha. . ." Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác trên thân thể truyền đến một trận cảm giác mệt mỏi, liền biết thể lực của mình đại khái lại nhanh muốn tới chừng phân nửa.

	"Ta mới mặc kệ lộn xộn cái gì đồ chơi đâu." Lạc Phong Vân hai mắt nhắm lại lại lần nữa mở hai mắt ra, cặp mắt của hắn đã thấy không giống đồ vật, "Ta muốn trực tiếp kết thúc trận chiến đấu này, ngoan ngoãn tiếp nhận chế tài đi. Chỉ cần là sống lấy liền xem như thần ta cũng giết cho ngươi xem!"

	Trực tử ma nhãn! Đây là Lạc Phong Vân át chủ bài bên trong át chủ bài, liền thần đều có thể giết chết tuyệt đối phải giết!

	". . ." A Gia Ba Đa cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, đầu nguồn liền là cách đó không xa Lạc Phong Vân.

	"Hô, chiêu này chỉ có thể duy trì một hồi, như vậy " Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong điện quang tại không trung lưu lại vết tích, thoáng qua liền mất!

	Ngay trong nháy mắt này, Lạc Phong Vân đã đi tới A Gia Ba Đa bên người.

	A Gia Ba Đa cảm nhận được tới tự tử vong sợ hãi, nàng không chút do dự liền lập tức né tránh Lạc Phong Vân phạm vi công kích, nhưng là nàng khởi nguyên nói vẫn là vỡ vụn rất lớn một bộ phận.

	"Làm sao có thể. . ." A Gia Ba Đa nhìn xem phía sau khởi nguyên thể, nhịn không được sợ hãi một hồi, "Gia hỏa này. . ."

	"Nha, phá hủy ngươi chú văn cùng chính nghĩa chú văn, nhiệm vụ của ta liền kết thúc." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay giải thích người cùng Trục Ám Giả, "Ngươi không tránh khỏi, Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!"

	"Bá Lạp!" Tại trong nháy mắt, Lạc Phong Vân liền đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, phá hư A Gia Ba Đa khởi nguyên thể.

	"Cái thứ hai " Lạc Phong Vân trong tay song kiếm đồng thời xuất kích, phá hư Lạc Phong Vân trong mắt vô kiện chú văn Tử Điểm!

	"Chú văn " A Gia Ba Đa kinh ngạc lên tiếng kinh hô, bởi vì vẻn vẹn chỉ có cái kia từng cái, nàng chú văn liền đã bị phá hư!

	"Kết thúc." Lạc Phong Vân ôm đã mất đi năng lực phi hành A Gia Ba Đa, lãnh đạm nói, "Chính nghĩa chú văn ta sẽ phá hư rơi, thế giới không cần loại vật này."

	. . .

	Mấy tháng sau.

	"Ai nha nha, cũng thật là, làm sao lại là không rõ không làm không chết đâu?" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt cảnh tượng, "Cũng nói đừng chọn lên chiến tranh, hại ta còn nhiều lưu ba tháng."

	"Ngươi. . . Thật muốn rời khỏi?" Brad hỏi.

	"Đúng vậy a, ta đem chú văn cũng thu về, xóa đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta tới này cái thế giới nhiệm vụ cũng kết thúc, là thời điểm rời đi."

	"Cám ơn ngươi." Y Cơ ở một bên đối Lạc Phong Vân nói.

	"Không cần cám ơn." Lạc Phong Vân cười cười, ôn nhuận như ngọc dáng tươi cười làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là vì một trong rung động.

	"Chính Nghĩa đâu?"

	"Đi trả lại Quả Đào di vật." Y Cơ hồi đáp.

	". . . Thật sao. . . Có cơ hội ta sẽ trở lại." Lạc Phong Vân cười cười, "Cái này cho các ngươi, khống chế tốt bọn chúng, có thể hoàn toàn ngăn chặn chiến tranh." Lạc Phong Vân cầm một chuỗi màu đỏ dây chuyền đưa cho Brad, "Đều là của ta quyến thú phân thân, bất quá hiện thế thời gian có hạn, chừng ba giờ liền sẽ biến mất."

	"A, đa tạ." Brad gật gật đầu.

	"Nha, chúc các ngươi vui vẻ." Lạc Phong Vân đưa tay kính cái lễ, sau đó thân thể biến mất trong không khí.

	"Còn chúc chúng ta vui vẻ. . . Hắn sẽ vui không?" Y Cơ trước một câu là nói với Lạc Phong Vân, sau một câu thì là hỏi Brad.

	"Sẽ vui vẻ a?" Brad cười cười, gió thổi lên hắn áo khoác, "Tạ ơn, Lạc Phong Vân."

	. . .

	"Đinh thiên phú trang giải tỏa, hoàn thành phó bản.

	Bản thứ hai vốn sắp bắt đầu, mở ra công năng phù văn trang.

	Đinh bản thứ hai vốn rút ra bên trong. . . Rút ra phó bản, tam tinh phó bản «Fate/zero ».

	Lựa chọn anh linh tùy tùng "

	"Altria Pendragon."

	"Đinh tuyên bố nhiệm vụ đặc thù: Phá hủy chén thánh!

	Ngài sẽ lấy đặc thù chức bậc anh linh tiến vào chiến trường, tiến hành chiến đấu, sau cùng mục đích là phá hư chén thánh!

	Đinh kiểm trắc đến có hai vị hệ thống người sử dụng có được lần này Cuộc chiến Chén Thánh anh linh.

	Đồng thời triệu nhập phó bản.

	Phân phối chức bậc bên trong. . . Phân phối chức bậc: Saver chúa cứu thế).

	Lần này trong chiến tranh, tổng cộng có (mười) vị anh linh, mà không phải dưới tình huống bình thường bảy vị.

	Một vị khác người sử dụng chức bậc: Ruler quyết định người).

	Phó bản tiến vào, bắt đầu "

	. . .

	Tại thành phố Fuyuki thâm sơn tiểu trấn một góc, hỗn tạp Mộc Lâm chỗ sâu đất trống.

	Xác nhận chung quanh không có người về sau, Waver Velvet bắt đầu chuẩn bị triệu hoán nghi thức.

	Hôm nay cả ngày những cái kia gà cũng đang không ngừng gọi, làm cho Vi bá thần kinh khẩn trương cao độ. Hiện tại trước muốn tịnh hóa tâm linh sau đó bắt đầu dẫn đạo.

	Thừa dịp những cái kia chảy xuống máu gà còn nóng hổi thời điểm, nhất định phải trên mặt đất họa (vẽ) ma thuật trận đồ án. Liên quan tới chương trình đã luyện tập rất nhiều lần. Đánh tan bên trong vẽ lên "Tiêu lại", "Lùi diệt" (bốn) cái trận quay chung quanh thành triệu hoán chi trận.

	Quyết không cho phép ra cái gì sai lầm.

	"Đóng kín đi đóng kín đi đóng kín đi đóng kín đi đóng kín đi. Liên tục nói năm lần. Nhưng là, đầy tràn thời khắc muốn phá lại."

	Một bên hát chú ngữ, Vi bá một bên cẩn thận đem máu gà rơi tại trên mặt đất.

	Tại đồng dạng thâm sơn tiểu trấn Tohsaka dinh thự dưới mặt đất nhà xưởng bên trong, khi đó cũng đang tiến hành đồng dạng nghi thức chuẩn bị.

	"Làm ngân thiết. thạch khế ước. Ta tổ thầy ta Schweinorg.

	Phun trào phong độ lấy bốn vách tường ngăn cản. Đóng kín tứ phương chi môn, theo vương miện bên trong đi ra tại thông hướng vương quốc ngã ba đường bồi hồi."

	Tohsaka Tokiomi một bên cao giọng đọc chú ngữ một bên phác hoạ ma thuật trận, dùng không phải tế tự phẩm máu tươi mà là hòa tan bảo thạch dung dịch. Làm một ngày này đến, Tohsaka không chút nào tiếc rẻ dùng hết tích súc bổ sung ma lực bảo thạch.

	Ở bên cạnh thủ hộ lấy chính là nói phong phụ tử Risei cùng Kirei.

	Kirei không chớp mắt nhìn chằm chằm đặt ở tế đàn bên trên thánh di vật. Chợt nhìn như cái xác ướp mảnh vỡ cái gì, nhưng là trên thực tế nghe nói là tại xa xưa Thái Cổ thời đại, lần thứ nhất trên thế giới này tróc da rắn rắn lột hoá thạch.

	Vừa nghĩ tới có khả năng thông qua cái này mà triệu hoán đến anh linh, Kirei không khỏi cảm thấy sợ hãi một hồi.

	Hiện tại rốt cuộc minh bạch lúc thần tự tin nguyên nhân. Chỉ cần là Servant liền không ai có thể thắng được lúc thần lựa chọn cái này anh linh.

	Cùng lúc đó, tại xa xôi Einzbern trong thành, Emiya Kiritsugu đang kiểm tra miêu tả tại nhà thờ trên sàn nhà ma thuật trận hoàn thành tình huống.

	"Cho dù là đơn giản như vậy nghi thức cũng không quan trọng sao?"

	Đang một mực ở bên cạnh thủ hộ lấy Irisviel xem ra, công tác chuẩn bị giống như có chút quá mộc mạc, có chút ra ngoài ý định.

	"Có lẽ ngươi phải thất vọng, bất quá Servant triệu hoán vốn là không cần đến lớn như vậy Trương Kỳ Cổ hàng linh nghi thức."

	Kiritsugu một bên cẩn thận kiểm tra dùng thủy ngân miêu tả đồ án có hay không lệch ra xoay cùng pha tạp địa phương, một bên giải thích nói.

	"Bởi vì trên thực tế triệu hoán Servant không phải ma thuật sư lực lượng, mà là chén thánh lực lượng a. Ta thân là Master bất quá là làm liên hệ anh linh cùng bên này thế giới mối quan hệ, sau đó cung cấp cho hắn ở cái thế giới này thực thể hóa ma lực liền đủ."

	Giống như đối ma thuật trận hoàn thành tình huống rất hài lòng, Kiritsugu gật gật đầu đứng người lên. Tế đàn bên trên đặt vào thánh di vật trong truyền thuyết thánh kiếm vỏ kiếm.

	"Như vậy, chuẩn bị coi như đại công cáo thành."

	"Triệu hoán chú ngữ ngươi đã chuẩn xác không sai lầm ghi nhớ đi."

	Vì lý do an toàn Matou Zouken nhiều lần nhắc nhở. Kariya trong bóng đêm gật gật đầu.

	Mùi hôi cùng hơi nước mùi thối tràn ngập, giống biển sâu đồng dạng lục sắc hắc ám. Đây là đứng vững tại thâm sơn tiểu trấn trên gò núi Matou dinh thự giấu ở sâu dưới lòng đất trùng kho.

	"Vậy là tốt rồi. Chỉ là, tại cái này chú ngữ nửa đường, lại thêm hai đoạn cái khác chú ngữ đi."

	"Có ý tứ gì?"

	Nhìn xem một bộ nghi hoặc biểu lộ đặt câu hỏi Kariya, Zouken âm hiểm cười một chút.

	"Đây không phải rất đơn giản đi Kariya, ngươi làm ma thuật sư năng lực, cùng cái khác Master so sánh chênh lệch cũng không phải một điểm hai điểm,, ngươi đây cũng biết đi. Này lại ảnh hưởng Servant cơ sở năng lực.

	Nếu nói như vậy, chỉ có thông qua Servant chức bậc tiến hành đền bù, nhất định phải theo trên căn bản tăng lên tham số."

	Thông qua điều chỉnh triệu hoán chú ngữ trước đó quyết định Servant chức bậc.

	Bình thường, được triệu hoán đi ra anh linh tại thu hoạch được làm Servant chức bậc thời điểm, không thể tránh khỏi từ cái kia anh linh bản thân thuộc tính quyết định. Nhưng là, cũng có ngoại lệ, có thể từ người triệu hoán trước đó quyết định tốt chức bậc có hai cái.

	Một cái là Assassin. Thuộc về cái này chức bậc anh linh, có thể dự đoán thiết lập là kế thừa Hassan. Tát Bahar danh tiếng một đám kẻ ám sát.

	Sau đó một cái khác chức bậc là đối tất cả anh linh, chỉ cần ngươi kèm theo cái khác yếu tố liền có thể làm cho thực hiện.' bởi vậy

	"Lần này, cho triệu hoán đi ra Servant tăng thêm 'Phát cuồng' cái này một thuộc tính đi."

	Zouken giống như đối với cái này bao hàm hủy diệt tính ý vị rất hoan nghênh, vui mừng đầy mặt cao giọng tuyên bố nói.

	"Kariya nha, ngươi làm Berserker Master, cho ta thật tốt chiến đấu đi."

	Ngày đó, tại khác biệt thổ địa bên trên, nhằm vào khác biệt đối tượng chú ngữ vịnh xướng, cơ hồ là tại đồng thời tiến hành, đây là trùng hợp đến đã không thể xưng là tình cờ (một)

	Dồn.

	Vô luận cái nào ma thuật sư, bọn hắn chỗ mong đợi tâm nguyện đều là nhất trí.

	Quay chung quanh một cái kỳ tích, làm đạt được cái này kỳ tích, huyết tinh lẫn nhau tàn sát đám người. Bọn hắn đối thời không một phương khác những anh hùng phát ra triệu hoán, hiện tại, ngay tại đại địa bên trên đồng thời vang lên.

	"Tuyên cáo "

	Thời khắc này mới là thân là ma thuật sư mình bị khảo nghiệm thời khắc. Nếu như thất bại liền mệnh cũng muốn đánh mất. Vi bá bản thân cảm thụ đến điểm này, thế nhưng là hắn tuyệt không sợ hãi.

	Truy cầu lực lượng nhiệt tình. Chạy về phía mục tiêu không ngừng ý chí. Nếu như từ một điểm này đặc tính tới nói, Vi bá. Velvet không hề nghi ngờ là cái ưu tú ma thuật sư.

	" tuyên cáo

	Nhữ thân ở ta phía dưới, phó thác ta chi mệnh vận tại nhữ chi kiếm.

	Tuân theo chén thánh triệu hoán, nếu như tuân theo cái này ý chỉ cùng thiên lý, nhữ lập tức trả lời "

	Quay chung quanh toàn thân ma lực cảm giác. Chỉ cần là ma thuật sư liền không cách nào chạy trốn, trong cơ thể mạch ma thuật tuần hoàn nhúc nhích đưa tới ác hàn cùng thống khổ.

	Vi bá một bên cắn chặt răng chịu đựng, một bên tiếp tục vịnh xướng chú ngữ.

	" ở đây phát thệ. Ta làm đời thiện giả, trừ sạch đời ác giả."

	Kiritsugu tầm mắt trở tối.

	Trên lưng chỗ khắc Emiya gia thế thay mặt tương truyền ma thuật khắc ấn, chi viện trợ Kiritsugu pháp thuật, làm đơn thể bắt đầu riêng phần mình vịnh xướng chú ngữ. Kiritsugu trái tim, tại thoát ly ý chí cá nhân của hắn thứ nguyên bên trong, bắt đầu cấp tốc nhảy lên, tựa như nhanh chuông.

	Hắn cái kia bị đại khí hình thành khối không khí giày xéo nhục thể, hiện tại đã quên mất làm người cơ năng, mà biến thành thần bí nghi thức nhất cái linh kiện, hoàn toàn biến thành kết nối linh thể cùng vật chất mạch kín.

	Kiritsugu không nhìn bởi vì loại này đấu đá mà sinh ra lệnh người muốn cao giọng gào thảm đau đớn, tập trung tinh lực đọc chú ngữ. Liền ở bên cạnh nín hơi ngưng khí thủ hộ lấy Irisviel tồn tại cũng đã không tại ý thức của hắn ở trong.

	Tại triệu hoán chú ngữ bên trong gia nhập bị cấm kỵ dị vật, Kariya ở trong đó gia nhập tước đoạt triệu hoán mà đến anh linh lý tính, đem anh linh biếm đến cuồng chiến sĩ cấp một hai đoạn chú ngữ.

	" dùng nhữ hai mắt hỗn độn, tâm linh cuồng bạo. Bị cuồng loạn hạm chỗ tù thì tù đồ. Ta là thao túng căn này xiềng xích chủ nhân "

	Kariya cùng phổ thông ma thuật sư không giống, hắn mạch ma thuật là từ những sinh vật khác tại thể nội ký sinh mà hình thành. Làm kích thích nó làm cho hoạt tính hóa gánh vác, là cái khác ma thuật sư đau đớn vô pháp so sánh kịch liệt đau nhức. Tại vịnh xướng chú ngữ đồng thời tứ chi co rút, mao mạch mạch máu vỡ tan chảy ra máu tươi.

	Còn lại hoàn hảo mắt phải bên trong chảy ra huyết lệ, theo gương mặt nhỏ xuống.

	Dù vậy, Kariya cũng không có thư giãn tinh thần.

	Nếu như muốn đến mình lưng đeo nhiệm vụ liền không thể ở chỗ này lùi bước.

	" quấn quanh nhữ tam đại ngôn linh, đến từ ức chế chi luân, cán cân nghiêng thủ hộ giả nha !"

	Dùng câu nói này làm cầu nguyện phần cuối, lúc thần cảm thấy trong thân thể chảy xiết ma lực đã gia tốc đến cực hạn.

	Thiểm điện lôi minh, Phong Vân cuốn lên. Tại thủ hộ lấy Kirei bọn hắn liền con mắt cũng không mở ra được phong áp bên trong, triệu hoán đồ án lấp lánh ra xán lạn quang mang.

	Rốt cục ma thuật trong trận mạch kín cùng không phải người thế gian nơi chốn liên hệ tới. . . Theo cuồn cuộn không ngừng tràn ra hoa mắt hào quang bên trong, xuất hiện màu hoàng kim đứng thẳng dáng người. Bị sự uy nghiêm đó chấn nhiếp, Risei cha xứ không khỏi phát ra quên mình nói mớ.

	". . . Thắng, Kirei. Lần chiến đấu này là thắng lợi của chúng ta. . ."

	Cứ như vậy, tâm nguyện rốt cục truyền đến bên cạnh của bọn hắn.

	Từ phương kia mà đến, đi vào này mới, gió lốc cùng thiểm điện bao vây lấy trong truyền thuyết huyễn ảnh.

	Lúc đầu thân là nhân loại cũng đã thoát ly nhân loại vực. Lấy không phải người thần lực được đề thăng đến tinh linh thuộc. Những cái kia vượt xa bình thường linh trưởng loại tụ tập nơi chốn. . . Tới từ bị đè nén thần lực ngự tọa, vô số người mộng tưởng biên chế anh linh nhóm, đồng thời giáng lâm đến đại địa lên.

	Sau đó

	Tại ban đêm trong rừng rậm, tại bị hắc ám vây quanh trên băng ghế đá, hiện tại có người dùng lạnh thấu xương thanh âm nói.

	"Thử hỏi. Nhữ thế nhưng là triệu hoán ta Master?