Ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân đang bị ổ thư thư phục phục đi ngủ, thật lâu không có ngủ qua giấc thẳng, thật vất vả có lười biếng thời gian, vậy liền đơn giản lười biếng một cái đi.

	"Leng keng. . ." Tiếng chuông cửa vang lên, Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, tròng mắt màu xanh lam mang theo bối rối, "Ai vậy. . ."

	"Phong Vân, là Chính Nghĩa tới nha." Tom nói với Lạc Phong Vân.

	"Vậy liền theo ý nghĩ của các ngươi tới dạy hắn đi ~ ta buồn ngủ quá. . ." Lạc Phong Vân xoa tóc cắt ngang trán xuống đôi mắt, một mặt mệt mỏi.

	"Nha, Phong Vân-chan nhìn giống như thật lâu ngủ không được ngon giấc đồng dạng."

	"Thang Mỗ Tang, trước kia ta đều phải dậy sớm rèn luyện. . . A. . . Là thật lâu không có thật tốt ngủ." Lạc Phong Vân nhắm nửa con mắt, "Nha, có việc lại kêu gọi ta nha. . ."

	"ok, bất quá Phong Vân-chan, ngươi cũng đừng ngủ như chết nha."

	"Kia là đương nhiên, chúng ta tu võ người là tuyệt đối sẽ không ngủ như chết." Lạc Phong Vân nhắm nửa con mắt ngồi ở phòng khách, "Dứt khoát ta liền trực tiếp ở đây đánh một hồi ngồi đi, không phải ta cảm thấy ngủ tiếp thân thể của ta thần kinh đều sẽ trì độn bạo tạc. . ."

	"Ha ha. . . Tốt a." Tom bất đắc dĩ cười khổ, sau đó kết nối Y Cơ điện thoại Chính Nghĩa nói, "Không có ý tứ a, có thể hay không nhờ ngươi đi tầng hầm giúp ta đem cái kia cứng rắn thùng giấy mang lên tới? Chờ một lúc có thể sẽ dùng đến."

	"Có thể ngược lại là có thể. . ." Chính Nghĩa đi vào tầng hầm.

	Nghe sau Tom trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ. Lạc Phong Vân tựa hồ là cảm giác được cái gì đồng dạng mở hai mắt ra.

	"Có khách nhân đến, ta đi mở cửa."

	Lạc Phong Vân đi hướng cửa chính, "Đến, là vị nào. . ."

	"Vụt " Lạc Phong Vân cấp tốc một cái ngửa ra sau, nhưng là hắn trên trán tóc cắt ngang trán vẫn là cho gọt sạch không ít.

	"Ai ôi nha. . . Thực sự là. . ." Lạc Phong Vân trước trán xuất hiện một đạo vết thương, nhưng là tại Chân Tổ chi huyết hiệu quả xuống cấp tốc khép lại, Lạc Phong Vân ánh mắt trở nên tương đương khủng bố, "Nha. . . Thực là không tồi a. . ."

	"Không nghĩ tới. . . Thế mà lại có cao thủ. . ."

	Lạc Phong Vân lúc này mới nhìn thấy quẹt làm bị thương vũ khí của mình lại là một thanh mang theo gai nhọn dù, nhịn không được cười lạnh, "Tom, mang theo Chính Nghĩa tránh tốt, ta tới đối phó gia hỏa này."

	". . . Ngươi không phải không khóa chú văn người sử dụng. . ."

	"A a. . . Ta không chỉ không phải không khóa chú văn người sử dụng, mà lại ta bản thân cũng không phải là nhân loại nha." Lạc Phong Vân hai mắt đồng thời trở nên đỏ như máu, liền đôi mắt bên trong con ngươi cũng biến thành màu đỏ, đây là hắn lần thứ nhất đúng nghĩa sử dụng Chân Tổ huyết thống!

	"Không phải nhân loại. . . Công chúa đại nhân có thể sẽ cảm thấy hứng thú. . ." Thiếu nữ trước mắt dùng dù nhọn đối Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân thì là hai tay vung lên, quyền kiếm lưỡi kiếm theo hộ oản bên trong bắn ra tới.

	"Thiếu nữ, tùy tiện tập kích nhà của người khác. . . Ngươi có biết hay không cái này rất nguy hiểm a ~" Lạc Phong Vân vừa dứt lời, liền đã vọt tới thiếu nữ trước mắt trước mặt, quyền kiếm liền muốn đâm ra

	"Dừng tay! Kia là Quả Đào a!" Chính Nghĩa lúc này bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, Lạc Phong Vân hơi sững sờ, sau đó khống chế quyền kiếm chếch đi mục tiêu.

	"Không khóa chú văn vừa phối người. . ."

	"Thật có lỗi, cái kia thế nhưng là của ta bảo hộ mục tiêu a, tạm thời không thể cho ngươi freeze đông kết)!" Theo Lạc Phong Vân ngâm xướng, một đạo tường băng ngang qua trong phòng, "Tát Na, bắt đầu chúng ta đọ sức đi, thuận tiện nói một chút, ta là không cách nào bị giết chết. . . Tới đi, bắt đầu chúng ta đọ sức đi, nhìn ta đem ngươi lấy ra!"

	". . ." Thiếu nữ có chút híp híp mắt, sau đó lại lần xông lên.

	Lạc Phong Vân vung vẩy từ bản thân quyền kiếm, bắt đầu nghênh địch!

	"Âm vang!" Lưỡi kiếm giao thoa thanh âm tại căn phòng này bên trong vang lên!

	"Ầm!" Lạc Phong Vân dùng cánh tay ngăn lại dù che mưa một kích, sau đó gần sát về sau thu hồi quyền kiếm cho thiếu nữ một quyền!

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (bảy) phiên Izanami!" Lạc Phong Vân nhanh chóng đánh ra mấy quyền, mỗi một quyền cũng đánh trúng thiếu nữ, thiếu nữ cảm giác được thân thể của mình một trận cứng ngắc, sau đó liền ngã trên mặt đất.

	"Chiêu này. . . Để thần kinh bị thương tổn. . . Đáng ghét. . ." Thiếu nữ phát ra một trận đứt quãng rên rỉ, sau đó theo Ichinose Quả Đào trong thân thể chui ra ngoài. Thiếu nữ có mái tóc dài vàng óng, màu đỏ sậm hai mắt nhìn hoàn toàn tĩnh mịch nhưng lại cũng không phải là như thế, tinh xảo như là búp bê khuôn mặt bên trên không có một chút biểu lộ. . . Không, nói như vậy khả năng không đúng, phải nói có. . . Sát ý. . .

	"Nha, dạng này không phải rất được chứ?" Lạc Phong Vân nở nụ cười, "Chí ít có thể tới trận đường đường chính chính chiến đấu, của ta chiêu này để thần kinh tạm thời tê liệt. . ." Lạc Phong Vân ôm lấy Ichinose Quả Đào, "Uy, Chính Nghĩa, cho ta tiếp hảo!"

	"A nha." Chính Nghĩa ôm lấy Lạc Phong Vân ném qua tường băng Ichinose Quả Đào, sau đó một lần nữa lui lại hai bước.

	"Này này, ngươi bây giờ có thể thể hiện ra ngươi chân thực năng lực đi." Lạc Phong Vân ánh mắt trở nên có chút không giống, "Ta cảm thấy ngươi năng lực không vẻn vẹn chỉ có phụ thể đi. . ."

	"Âm vang!"

	"Uy uy. . . Rõ ràng dáng dấp coi như đáng yêu, nhưng là tính cách có thể điểm cũng không đáng yêu a. . ." Lạc Phong Vân ngăn trở thiếu nữ không biết từ nơi nào lấy ra lưỡi đao một kích, nói.

	"Không cần ảnh hưởng ta!"

	"Thật có lỗi a, cái này nhưng. . . Ngô!" Lạc Phong Vân trên cánh tay quyền kiếm lưỡi kiếm bị đánh cho nát, Lạc Phong Vân trên mặt cũng nhiều ra một đạo vết đao.

	". . . Cái này thế nhưng là ta vào tay không có một tuần (vòng) vũ khí a. . ." Lạc Phong Vân ánh mắt rất lạnh, hắn đem trên cánh tay mình hộ oản vứt bỏ, sau đó đưa tay trái ra.

	Huyết Triều Chi Nhận rơi vào tay Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân chậm rãi đem trường kiếm rút xuất kiếm vỏ, trên thân bỗng nhiên tản mát ra khí thế kinh khủng!

	"Ta rất chán ghét người khác phá hủy vũ khí của ta." Lạc Phong Vân nói như vậy, vũ khí trong tay của hắn chuôi kiếm vụn vặt đoạn bắt đầu mọc ra bụi gai, quấn quanh lấy Lạc Phong Vân cánh tay, "Vì lẽ đó ngươi. . . Là vì số không nhiều chọc giận người của ta một trong, ta ban cho ngươi "

	"! !" Thiếu nữ tựa hồ cảm giác được cái gì, toàn thân mỗi cái tế bào cũng tại đối nàng la lên "Nguy hiểm" hai chữ, nàng theo bản năng để thân thể trở nên hư vô, sau đó, một đạo huyết sắc ánh sáng xuyên qua nguyên bản thân thể nàng trái tim vị trí.

	"Ai nha nha. . . Tránh thoát a?" Lạc Phong Vân nhìn xem hướng tường băng chạy tới thiếu nữ, khóe miệng mang theo một tia nụ cười lạnh như băng, "Nào có dễ dàng như vậy?"

	Thân ảnh nháy mắt liền cướp đến thiếu nữ trước người, đôi mắt cũng theo màu đỏ thẫm biến thành rực rỡ màu vàng!

	"Thang Mỗ Tang, gia hỏa này tình báo ngươi biết a?"

	"Nàng là công chúa tư thiết lập chú văn bộ đội 【  Bà La Môn 】 bên trong đội viên, là công chúa thích mèo cũng là nàng kỵ sĩ, 【  Mê Lộ Miêu 】 Y Lỗ Sở Di Tu!"

	"Thì ra là thế a?" Lạc Phong Vân đưa tay, tường băng hóa thành Thủy, sau đó dung nhập trong không khí, "Ta hơi có chút hứng thú. . ." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo bạo ngược dáng tươi cười, "Để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta đi."

	"Hoa " Lạc Phong Vân hóa thành cái bóng, sau đó thân ảnh nháy mắt tới gần Y Lỗ Sở Di Tu!

	"Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!" Lạc Phong Vân cầm trong tay trường kiếm xoay tròn nửa vòng, trên người Y Lỗ Sở Di Tu lưu lại một đạo thật dài vết thương.

	"Ảnh áo nghĩa phân thân!" Có một hình bóng xuất hiện, Lạc Phong Vân làm ra ném động tác, "Ảnh áo nghĩa chư lưỡi đao!"

	Tam bả thủ bên trong kiếm bay về phía Y Lỗ Sở Di Tu, Y Lỗ Sở Di Tu phản ứng rất nhanh, dùng đao ngăn lại một thanh, né tránh một thanh, nhưng vẫn là bên trong người đứng đầu bên trong kiếm.

	"Ảnh nhẫn pháp Diệt hồn kiếp!" Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay nhanh chóng đâm ra, lần nữa trên người Y Lỗ Sở Di Tu lưu lại một đạo vết thương, "Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên a nguỵ ác song đầu kiếm!"

	"Phốc phốc! Ầm!" Y Lỗ Sở Di Tu toàn thân tuôn ra vô số huyết dịch, máu tanh một màn để đang nhìn tất cả mọi người chấn kinh.

	"Nha. . . Còn chưa có chết, quả nhiên cùng những cái kia cặn bã không phải một cái cấp bậc sao?" Lạc Phong Vân giơ tay lên, lưỡi kiếm chỉ vào Y Lỗ Sở Di Tu, "Đi chết đi."

	"Dừng tay a!" Chính Nghĩa ngăn tại Lạc Phong Vân trước mặt, "Không cần thiết giết nàng không phải sao?"

	"Thế nhưng là nàng thế nhưng là đem ngươi hàng xóm kiêm thanh mai trúc mã kéo vào." Lạc Phong Vân trên mặt còn có huyết dịch vết tích, "Ngươi không tức giận sao? Mục tiêu của nàng thế nhưng là ngươi nha. . ."

	"Liền xem như dạng này. . . Liền xem như dạng này. . . Cũng không thể tùy tiện giết người a!"

	"Khụ khụ. . ." Y Lỗ Sở Di Tu không biết lúc nào đã tới cửa, "Danh tự."

	"Tendou Phong Vân."

	"Tốt, ta ghi nhớ ngươi, Tendou Phong Vân." Nàng mấy cái lên nhảy biến mất không thấy gì nữa.

	Lạc Phong Vân cũng chậm rãi rũ tay xuống cánh tay, "Chính Nghĩa chan, có biết không, ta cảm thấy ngươi rất giống một người bằng hữu của ta, đem Chính Nghĩa treo ở bên miệng, nhưng là lại không có sức đi thực hiện. . . Muốn thực hiện chính nghĩa lời nói, phải có chừng đủ thực lực, còn muốn có đem mình Chính Nghĩa áp đặt cho người khác giác ngộ."

	"Ngươi làm không được." Lạc Phong Vân thu hồi trường kiếm, sau đó cùng hắn gặp thoáng qua, "Ngươi quá yếu, yếu đến giống con sâu kiến."

	"Hứ. . ." Chính Nghĩa cắn răng, "Vậy ngươi cái kia lại tính là cái gì? !"

	"Ta. . ." Lạc Phong Vân quay đầu lại, lộ ra một cái mang theo bi thương biểu lộ, "Ta đã không phải nhân loại, ta biết mình nhỏ yếu, cùng người kia đổi lấy không phải nhân loại đại giới, không còn làm nhân loại mà sống."

	"Truy cầu lực lượng phải bỏ ra cái giá tương ứng, ta là vì bảo vệ mình thân nhân, ngươi đây? Chính Nghĩa?"