"Như vậy, dứt khoát trực tiếp giải quyết ngươi tốt." Lạc Phong Vân nắm trong tay quanh mình thế cục, sau đó 

Lạc Phong Vân chỉ cần trong nháy mắt...

"Tendou thức nhị đao lưu hình số 0 (sáu) phiên " Lạc Phong Vân xuất ra mình số lượng không nhiều tại kỹ nghệ bên trên có thể được gọi là át chủ bài chiêu thức 

"Ảnh hồn Lưu chém!" Hai tay cùng lúc vung ra trường kiếm, hồn hỏa thiêu đốt, mang theo mãnh liệt khí tức tử vong chiêu thức để Lopez đặc biệt theo bản năng lựa chọn hướng lên phía trên tránh né.

Mà cuối cùng  nàng liền là thua ở nơi này.

"Cơ hội tốt, bắt được nàng đi, Enkidu Enkidu!" Lạc Phong Vân trực tiếp tế ra mình một tờ cuối cùng át chủ bài.

Đối thần cách vũ khí  Enkidu Enkidu, bị trói buộc người thần tính càng cao liền càng cứng rắn xiềng xích.

Tại vọt lên nháy mắt, Lopez đặc biệt liền cảm giác không đúng, bên cạnh nàng triển khai (bốn) cái Kim Sắc gợn sóng, (bốn) đầu Kim Sắc xiềng xích đem trực tiếp khóa lại.

"Không có khả năng! Cái này võ cụ..."

"Nha, cũng nói đi, đây là ta bạn đối ta tán thành. Vì lẽ đó đừng ý đồ giãy dụa, Hắc Tử lốm đốm Tử thần." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái cười xấu xa, "Ở đây đưa ngươi đánh bại!"

Trực tử ma nhãn đóng kín, Lạc Phong Vân giơ lên trong tay hồn hỏa chi kiếm, Ngự Phong thì là dung nhập trong cơ thể.

"Thiêu Luyện Ngục, chúa tể bầy quỷ, cô làm Quỷ Vương  ngọn lửa thiêu tội ác, cấm Quỷ Vương ma rít gào!" Lạc Phong Vân cái trán mọc ra hai cái sừng, trên mặt cũng nhiều ra một chút hoa văn.

"Quỷ..."

"Không đúng a, dù sao đây cũng không phải là ta dáng vẻ vốn có, chỉ là một vị tiền bối đem hắn lực lượng cho ta mượn a." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tới đi, đây chính là một chiêu cuối cùng "

"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen " Lạc Phong Vân xuất kiếm "A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!"

(chín) đao, một đao nhanh hơn một đao.

"Phốc phốc "

Máu tươi bắn tung toé.

Thế nhưng là Lạc Phong Vân không có nương tay.

"Hoa một cái... Một thế giới!" Lại trở lại trong nháy mắt, Michael cùng La Sát giống như là cùng Lạc Phong Vân ước định cẩn thận đồng dạng, liền hồn chôn cất cũng kịp thời biến thành Thần Hi.

Một kích này, đâm xuyên Hắc Tử lốm đốm Tử thần trái tim.

Mặc dù là không hoàn chỉnh một bông hoa môt thế giới, nhưng là vẫn có thể đánh giết vị kia Hắc Tử lốm đốm Tử thần.

"Ta thắng, vì lẽ đó ngoan ngoãn rời trận đi." Lạc Phong Vân câu nói này nói xong, Lopez đặc biệt cũng hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

...

Cảnh giới bích, sân khấu khu vực.

"Hỏa long sinh ra tế" kinh doanh tổng bộ.

Vui chơi bắt đầu (mười) giờ sau.

Miêu tả lấy bởi vì cái chết đen ngã xuống người hi sinh cùng bắt chuột người hoa văn màu pha lê tất cả đều bị đánh nát, một hơi thay đổi miêu tả lấy uy tất sông hoa văn màu pha lê tác phẩm. Tại "Đánh vỡ dối trá truyền thừa, dựng nên thật tung truyền thừa" một văn trở thành hiện thực nháy mắt sau đó, những người tham gia tầm nhìn đột nhiên vỡ vụn, sau đó lại phát triển ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy sân khấu khu vực tháp nhọn bầy cùng đèn treo tản ra hào quang.

Mô phỏng hoàng hôn cảnh trí thành trấn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Làm những người tham gia còn hơi giật mình đứng lúc, Bạch Dạ Xoa như là sương mù đột nhiên ở trước mặt mọi người hiện thân.

Cái kia gãi lấy đầu tựa hồ rất khó làm tình bộ dáng, thực ra cũng có phần phù hợp bề ngoài của nàng tuổi tác.

"Các vị, trận chiến tranh này biểu hiện được rất tốt. Thân là phía đông giai tầng người điều khiển ta nhất định phải biểu đạt cám ơn... Cùng áy náy. Mặc dù bày ra một bộ không tầm thường dáng vẻ, kết quả ta nhưng từ đầu đến đuôi cũng bị phong ấn. Ai nha, thật phi thường thật có lỗi..."

Bạch Dạ Xoa mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng mà lại không có 仜 người nào lên tiếng chỉ trích.

Đám người đối thân là mạnh nhất "Giai tầng người điều khiển" nàng ký thác tin cậy, sẽ không bởi vì điểm ấy trình độ sự tình mà sinh ra dao động đi.

Bạch Dạ Xoa gửi tới lời cảm ơn hoàn tất về sau, Sandora tiến lên một bước, giang hai tay ra, " ma vương vui chơi kết thúc, chúng ta đạt được thắng lợi!"

Hiện trường vang lên một trận tiếng hoan hô. Nghe được người điều khiển nhóm phát biểu về sau, đám người cuối cùng thực tế cảm nhận được thắng lợi tư vị.

Có ít người theo nguyền rủa bên trong thu hoạch được giải phóng.

Có ít người bởi vì đồng chí tính mệnh được cứu mà rơi lệ.

Có ít người làm ma vương uy hiếp biến mất mà an tâm.

Hiền lành nhìn qua những này quang cảnh Bạch Dạ Xoa đối những người tham gia ra lệnh: "Lập tức làm kẻ thụ thương chữa thương, vô hại người thì đi hỗ trợ. Đợi đến những này kết thúc sau... Liền đến nhằm vào đánh bại ma vương công tích ban phát khen thưởng, cùng tiếp tục tiến hành sinh ra tế, đồng thời tổ chức chúc mừng sẽ. Tâm lý nắm chắc người liền hoan hoan hỉ hỉ hưng phấn mong đợi chờ xem?"

Bạch Dạ Xoa đoạn này để người mong đợi hiệu lệnh để tiếng hoan hô càng thêm vang dội.

Các thể cộng đồng cùng một chỗ bắt đầu hoạt động, thu thập vui chơi sau tàn cuộc.

Vui chơi kết thúc sau qua bốn mươi tám giờ.

Bên ngoài trừ thắng lợi chúc mừng sẽ kiêm sinh ra tế, còn cùng nhau tổ chức lấy ngày cuối cùng yến hội.

Sandora đối mặt ma vương lấy được lần đầu thắng lợi, cùng 【  Vô Danh 】 lập xuống công tích bị coi là trọng điểm thật to tuyên dương, bày biện ra phi thường không khí náo nhiệt. Tại cao tới mấy ngàn người bị ma vương vui chơi vây khốn tình huống dưới, lần này vẻn vẹn lấy số ít hi sinh liền lấy được thắng lợi. Tất cả mọi người không chút nào tiếc rẻ tán thưởng 【  Salaman đạt 】 cùng 【  Vô Danh 】.

Tại tham gia qua lần này vui chơi thành viên bên trong, sẽ không còn có người khinh thị bọn hắn đi.

Từ Izayoi định ra sách lược, tóm lại thu hoạch được bước đầu thành công.

...

Lạc Phong Vân lúc này đã bị Bạch Dạ Xoa lôi đi.

Làm đánh bại ma vương công thần, Bạch Dạ Xoa nói là có đặc thù ban ân muốn cho hắn, như vậy cũng hợp tình hợp lý.

"Bạch Dạ Xoa, gọi ta tới, không phải chỉ chút chuyện này đi." Lạc Phong Vân ngồi xuống, cùng Bạch Dạ Xoa mặt đối mặt nói.

"... Tiểu tử, trên người ngươi có vẻ như có không ít bí mật a..." Bạch Dạ Xoa dùng cây quạt che khuất mặt mình, nói với Lạc Phong Vân.

"Khả năng đi." Lạc Phong Vân cầm lấy chén trà trên bàn nhẹ nhàng nhấp một cái, "Bạch Dạ Xoa, ngươi gọi ta tới, chính là vì chuyện này sao?"

"Không, tiểu tử, ngươi có hứng thú hay không đem cái chết đen ma vương thu nhập dưới trướng đâu?" Bạch Dạ Xoa hỏi.

"Nàng sớm muộn sẽ trở lại a, nếu như căn cứ rương đình quy tắc lời nói." Lạc Phong Vân nói, "Ta cũng không có đối với chuyện này không động tâm, mà lại ta vừa vặn cũng hi vọng ngươi có thể giúp đem cái này gia hỏa một lần nữa gọi trở về đâu."

Lạc Phong Vân tiện tay vung lên, một đĩa thật dày hoa văn màu pha lê liền xuất hiện trên mặt đất.

"Đây là..."

"Hamel ma đạo thư nha... Phải biết chúng ta thể cộng đồng thế nhưng là siêu ~ cấp thiếu nhân thủ ." Lạc Phong Vân cố ý tại siêu cấp hai chữ càng thêm trọng âm, "Mặc dù ta chữa trị Hamel ma đạo thư, nhưng là dù sao ta sẽ không triệu hoán a... Vì lẽ đó đành phải nhờ ngươi, đến lúc đó ta trở về cầm, có thể chứ?"

"Ha ha... Tiểu tử đánh cho thật sự là tính toán thật hay."

"... Không, chỉ là đơn thuần hi vọng a." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Mà lại gảy bàn tính cái gì , ta cũng không lành nghề."

"Cũng được, vậy cứ như vậy đi..." Bạch Dạ Xoa gật gật đầu, "Mà lại là ngươi đem ta theo trong phong ấn giải cứu ra, cái này coi như là thù lao tốt."

"Ha ha... Đa tạ Bạch Dạ Xoa đại nhân." Lạc Phong Vân cao hứng phi thường, dù sao lại có cường lực tay chân, ai sẽ không vui đâu?