"Hô. . ." Lạc Phong Vân thở ra một hơi, đôi mắt bên trong bắt đầu loé lên điện quang.

	ZONE!

	"Cấm áo nghĩa " Lạc Phong Vân lần thứ nhất tại tất cả mọi người trước mặt nói ra tuyệt chiêu của hắn

	"Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!" Lạc Phong Vân thân thể nháy mắt hóa thành cái bóng, tại trong nháy mắt sau liền tiếp cận A Gia Ba Đa, trong tay dọc theo cánh tay kiếm bị hắn quơ múa "Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!"

	"Đây chính là ngày đó xử lý Lạp Tạp chiêu thức a?" A Gia Ba Đa phản ứng rất nhanh, một chút né tránh Lạc Phong Vân quỷ trảm, sau đó còn hỏi nói.

	"Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!" Lạc Phong Vân lần nữa ném ra ngoài trong tay trong tay kiếm, A Gia Ba Đa trước người mở ra mấy cái lỗ đen thôn phệ Lạc Phong Vân trong tay kiếm.

	"Hứ!" Lạc Phong Vân chửi nhỏ một tiếng, sau đó lập tức lần nữa sử dụng Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận trở lại tại chỗ.

	"Làm sao? Không tiếp tục a?" A Gia Ba Đa giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ai gia còn muốn nhìn xem ngươi có cái gì lớn bản lĩnh đâu."

	". . . !" Lạc Phong Vân bỗng nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía một bên khác.

	"Brad!" Lạc Phong Vân kinh ngạc lên tiếng, "Thiết kỵ liệt diễm, bảo vệ tốt Chính Nghĩa, ta đi một chút liền về!" Lạc Phong Vân tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa thân thể hóa thành cái bóng, sau đó lập tức bỏ xuống bên này chiến trường.

	"Đạp." Thiết kỵ liệt diễm trong tay vẫn như cũ nắm lấy ngọn lửa loan đao, hắn đem Chính Nghĩa đặt ở phía sau, cảnh giác đối A Gia Ba Đa.

	. . .

	Vẻn vẹn liền là một hồi, chiến cuộc liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	"Brad, không có sao chứ? !" Lạc Phong Vân mới đến bên này, đã nhìn thấy Brad có chút nhịn không được dáng vẻ.

	"Ta không sao. . ."

	"Nhìn ra được ngươi chuyện rất lớn a!" Lạc Phong Vân nhíu mày, sau đó theo hối đoái trong cửa hàng đổi ra sinh mệnh dược thủy, "Uống xuống dưới."

	"Vô dụng, loại thuốc nào đều không thể trợ giúp của ta." Brad cười khổ nói.

	"Sách, để ngươi uống thì uống, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít có thể hóa giải một chút." Lạc Phong Vân đem dược tề rót vào Brad miệng bên trong, "Ngươi phải biết thứ này giá trị thế nhưng là rất đắt!"

	"Khụ khụ. . ." Brad cau mày, "Có điểm giống rễ bản lam."

	". . . Xem ra không có gì đáng ngại, làm để phòng vạn nhất, Trị Liệu Thuật!" Lạc Phong Vân đưa tay, màu xanh nhạt quang mang bao phủ Brad, Brad thương thế trên người cũng tốt một chút.

	"Không có thừa dịp ta thay người nào đó trị liệu thời điểm đánh lén, Carl tạ Carl, ta tán thành ngươi cái này Võ Sĩ." Lạc Phong Vân thay Brad trị liệu xong, nói.

	"Ta chỉ là muốn tự tay đánh bại ngươi, không phải dùng thủ đoạn hèn hạ!" Carl một cái tay đặt tại trên chuôi đao, ánh mắt lạnh lẽo.

	"Không sao, ta liền cho ngươi cơ hội này đi." Lạc Phong Vân tại độ đưa tay, Ngự Phong rơi vào trong tay, "Một chiêu đi, chúng ta cũng sử dụng ra mạnh nhất chiêu thức, một chiêu liền đủ!"

	"Hừ, quá tự đại đi, hấp huyết quỷ."

	"Ai nha nha, đây là tự tin." Lạc Phong Vân ra hiệu Y Cơ đem Brad làm tới đằng sau một điểm, miễn cho đợi lát nữa ngộ thương.

	Xoay người, phụ thân.

	Song phương làm ra giống nhau động tác, sau đó trong sân bỗng nhiên yên tĩnh

	"Hô hô. . ." Gió rít, đem Lạc Phong Vân cùng Carl quần áo đều thổi bay phất phới.

	"Két "

	"Vụt "

	"Âm vang!"

	(ba) cái thanh âm cơ hồ là không phân lần lượt vang lên, sau đó trên trận hai người đã đổi chỗ.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 (năm) Phiên Đạp Tuyết Vô Ngân, " Lạc Phong Vân nhàn nhạt báo ra chiêu thức tên.

	"Rất lợi hại."

	Song phương chỗ ngực cũng có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết cắt, bất quá nhìn ra được, vẻn vẹn một chiêu, Carl đã bại.

	"Chiêu này không phải mạnh nhất, nhưng là là nhanh nhất, liền xem như a nguỵ ác song đầu kiếm cùng A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm đều không thể sánh vai, cho dù là Thiên Tường Long Thiểm cùng Thiên Tường Vạn Hoa Trảm tốc độ, cũng kém hơn một chút." Lạc Phong Vân che lấy vết thương, "Đao của ngươi rất nhanh, ta tán thành ngươi, may mắn đi nhân loại, ngươi thế nhưng là trong lịch sử số lượng không nhiều, bị hấp huyết quỷ Chân Tổ tán thành gia hỏa."

	"Chỉ là hấp huyết quỷ, thế mà còn dám như thế làm càn!" Carl khẽ cắn môi, lớn tiếng hô.

	"Nha. . . Ngươi thật sự rất lợi hại." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó đi hướng Brad, "Brad đã từng bẻ gãy qua đao của ngươi, cái này khiến ta kinh ngạc."

	"Brad, ta hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không đem ngươi chú văn bóc ra, mặc dù cuối cùng ngươi có thể sẽ biến thành người bình thường." Lạc Phong Vân đi vào Brad trước người, hỏi.

	"Brad. . ." Y Cơ nhìn về phía Brad, Brad sắc mặt rất bình tĩnh, "Giúp ta bóc ra? Ngươi Có thể làm được? Trừ cắt mất đầu lưỡi hoặc là ta chết, nếu không đáp cao không có cách nào a?"

	"Ta có biện pháp." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta cảm thấy ngươi người này không sai, bóc ra không khóa chú văn, sau đó giao cho Chính Nghĩa. Ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Ta nguyện ý." Brad không có quá nhiều do dự, trực tiếp điểm gật đầu.

	"ok." Lạc Phong Vân đưa tay, sau đó ra hiệu Brad lè lưỡi.

	Brad theo lời lè lưỡi, sau đó Lạc Phong Vân chậm rãi thì thầm: "stripped bóc ra)!"

	Brad trên đầu lưỡi nếp nhăn vết tích bắt đầu ảm đạm, sau đó Lạc Phong Vân đưa tay làm ra (một) khối khối băng, "Attach ment bám vào)!"

	Hai tiếng mệnh lệnh, liền đem Brad trên đầu lưỡi không khóa chú văn cho bóc xuống lại bám vào đến khối này băng bên trên, có lẽ là bởi vì chú văn nguyên nhân, khối này khối băng cũng không có hòa tan.

	"Cái này sao có thể!" Carl kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, Lạc Phong Vân đích thật là hoàn thành nhân loại làm không được chuyện.

	Bởi vì thật sự là hắn không phải nhân loại!

	"Thật sự là thật có lỗi a. . . Phá hư một ít người kế hoạch." Lạc Phong Vân cười cười, trong tay khối băng đột nhiên biến mất không gặp.

	"Ngươi đem vật kia làm tới đi đâu? !" Carl sắc mặt khó coi ép hỏi.

	"Một cái liền xem như thần cũng tìm không thấy địa phương." Lạc Phong Vân cười lên, "Ta phải nói cho ngươi chính là, cái chìa khóa này chúng ta nhận lấy ~ "

	"Hứ. . ." Carl cau mày, "Tên đáng chết "

	"Đi nha, coi như thế, ngươi cũng không có khả năng để ta đem ăn hết đồ vật phun ra." Lạc Phong Vân cười tủm tỉm buông buông tay, cùng cùng hắn ở chung mấy tháng, tự nhiên biết hắn hiện tại ngay tại tính toán không tốt đồ vật.

	"Ngươi muốn thế nào?" Carl cắn răng hỏi, nhà mình công chúa đại nhân thế nhưng là kế hoạch tốt muốn ở chỗ này cầm tới thanh thứ hai chìa khoá. . . Mình lại. . .

	"Nha, các ngươi công chúa tự mình cùng ta nói chuyện, ta cũng sẽ không đem thứ này phun ra." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Thuận tiện nói một chút, ngươi là giết không của ta ~ "

	"Đáng ghét. . ."

	"Nha, dứt khoát tốt như vậy ~" Lạc Phong Vân đánh cái búng tay, "Ngươi trước hết để cho tất cả chúng ta cũng an toàn rút lui, sau đó cho chúng ta chút thời gian, một năm thế nào? Thời gian một năm, chúng ta ngay tại cái cuối cùng di tích nhất quyết thắng bại."

	"Ngươi nói đùa cái gì? !" Một mặt hung ác Carl cắn răng hỏi.

	"Không hổ là hấp huyết quỷ a. . . Ai gia đáp ứng nhữ." Lúc này, A Gia Ba Đa thanh âm từ đằng xa truyền tới, trên mặt của nàng còn mang theo dáng tươi cười, bên người đi theo Y Lỗ Sở Di Tu.

	Lạc Phong Vân lại có bất hảo dự cảm, "Chính Nghĩa đâu!" Lạc Phong Vân lớn tiếng chất vấn.

	"Ai gia tại nhữ không đến thời điểm, từng từng nói với hắn, phải ban cho cho hắn tuyệt vọng cùng căm hận. . ." A Gia Ba Đa lộ ra dáng tươi cười, "Hiện tại đương nhiên là để tên kia ký nhận thời điểm. . ."

	". . . !" Lạc Phong Vân phảng phất minh bạch cái gì đồng dạng, sau đó đôi mắt nháy mắt biến thành rực rỡ màu vàng

	"Ngươi thế mà. . . Đáng ghét!" Lạc Phong Vân cắn răng, "Quả Đào. . . Đúng không? !"

	"Ai nha nha, nhữ thật sự là thông minh đâu ~" A Gia Ba Đa đối Y Lỗ Sở Di Tu cùng Carl nói ra: "Hirou, Carl, đi, lần này liền tha bọn họ một lần đi, hấp huyết quỷ, hi vọng ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tại một năm sau, tới nước Mỹ đại hạp cốc, nơi đó sẽ là chúng ta cuối cùng chiến trường!"

	"Tốt, chờ xem!"