"Âm vang!" Lạc Phong Vân bị Altria đánh bay ra ngoài, "Thời điểm chiến đấu, không nhất định tất cả đều là dựa vào chính mình con mắt, tin tưởng mình trực giác."

	"Hô, vậy liền lại đến!" Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo một tia chiến ý doanh nhưng dáng tươi cười, đem trục ngầm người cũng cùng một chỗ rút ra.

	Trước đó hắn cũng chỉ là dùng giải thích người, tới quen thuộc Altria hình thức chiến đấu.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Altria vẻn vẹn chỉ dùng hai cái hiệp, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Lạc Phong Vân đôi mắt có chút nheo lại, sau đó chân trái bước ra một bước, trong tay trục ngầm người chém ngang.

	Altria giơ lên vô hình chi kiếm, ngăn trở Lạc Phong Vân một kiếm, sau đó vung ra một quyền, nhưng là bị Lạc Phong Vân ngăn trở.

	Giải thích người ngăn chặn Altria tay phải, tay trái trục ngầm người cùng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm đối bính, Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, một cước đá ra đi.

	Nhưng mà Altria sớm có phát giác, thật nhanh lui lại một bước, Lạc Phong Vân cũng tựa hồ là đã sớm phát hiện, trực tiếp xông lên đi, lần nữa một kiếm chém ngang.

	Song kiếm lần nữa tương giao, Lạc Phong Vân khóe miệng liệt lên một cái to lớn dáng tươi cười, liền là cảm giác này, kiếp trước tại đội bóng rổ thời điểm, ép trạm canh gác cầu cảm giác, thật sự là

	Quá tuyệt a!

	Altria một kiếm chém ra, Lạc Phong Vân con ngươi co vào, thân thể đi phía trái một bên, né tránh Altria một kiếm, sau đó hắn đè xuống thân thể, u linh bước nhanh đột thứ!

	Lạc Phong Vân tại trong bốn năm, trừ hoàn thành nhiệm vụ một nhiệm vụ (hai) bên ngoài, còn giết không ít "John bốn kỵ sĩ", hắn kim tệ bây giờ còn có một vạn tả hữu, một đầu "John bốn kỵ sĩ" cũng có một trăm năm mươi đến hai trăm kim tệ, có hơn một vạn kim tệ, đại biểu cho Lạc Phong Vân còn xuất ra kim tệ đổi không ít kỹ năng.

	Tỉ như Liên Minh Huyền Thoại bên trong, dùng tốt nhất triệu hoán sư kỹ năng.

	"U linh bước nhanh", "Trị Liệu Thuật", "Thoáng hiện", "Dẫn bốc cháy", "Truyền tống", "Suy yếu", "Bình chướng", "Nhìn rõ", "Trừng trị", "Tịnh hóa", "Rõ ràng thuật", "Trọng sinh", "Tiêu ký", "Cảnh vệ bộ đội" . Không tính lúc trước hối đoái đi ra Trị Liệu Thuật, cái khác mấy cái kỹ năng hết thảy tốn hao Lạc Phong Vân một vạn ba ngàn kim tệ.

	Triệu hoán sư kỹ năng dùng tốt, có thể khởi tử hồi sinh, "Thoáng hiện" liền là một cái tốt nhất đại biểu, đương nhiên, những này kỹ năng đều là dùng rất tốt.

	Lạc Phong Vân hiện tại sử dụng u linh bước nhanh, tốc độ tăng lên gia tăng 27%, không nhìn đơn vị thể tích va chạm, tiếp tục (mười) giây. Lạc Phong Vân tốc độ vốn là nhanh, hiện tại tăng thêm cái này 27%, càng là như cá gặp nước, vẻn vẹn mấy bước liền cưỡng ép áp chế Altria.

	"U linh bước nhanh?" Altria tự nhiên là biết Lạc Phong Vân hối đoái ra kỹ năng, trước mắt cái này gia tốc, thời gian cooldown không ngắn, nhưng là thời gian ngắn bộc phát là cực kỳ khả quan.

	Lạc Phong Vân cấp tốc dính liền cái trước thoáng hiện, xuất hiện sau lưng Altria, sau đó bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

	Altria tựa hồ là biết trước, một kiếm đón đỡ lại Lạc Phong Vân một kiếm này, sau đó lại lần đem Lạc Phong Vân đánh bay ra ngoài.

	"Đây chính là trực giác." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo dáng tươi cười.

	"Đúng vậy, đây là của ta chiến đấu trực giác." Altria không có phủ nhận.

	"Ha ha, thoải mái, lại đến!" Lạc Phong Vân mang theo dáng tươi cười, phóng tới Altria.

	"Âm vang!" Kiếm cùng kiếm tương giao, trận này huấn luyện một mực tiếp tục một buổi sáng, Lạc Phong Vân thể lực hao hết, lúc này mới dừng lại.

	Lạc Phong Vân ngồi ở trên giường, bày ra minh tưởng tư thế, Altria thì là nhìn xem Lạc Phong Vân.

	Như cái hài tử đồng dạng, Altria nhịn không được nghĩ đến, một lần lại một lần, thật sự là ương ngạnh.

	Tựa như đệ đệ của mình. Altria nghĩ tới đây, nhịn không được vươn tay ra, vuốt ve Lạc Phong Vân gương mặt.

	Mà lúc này đây, Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn thấy ngay tại sờ mình gương mặt Altria, "Trên mặt ta có cái gì sao?"

	"Vừa mới có chút xám tại ngươi trên mặt, cho ngươi xóa đi." Altria có chút cà lăm, bất quá trên tay của nàng là có chút Lạc Phong Vân té lăn trên đất dính vào tro bụi.

	"A, thật là, hẳn là nhớ kỹ rửa tay." Lạc Phong Vân nhịn không được nghĩ đến.

	"Tốt, như vậy ta đi làm cơm, buổi trưa hôm nay liền làm đã cho Hắc Tử cùng Hina, cùng một chỗ ăn." Lạc Phong Vân đem mình có chút xốc xếch tóc dài ghim lên đến, lộ ra tấm kia non nớt lại thanh tú khuôn mặt.

	Thuần thục lại (một) nồi lớn cơm, phải biết Altria thế nhưng là rất có thể ăn, không, không thể nói như vậy, có chút khó nghe, phải nói là rất thích ăn.

	Sau đó liền là đồ ăn, đơn giản ba món ăn một món canh, không thừa thãi không ít, hoàn thành về sau, Lạc Phong Vân ngồi vào phía trước bàn.

	"Ta thúc đẩy."

	"Ta thúc đẩy."

	Ở quốc gia này, đây là một loại lễ tiết, là đối đồ ăn tôn trọng, đối đầu bếp tạ ơn, bất quá bởi vì thời kì biến thiên, rất nhiều người đã rất ít nói câu nói này, dù sao tất cả mọi người bề bộn nhiều việc.

	Lạc Phong Vân còn tại ăn mình nửa bát cơm thời điểm, Altria đã ăn hết hai ba bát, Lạc Phong Vân hơi choáng ăn xong mình cơm, sau đó cho Altria xới cơm.

	Không thể không nói, hiện tại cột tóc lên Lạc Phong Vân, thật rất giống cái nữ hài tử Altria nhìn xem Lạc Phong Vân, sau đó oán thầm.

	Bất quá nói như vậy master hẳn là sẽ không cao hứng?

	Altria do dự mãi, vẫn là không có nói ra.

	"Đúng, Lily. Cám ơn ngươi huấn luyện, ta vừa mới lĩnh ngộ ra một vài thứ." Lạc Phong Vân cùng Altria đạt thành chung nhận thức, bình thường thời điểm cứ như vậy xưng hô Altria, tại thời điểm chiến đấu thì là hô saber.

	"?" Altria đem lực chú ý theo đồ ăn bên trên chuyển dời đến Lạc Phong Vân trên thân, trên đầu ngốc mao còn giật giật.

	"Ta cũng lĩnh ngộ chiến đấu trực giác." Lạc Phong Vân cười nói, "Mặc dù là (Ngụy), nhưng vẫn là thành công lĩnh ngộ chiến đấu trực giác."

	Lạc Phong Vân tại trên giường ngồi cái kia một hồi, trừ minh tưởng, còn lĩnh ngộ chiến đấu trực giác (Ngụy) kỹ năng này.

	Trực giác (Ngụy)

	Có thể trong chiến đấu thông qua đối thủ động tác tinh tế tiến hành động tác dự phán, thông qua quan sát bao quát hô hấp, nhịp tim, xuất mồ hôi, bắp thịt co vào từ đó làm ra đối sách tương ứng, tiến hành bước kế tiếp dự đoán.

	"Mặc dù nhất định phải quan sát động tác của đối phương cái gì, nhưng là vẫn có thể rất nhanh dự phán đi ra." Lạc Phong Vân rất cao hứng cười, "Thật sự là rất đa tạ ngươi, Lily."

	"Như vậy, ta có thể hay không nói một cái yêu cầu?" Altria hiếm thấy nói.

	"Có thể a." Lạc Phong Vân thả ra trong tay bát cơm, thu thập bát đũa bắt đầu rửa sạch. Mặc dù hắn thấy, Altria yêu cầu nhiều nhất chính là muốn làm nhiều một điểm ăn ngon xử lý a.

	"Như vậy, bình thường xưng hô ta đấy thời điểm, có thể tăng thêm 'Tỷ tỷ' hai chữ sao?" Altria hỏi.

	Lạc Phong Vân rửa chén động tác rõ ràng dừng một cái, sau đó khôi phục bình thường, "Có thể a, dù sao tuổi của ngươi muốn so ta lớn nha, mà lại biết sao, ta khi còn bé rất thích đọc sách, thần thoại Celtic bên trong chuyện xưa của ngươi ta thế nhưng là đọc nhiều lần. Trước kia rất là sùng bái vua Arthur, vì lẽ đó xưng hô như vậy ngươi cũng không có gì, đúng, Lily tỷ tỷ."