"Ha ha, xin hỏi vị tiểu thư này, ngươi là từ đâu tới đâu? Rõ ràng trước đó vẫn không có người nào a." Ferid nhìn nho nhã lễ độ mà hỏi.

	saber trông thấy Ferid sau lưng cô nhi viện Hyakuya bọn nhỏ thi thể cùng một chỗ máu tươi, mày nhăn lại đến, "Thật là một cái người tàn nhẫn."

	"A? Ta cũng không phải nhân loại nha." Ferid cười ha ha.

	"Như vậy" saber cầm nàng vô hình chi kiếm, chính đối Ferid, "Liền giết ngươi!"

	"" Lạc Phong Vân trốn ở saber sau lưng, nhìn xem Mika cùng Yuichirou, đôi mắt bên trong không khỏi lập loè hào quang.

	"Mika." Lạc Phong Vân tại mỹ già bên tai thấp giọng nói ra: "Đợi lát nữa ta đem ngươi cùng Yuichirou còn có Hina Hắc Tử đưa ra ngoài, các ngươi nhiều hơn bảo trọng."

	"Lạc Tương? !" Mika đôi mắt trừng một cái, "Chúng ta đều sẽ đi ra, đừng bảo là loại lời này."

	"Đừng nói nhiều, saber dĩ nhiên lợi hại, nhưng là an toàn của các ngươi trọng yếu, nghe ta!" Lạc Phong Vân vừa trừng mắt, nói.

	"" Mika thực sự không biết như thế nào nhả rãnh Lạc Phong Vân câu nói trước, hai câu này ở giữa có cọng lông quan hệ?

	Lạc Phong Vân cũng không dài dòng, hắn nhưng là hành động phái, không phải cái gì không quả quyết người, hắn quơ lấy Hina cùng Hắc Tử, một chút liền ném về mở miệng.

	Không có sai, liền là dùng ném!

	"Chạy cho ta! Không nên quay đầu lại!" Lạc Phong Vân thuận tay quơ lấy Yuichirou, đem hắn ném cho Hắc Tử, "Chạy! Mika, ngươi tuyển, ta ném ngươi vẫn là ngươi mình chạy?"

	"" Mika lựa chọn tránh sau lưng Lạc Phong Vân.

	Nhìn xem Hina cùng Hắc Tử rất nhanh chạy, Lạc Phong Vân trong lòng cũng hơi an định lại.

	Trong tràng, saber đem Ferid đánh cho liên tục bại lui, Lạc Phong Vân rốt cục phát hiện không ổn địa phương.

	"saber, tranh thủ thời gian rút lui, có người muốn tới!" Lạc Phong Vân phát giác được Krul khí tức, vội vàng la lớn.

	"Tốt!" saber cấp tốc đánh văng ra Ferid, sau đó hướng Lạc Phong Vân chạy tới.

	Lạc Phong Vân kéo lên Mika cùng một chỗ chạy hướng mở miệng, "saber, cùng ta cùng đi!"

	"Muốn đi cũng đi không được đâu." Một cái tửu hồng sắc tóc hấp huyết quỷ quý tộc ngăn tại mở miệng trước, Lạc Phong Vân lần này là triệt để con ngươi co rút lại thành một cái con ngươi.

	Khắc Raleigh Eusford lv. 42)

	Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy!

	Lạc Phong Vân không nghĩ tới, lại là một cái ngũ giai.

	"Vì cái gì ngươi cái tên này sẽ tại cái này?" Lạc Phong Vân hai tay nắm song kiếm của mình, hắn liền là đoán ra tên trước mắt này tuyệt đối sẽ không tại, mới dám chạy trốn, nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn thế mà trở về.

	Sau lưng bọn hắn, Krul cùng Ferid cũng chạy tới, saber bảo hộ ở Lạc Phong Vân trước người.

	"" Lạc Phong Vân mày nhăn lại đến, trên hai tay đã có thể nhìn thấy gân xanh nổ lên.

	"Master, làm sao bây giờ?" saber hỏi.

	"Krul thực lực, thế mà cũng có ngũ giai" Lạc Phong Vân nhìn xem hệ thống cho Krul ước định hơn bốn mươi cấp đẳng cấp, đành phải bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó đem trong tay kiếm cắm trên mặt đất.

	"Động tác rất nhanh a, Krul." Lạc Phong Vân có chút nheo mắt lại, "Bất quá ta còn có một lá bài tẩy đâu."

	Một cái ống nghiệm xuất hiện tại Lạc Phong Vân trong tay, bên trong đều là chất lỏng màu đỏ.

	"Đây là cái gì?" Krul nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân trong tay ống nghiệm.

	Lạc Phong Vân không có trả lời nàng, mà là đem ống nghiệm bên trong chất lỏng đổ vào trong miệng của mình, uống một hơi cạn sạch!

	"Sách, mùi máu tanh khó ngửi vị." Lạc Phong Vân phàn nàn một câu, sau đó hắn cảm thụ được tới tự thân thể đau đớn, nhịn đau không được hừ một tiếng, "Ngô "

	"saber, bảo vệ tốt Mika!" Lạc Phong Vân đối saber nói.

	saber gật gật đầu, hai tay nắm nàng vô hình chi kiếm ngăn tại Mika trước người.

	"Đinh túc chủ sử dụng tiềm lực dược tề: Chân Tổ chi huyết.

	Đinh túc chủ lực lượng 10, tốc độ 2.5m/s, ma lực trị giá + 300

	Túc chủ trước mắt thuộc tính:

	id: Lạc Phong Vân lv. 25)

	Chủng tộc: Nửa hấp huyết quỷ có được nhân loại tâm Chân Tổ, sẽ không nhận khát máu ** ảnh hưởng)

	Thuộc tính: Phong, hỏa, Thủy, lôi, băng

	Lực lượng: 104. 5

	Tốc độ: 50m/s

	Ma lực trị giá: 2372/ 2372

	Thể lực: 725/ 725

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 18/ 18), trừng trị chi tiễn 7/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Nữ thần chi lệ ma lực trị giá + 1000), hấp huyết quỷ tiết trượng 15 lực lượng, 10 thể lực ăn cắp), tốc độ giày 20 tốc độ)

	Trước mắt kỹ năng: Phi thiên ngự kiếm lưu, Tendou thức chiến đấu thuật

	Trước mắt tiềm lực: zone  đổi, Chân Tổ huyết thống

	Túc chủ đã sử dụng huyết mạch dược tề, không thể lần nữa sử dụng cùng loại huyết mạch dược tề cường hóa thân thể loại huyết mạch dược tề)."

	Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, nhếch miệng lên một cái nụ cười quỷ dị, "Không nghĩ tới phần này dược tề thế mà cho ta như thế lớn kinh hỉ."

	Krul lúc này chính không thể tin nhìn xem Lạc Phong Vân, "Không có khả năng "

	"Không có cái gì không thể nào." Lạc Phong Vân hai con ngươi hơi mở, "Đây cũng là một vị hấp huyết quỷ huyết dịch đâu." Lạc Phong Vân tiện tay ngã nát căn này ống nghiệm, hai tay ở đây nắm lên một bên song kiếm.

	Ferid bỗng nhiên nổi lên, một phát bắt được Mika, hướng trong miệng hắn đổ vào trên cánh tay mình vết thương huyết dịch!

	"Không được!" saber cùng Lạc Phong Vân cũng không nghĩ tới Ferid sẽ động thủ, saber phát giác được Ferid ý đồ, nhưng là làm sao Ferid tốc độ thực sự quá nhanh.

	"Ngươi, ngươi cho ta uống gì?" Mika kẹp lấy cổ họng của mình, hỏi.

	"Là máu của hắn" Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm trọng, "Không nên hỏi quá nhiều, dùng ta huyết dịch!" Một thanh cắt cổ tay của mình, đem một bộ phận huyết dịch cho Mika uy (cho ăn) xuống.

	Krul lúc này lộ ra dáng tươi cười, Ferid cũng cũng là như thế.

	"" Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem Ferid, "Ngụy quân tử, chuyện này, sẽ có một câu trả lời."

	"Khụ khụ khụ." Mika cũng cảm nhận được đau đớn, Lạc Phong Vân nói khẽ: "Thật có lỗi, Mika, chúng ta đều là hấp huyết quỷ "

	"Không sao" Mika cười lên, "Như vậy ngươi cũng là người nhà của ta."

	"Ừm, saber, có thể. Chúng ta đến lưu tại nơi này." Lạc Phong Vân đứng thẳng người, "Sau này, liền mời nhiều nhiều chỉ dạy."

	Cuối cùng bốn chữ cắn đến phá lệ nặng, nhưng là bọn hắn cũng không hề để ý.

	Yuichirou, Hina, Hắc Tử ba người chạy đến, bên ngoài đều là một mảnh băng thiên tuyết địa, Hina nhịn không được khóc lên, "Onii-chan "

	"Mika" Yuichirou cũng là khóc không thành tiếng.

	Lúc này.

	"Quả nhiên như là tiên đoán nói, có một cái hủy diệt thế giới cô nhi viện Hyakuya hài tử." Một nam hai nữ xuất hiện tại đất tuyết bên trong, "Còn có hai đứa bé sao?"

	"Thiếu niên, muốn hay không cùng ta đi? Chúng ta cần lực lượng của ngươi." Tóc đen nam tử hướng về Yuichirou vươn tay.

	"Chỉ cần có thể giết hấp huyết quỷ, muốn ta làm thế nào cũng nguyện ý!" Đây là Yuichirou trả lời.