Một lát sau, thỏ đen tổ chức  【  ban ân tranh tài 】 chính thức mở ra.

"Như vậy, tranh tài bắt đầu!"

"Ai tới trước?" Chim bay hỏi.

"Ta tới." Lạc Phong Vân đi lên trước, "Thỏ đen phải không?"

"Ừm!" Thỏ đen một mặt khẩn trương.

"Ừm ân, cám ơn ngươi vừa rồi để người hào hứng cao khiêu chiến nha. Cái trò chơi này kết thúc." Lạc Phong Vân lộ ra một cái cười xấu xa, "turn lật!"

Lạc Phong Vân trước mặt trên bàn bài poker lập tức toàn bộ lật qua!

"Ài ài ài ài ài sao? !" Thỏ đen đã kinh ngạc đến ngây người.

"Ta muốn cái này."

"Vậy ta muốn cái này."

"Tiểu đệ có chút ý tứ a."

Thế là ba người (một) người cầm lấy một trương bài, Lạc Phong Vân cầm (một) Trương Hắc Đào K, "Tranh tài kết thúc."

"Chờ, chờ chút! Vừa rồi kia là..."

"Cùng quy tắc tranh tài cũng không có nửa điểm xung đột a, theo trên bàn bài lý tuyển ra nhân vật bài, (một) người một lần một trương." Lạc Phong Vân vẫn như cũ mang theo cái kia cười xấu xa.

"Có thể, thế nhưng là..." Thỏ đen lỗ tai động động, sau đó một mặt uể oải, "Theo rương trong đình trụ cột nơi đó Đắc Đáo hữu hiệu phán định, các ngươi thắng."

"Đừng uể oải nha, đây chỉ là ngôn linh thôi, trò vặt." Lạc Phong Vân cười hì hì, "Chui quy tắc chỗ trống, đây cũng là rất nhiều vui chơi người sẽ sử dụng thủ đoạn nha."

"Thật lợi hại đi tiểu đệ." Izayoi cười vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai, "Nhờ có ngươi, chúng ta nghĩ phương pháp đều không dùng được."

"Vậy thật đúng là thật có lỗi." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, nói.

"Đen như vậy thỏ, đã chúng ta thắng, vậy liền hảo hảo nghe một chút yêu cầu của ta đi." Lạc Phong Vân cười cười, "Thế giới này, sẽ rất thú vị sao?"

"YES, ban ân thi đấu là chỉ có nhân thượng chi nhân mới có thể tham gia , thần ma vui chơi. Rương đình thế giới thú vị trình độ không phải ngoại giới có thể so sánh được. Thỏ đen có thể hướng ngài cam đoan!"

...

"Uy, tiểu đệ." Trước khi đến thỏ đen thể cộng đồng trên đường, Izayoi lặng lẽ nói, "Muốn hay không đi với ta tận cùng thế giới nhìn xem?"

"Ân... Có thể a, bất quá ta trước cùng thỏ đen nói một tiếng." Lạc Phong Vân vừa định cùng thỏ đen nói chuyện này, liền bị Izayoi một phát bắt được.

"Đại tiểu thư, ta muốn cùng tiểu đệ của ta đi thế giới cuối cùng nhìn xem." Izayoi lưu lại câu này liền phi thân mang theo Lạc Phong Vân rời đi.

...

"Thật là, dạng này thật không có vấn đề sao?" Lạc Phong Vân than thở hỏi.

"Không có vấn đề." Izayoi cùng Lạc Phong Vân cùng một chỗ trong rừng rậm bay vọt, Izayoi nhẹ nhõm nói.

"A... Thật là phiền phức." Lạc Phong Vân cười ha hả nói.

"Nha, có lẽ ngươi một cước này xuống dưới nói không chừng liền sẽ làm ra một cái thần minh tới nha." Izayoi vừa cười vừa nói.

"Ta vậy mới không tin." Lạc Phong Vân lần nữa bước về phía trước một bước.

Ngô? Cái này chân cảm giác?

"Hưm hưm hừ... Không nghĩ tới lại có thể có người loại lại tới đây a!" Tiếng vang to lớn vang lên, một gốc Taiboku bỗng nhiên đứng lên.

Lạc Phong Vân: "Meo meo meo meo?"

"Ngươi nhìn, tiểu đệ, cái này chẳng phải đi ra sao?" Izayoi vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai.

"... Ta..." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ.

"Nha, dù sao đây là ngươi kêu đi ra , ta đi trước một bước lạc!"

"... Hỗn đản, ngươi!" Lạc Phong Vân nhìn xem nhẹ nhàng đi Izayoi, chửi một câu.

Vì sao hắn không chạy?

Rất đơn giản.

"Cái kia... Vị này cây đại thúc, có thể thả ta ra a?" Lạc Phong Vân hỏi.

Hai chân của hắn cũng bị dây leo cuốn lấy.

"Có thể a, nhân loại, tới đón được của ta 【  ban ân vui chơi 】 đi!"

"... Ta có thể không tiếp thụ a?"

"Không được."

"..." Lạc Phong Vân tự hỏi tiếp xuống mình muốn làm sao chạy trốn.

"Nhân loại, tiếp nhận ta cây bá  【  ban ân vui chơi 】, đánh bại ta, ta sẽ đưa ngươi (một) kiện có thể gia tốc thực vật sinh trưởng ban ân!" Cây bá lớn tiếng nói.

"... Đại thúc, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi tiếng nói chuyện không thể nhỏ điểm a?" Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

"Khụ khụ, thật có lỗi, như thế nào? Chấp nhận hay không ? Ngươi thua... Ta không yêu cầu cái khác, ngươi liền bồi ta ở đây nói chuyện phiếm đi, trò chuyện cái năm ngày tốt!" Cây bá như thế: Nói.

"A nha... Có ý tứ a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Được rồi, ta tiếp nhận!"

"Như vậy, tranh tài thành lập!"

Một trương khế ước văn kiện trống rỗng xuất hiện, Lạc Phong Vân đưa tay cầm xuống cái kia một trương khế ước văn kiện.

Chương :  ban ân tranh tài 】 tên: Thụ thần đầu óc đột nhiên thay đổi

Hoàn thành điều kiện: Trả lời ra chủ sự người đưa ra tất cả vấn đề

Hoàn thành phương pháp: Lấy ngôn ngữ trả lời vấn đề, mỗi cái vấn đề chỉ có thể trả lời một lần

Người dự thi: Lạc Phong Vân

Chủ sự mới: Cây bá

Tuyên thệ

Lấy vinh quang cùng cờ xí cùng chủ sự mới danh tiếng

Mở ra ban ân thi đấu

Thiên nhãn thousand-e yes

"Nha... Đầu óc đột nhiên thay đổi, thú vị." Lạc Phong Vân ngồi xuống, "Tới đi."

"Tốt, như vậy vấn đề thứ nhất..."

...

Rương đình 2105 380 ngoại môn.

"Nhân từ Quân ~" một có mái tóc màu vàng óng hồ mà thôi la lỵ hướng ngồi ở ngoại môn một vị to béo trường bào cùng nhếch lên làm đặc thù thiếu niên hô.

"Lily, mọi người vất vả." Được gọi là nhân từ thiếu niên đứng lên, nói.

"Thỏ đen tỷ tỷ còn chưa có trở lại sao?"

"Ân, còn không có."

"Vậy liền về trước đi ờ ~ nhân từ làm thủ lĩnh rất vất vả, bất quá phải cố gắng a ~ "

"Nhân thiếu gia! Ta đem Arata đồng bạn mang đến ờ!" Tại mấy đứa bé đi vào rương trong đình bộ về sau, thỏ đen thanh âm cũng truyền tới.

Nhân từ nghe tiếng quay đầu lại đầu. Ngoại môn trước trên đường phố, thỏ đen đang cùng hai nữ hài nhi hướng bên này đi tới.

"Ngươi trở về a, thỏ đen. Hai vị này nữ sĩ là?"

"Ừm, bên này bốn vị là " thỏ đen quay đầu lại, toàn thân rắc rồi một tiếng cứng đờ.

"Izayoi cùng Phong Vân-chan đi đâu?"

"A a, ngươi nói Izayoi? Hắn vừa nói 'Ta cùng tiểu đệ đi thế giới cuối cùng nhìn xem!' liền dắt lấy Phong Vân đi ra ngoài hướng bên kia." Chim bay chỉ hướng vừa rồi theo bốn ngàn mét không trung nhìn thấy vách núi tuyệt bích bên kia.

Đứng tại đường chính giữa sửng sốt thỏ đen nghe được cái này, tai thỏ một chút đứng đấy chất vấn: "Ngươi, các ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn a!"

Chim bay: "Hắn nói 'Không nên ngăn cản ta a' ."

"Vậy tại sao không nói cho thỏ đen a! ?"

Ngày xuân bộ: "Hắn nói 'Không cho phép nói cho thỏ đen a' ."

"Gạt người, tuyệt đối là gạt người! Hai vị thực ra chẳng qua là cảm thấy phiền phức đi!"

"Ừm." × 2

Ừng ực, thỏ đen vô lực té quỵ dưới đất. Nàng bây giờ, thật hâm mộ mấy tiếng trước trong lòng chờ mong người mới mới chính mình.

Thật không nghĩ tới triệu hoán đến vậy mà đều là loại vấn đề này, liền là nhận người ghét cũng phải có hạn độ đi.

"Mà lại vì cái gì Phong Vân-chan như thế lý trí người cũng biết bị Izayoi lây nhiễm a!" Thỏ đen một mặt sinh không thể luyến biểu lộ.

"Thỏ đen, tận cùng thế giới nơi đó có..."

"Ta biết. Nhân thiếu gia, hai vị này nhờ ngươi trước chiếu cố một chút, thỏ đen hiện tại, muốn nắm vấn đề Đồng đại nhân!" Thỏ đen đứng dậy, cái kia một đầu xinh đẹp mái tóc dài màu xanh lam cũng nháy mắt biến thành màu ửng đỏ, "Dám trêu đùa được gọi là 【  rương đình quý tộc 】 thỏ đen, ta muốn để bọn hắn hối hận đến thực chất bên trong!"

Tiếng nói vừa ra, nàng mượn ngoại môn bên cạnh pho tượng mấy cái nhảy vọt, hướng về ngoại môn thật cao nhảy đến không trung, cùng ngoại môn cây cột ngang bằng. Toàn lực nhảy vọt nàng, như viên đạn bắn ra, chớp mắt liền biến mất ở ba người tầm mắt bên trong.