"Nói thực ra, ngươi chịu chủ động giải trừ Cố Hữu Kết Giới quả thật làm cho ta kinh ngạc, nhưng là ngươi nhưng không có nắm chắc chiến thắng ta đi?" Mạc Lâm nắm vuốt Lạc Phong Vân đầu, hỏi.

	"Đương nhiên không có chiến thắng ngươi nắm chắc, bất quá ta nghĩ, dù là ngươi là thần, đều không thể làm trái một việc " Vân Phong Thiên chậm rãi nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, mắt phải của hắn biến thành một cái Kim Sắc vòng sáng.

	"Nha. . . Có chút ý tứ, chẳng lẽ ngươi có thể bằng vào cái kia từ trong tay của ta đoạt lại kia tiểu tử sao? Thần xác thực không cách nào làm trái một vài thứ, nhưng là ta có thể a." Mạc Lâm có chút nheo lại tròng mắt màu bạc, nói.

	"Ngươi bây giờ trạng thái này, đánh giá bị yếu hóa chính là ma lực từ đầu tới đuôi ngươi liền không có cách nào sử dụng ra cái gì ma pháp, bởi vì Lạc Phong Vân cùng hưởng cho ta trong tin tức, ngươi là có thể đồng thời có được (bảy) cái chức bậc tính tương thích gia hỏa, cho nên có thể khẳng định hẳn là có một chuyện, ngươi bây giờ đối ma lực đại khái là cấp A, dưới trạng thái bình thường ma thuật cũng đối ngươi không cách nào sử dụng." Vân Phong Thiên một chút xíu phân tích, "Huống hồ, chỉ là Cố Hữu Kết Giới ai nói cho ngươi ta chỉ có một cái Cố Hữu Kết Giới? !"

	"Thời gian trôi qua, chuyển động, lưu chuyển, không xoáy, đứt gãy, vỡ vụn,

	Vạn vật dựa vào thời gian sinh tồn,

	Vạn vật không cách nào mất đi thời gian,

	Thần cũng vô pháp làm trái thời gian,

	Thần cũng chỉ có thể dựa vào thời gian,

	Thần cũng vô pháp khống chế thời gian,

	Thần cũng chỉ có thể lợi dụng thời gian

	Thời gian tồn tại ở tâm ta thời gian vết đứt!"

	Vân Phong Thiên cao giọng hô lên chú ngữ, gần như trong nháy mắt, chung quanh tràng cảnh lại một lần nữa biến hóa

	Màu đen, khắp nơi cơ hồ đều là Hắc Sắc  bánh răng, có thể nhìn thấy chỉ có từng mảnh từng mảnh màu bạc trắng giống như hòn đá đồ vật, còn có trên không trung cái kia không ngừng chuyển động đồng hồ.

	"Hai cái Cố Hữu Kết Giới. . . Tiểu bối, ngươi cũng thật là để ta nhìn thấy thú vị đồ vật." Mạc Lâm nhìn xem cái này Cố Hữu Kết Giới, "Đây mới là ngươi chân chính Cố Hữu Kết Giới tâm tượng a? Một cái kia dù sao cũng là sáng thế Tử Tinh cưỡng ép giao phó ngươi, không có cái này cường đại."

	"Nha, mặc dù rất đường đột, nhưng là hoa Tuyết, chúng ta được cứu xuống Phong Vân, hắn nhất định phải còn sống, trên người hắn là chủ hệ thống, đại khái liền là chủ yếu hạch tâm sáng thế Tử Tinh. . . Xin nhờ." Vân Phong Thiên bỗng nhiên một cái tay đặt tại Hoa Hoa Tuyết phía sau, Hoa Hoa Tuyết gật gật đầu

	Sau một khắc, Hoa Hoa Tuyết liền lấy cơ hồ thuấn di tốc độ đi vào Mạc Lâm trước mặt, một cước nói hướng Mạc Lâm bụng, Mạc Lâm cuống quít phía dưới triệt thoái phía sau, Hoa Hoa Tuyết cũng mượn cơ hội này trực tiếp rút đao chặt đứt Mạc Lâm cánh tay, đem Lạc Phong Vân mang về.

	"Master? !" Karna lập tức tiến lên xem xét Lạc Phong Vân tình huống, một lát sau thở phào một hơi, "Còn tốt không có việc gì."

	"Việc này không nên chậm trễ, ta trước tiên đem các ngươi đưa ra ngoài, ta ở đây duy trì lấy cái này Cố Hữu Kết Giới, cái này Cố Hữu Kết Giới tiêu hao cũng không phải là ma lực, mà là thời gian. . ." Vân Phong Thiên chỉ chỉ mắt phải của mình, "Con mắt này hoàn toàn biến trở về đi thời điểm, kết giới này liền nhịn không được, trong lúc này vô luận là ai, dạng gì công kích đều không thể đối kết giới này tạo thành một chút xíu tổn thương, vì lẽ đó, mang ngươi Master đi phó bản, để hắn tại hạ một cái phó bản hoàn toàn thuế biến, sau đó trở về, đánh bại gia hỏa này!"

	"Thế nhưng là Master lần tiếp theo tiến vào phó bản ta cũng không cách nào xác định là lúc nào a!" Karna lo lắng nói.

	"Ta tới chế tạo một cái tiến vào phó bản điều kiện a?" Vân Phong Thiên cười cười, "Hệ thống cho phó bản nói rõ bên trong có một đầu, túc chủ nhận uy hiếp tính mạng lúc lại tự động bị truyền tống đến phó bản, hoàn toàn lấy số không ký ức bắt đầu phó bản, đồng thời thông quan phó bản sau biết giải khóa ký ức, nhưng là chỉ có một lần cơ hội. . ."

	"Cũng chỉ có thể dạng này." Karna cũng không phải sẽ do dự người, hắn rút ra trường thương, "Cũng chỉ phải để cho ta tới. . ."

	Trường thương đâm trúng Lạc Phong Vân trái tim, đồng thời bốc cháy lên ngọn lửa, Lạc Phong Vân toàn bộ thân thể lập tức bị thiêu, đồng thời, Lạc Phong Vân trong đầu cũng xuất hiện nhắc nhở

	"Tích tích tích, kiểm trắc túc chủ tiến vào nguy hiểm tính mạng giai đoạn, không cách nào bắt đầu dùng tiềm lực!

	Tích tích tích, túc chủ phong ấn ký ức, cưỡng chế tiến vào phó bản "

	Lạc Phong Vân thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa, Karna cũng đứng dậy, cầm trong tay hoàng kim trường thương, xoay người lại đối mặt với đã chữa trị tốt thương thế Mạc Lâm.

	"Này này, dạng này thật được chứ? Các ngươi có thể kéo lại ta bao lâu đâu?" Mạc Lâm một tay cầm đại kiếm, hỏi.

	"Liền là có một ít người sẽ làm như vậy không phải sao? Biết rõ không thể làm mà vì đó." Vân Phong Thiên đưa tay rút ra Thái A, "Thời gian sẽ tại hắc hóa người trên thân chậm lại!"

	Mạc Lâm lập tức cảm giác bên cạnh mình có chút không giống khí tức, hắn hai con ngươi nhắm lại, "Ngươi lại có thể ảnh hưởng thời gian của ta?"

	"Duy trì kết giới này không chỉ là thời gian của ta, còn có ma lực của ta, ngươi cảm thấy ngươi lớn bao nhiêu khả năng chiến thắng ta đây?"

	Vân Phong Thiên mang trên mặt trêu tức dáng tươi cười, "Ta hiện tại có thể nói là cơ hồ vô địch, ngươi không cách nào tại cái này Cố Hữu Kết Giới bên trong làm tổn thương ta một phân một hào."

	"Không cách nào tổn thương đến ngươi?" Mạc Lâm hừ lạnh một tiếng, "Để ta thử một chút đi!"

	"Tới đi! Mạc gia tổ tiên, khai sáng toàn bộ đại lục tương lai thiên tuyển giả, để cho ta tới đánh bại ngươi đi!" Vân Phong Thiên cao giọng hô hào, chủ động nghênh tiếp Mạc Lâm.

	. . .

	"Tích giọt. . . Lựa chọn thế giới phó bản tiến vào

	Tiến vào thế giới phó bản: Strike the Blood

	Độ khó: Ngũ tinh

	Hệ thống bởi vì giữ gìn chưa hoàn thành, phó bản nhiệm vụ sẽ gia tăng

	Nhiệm vụ (một): Chính Đắc Đáo huyết thống chân lý, hoàn thành quyến thú hoá hình.

	Nhiệm vụ (hai): Tại thế giới phó bản lĩnh ngộ Cố Hữu Kết Giới.

	Nhiệm vụ (ba): Tại cửa hàng hối đoái năng lực 'Linh Thần '

	Nhiệm vụ (bốn): Ký ức phong ấn trạng thái dưới thành công trưởng thành đến bây giờ thực lực

	Nhiệm vụ (năm): Đánh bại chí ít một vị thời đại trước hấp huyết quỷ.

	Nhiệm vụ (sáu): Thu hoạch được thế giới phó bản chí ít (ba) vị nhân vật tán thành

	Nhiệm vụ (bảy): Có được mới bốn cái quyến thú, đem đẳng cấp của mình tu luyện tới sáu mươi lăm cấp

	Phong ấn túc chủ ký ức thu nhỏ túc chủ thân thể tuổi tác chuẩn bị truyền tống

	5, 4, 3, 2, 1 truyền tống bắt đầu "

	Ông

	Nơi này là. . . Chỗ nào?

	Tóc lam thiếu niên mở hai mắt ra, tròng mắt màu xanh lam bên trong có con ngươi màu bích lục, hắn nhìn xem hết thảy chung quanh, đều không phải mình nhận biết địa phương.

	Lại nói. . . Ta là ai?

	Thiếu niên chống đỡ lấy mình ngồi xuống, ấu tiểu hai tay để hắn hơi sững sờ.

	Kỳ quái, mình làm sao biến thành dạng này?

	Không đúng, mình ngay cả mình dáng vẻ vốn có cũng không biết, vì sao lại cảm thấy mình không giống chứ?

	Thiếu niên mắt lam bên trong có chút lấp lóe qua một đạo quang mang, cảm giác nguy cơ có thể hắn lập tức lăn mình một cái rời đi tại chỗ, né tránh mấy cây quấn quanh hướng hắn xiềng xích.

	"Ngươi là ai?" Người tới thanh âm thanh thúy để thiếu niên có chút nghiêng đầu.

	Kia là cùng nó nói là mỹ nữ không bằng nói là mỹ thiếu nữ, hoặc là ấu nữ càng thêm thỏa đáng. Bất luận là bộ mặt hình dáng hoặc là thể trạng tóm lại cũng tính còn nhỏ, lại giống là con rối đồng dạng. Người tới nhìn xem thiếu niên, "Ngươi là ma tộc?"

	"Ma tộc? Đó là cái gì?" Thiếu niên hỏi, "Cái kia. . . Ngươi biết ta là ai sao?"