"A, thú vị, có mai Lâm Bảo che chở ngươi, ngươi thế mà cũng sẽ nhận hạn chế như thế a..." Lạc Phong Vân cười lạnh một tiếng, "Chẳng qua nếu như ngươi muốn thay đổi hiện trạng, như vậy liền đem cái này cầm đi dùng đi."

Lạc Phong Vân đem (một) Trương Triệu gọi thẻ đưa tới.

"Chỉ định triệu hoán thẻ? !" Bối Lộ hô nhỏ một tiếng.

"Trước đó ngươi hẳn là từng có phó bản a? Vì cái gì chỉ có Merlin một cái tùy tùng?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không, không phải, của ta phó bản tương đối lớn, không phải duy nhất một lần thông quan phó bản, ta hiện tại mới qua hai cái tiểu quan thẻ, sau đó dùng ngẫu nhiên triệu hoán thẻ triệu hồi ra Merlin." Bối Lộ giải thích nói.

"Dạng này a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Như vậy đêm nay cũng liền dạng này."

"Ân... Bất quá... Ngươi kinh lịch mấy cái phó bản a." Bối Lộ hỏi.

"Ngô... Ta nghĩ nghĩ, (năm) cái phó bản đi." Lạc Phong Vân nói, "(năm) cái phó bản độ khó chỉ có cái cuối cùng phó bản độ khó là cao nhất."

"Khó trách a... Kinh lịch nhiều như vậy lịch luyện, khó trách mạnh như vậy... Muốn không..." Bối Lộ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Muốn không, ta đến lúc đó cùng phụ hoàng nói một chút..."

"Thật đáng tiếc cái kia rất không có khả năng." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Hiện tại ngươi ta có thể theo thứ tự là hai cái đế quốc trọng yếu nhân vật... Ta cảm thấy Long Hoàng đế quốc bên kia đồng ý khả năng cũng rất thấp."

"... Ngô..." Bối Lộ cúi đầu xuống.

"Nha, đừng nói trước, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai thế nhưng là một trận đại chiến a... Đem cái này đưa cho nhét bởi vì cùng Merlin xem một chút đi." Lạc Phong Vân đem một phần vật liệu đưa cho Bối Lộ, "Ta đi về nghỉ."

"... Ngươi chung quy là thay đổi..." Bối Lộ nói.

"A, đúng vậy a." Lạc Phong Vân quay đầu lại, "Nhưng là ta có năng lực bảo hộ hết thảy... Ta sẽ không cho phép bằng hữu của mình bị ép buộc làm mình chuyện không muốn làm."

"Nhớ Đắc Đáo thời điểm dùng trong tay ngươi đồ chơi, triệu hoán cái đủ mạnh mẽ gia hỏa, tới bảo hộ ngươi." Lạc Phong Vân nói, "Ta sẽ an bài một cái thất giai đi bảo hộ ngươi, đi xuống đi, con đường của chúng ta... Còn rất dài."

Lạc Phong Vân xoay người, thân ảnh triệt để dung nhập đen trong đêm.

"Cám ơn ngươi... Phong Vân." Bối Lộ thấp giọng nói.

...

"Cùm cụp."

Không muốn người biết địa phương, cái kia được gọi là "Vận mệnh" bánh răng, lần nữa bắt đầu chuyển động.

...

"Ầm ầm..." Nơi xa truyền đến thanh âm như sấm.

Lạc Phong Vân nheo lại đôi mắt.

Hắn cảm nhận được.

Cái kia địch ý mãnh liệt cùng trùng thiên chiến ý.

Lạc Phong Vân cấp tốc kéo hưởng kình bạo, còi báo động chói tai truyền khắp toàn bộ quân doanh.

"Lính liên lạc!" Lạc Phong Vân hô.

"Đội trưởng!" Lệ thuộc vào cái bóng tiểu đội lính liên lạc chạy tới.

"Nhanh chóng để tiền tuyến các tướng sĩ triệt thoái phía sau hai dặm, ta đi đối phó thú nhân binh khí!" Lạc Phong Vân lưu lại câu nói này về sau, liền nhanh chóng lao ra.

Hắc Tử cho tình báo, Lạc Phong Vân nhìn kỹ, kia là nói thú nhân phát động , to lớn binh khí.

Thú thần chi nhãn!

Thú thần chi nhãn mặc dù được gọi là "Mắt", nhưng trên thực tế là một đầu ma thú to lớn.

Lạc Phong Vân giờ này khắc này đã thấy cái kia to lớn ma thú chính thể.

Kia là trọn vẹn cao tới trăm mét thân thể khổng lồ.

Sư tử đầu, lợn rừng răng nanh, hổ đồng dạng da lông đường vân, màu đỏ thẫm hai con ngươi, sói đồng dạng tứ chi, cái kia cường đại uy 圧 cảm giác áp bách tới.

Lạc Phong Vân còn trông thấy những cái kia sinh thể binh khí cũng tại lan tràn tới.

"Phong Vân!" Vân Phong Thiên cùng Hoa Hoa Tuyết cũng cấp tốc chạy tới, "Đó là vật gì?"

"Thú thần chi nhãn... Tình huống khẩn cấp, hai chúng ta thi triển Cố Hữu Kết Giới, đưa nó lôi đi, tránh cho các tướng sĩ tạo thành quá lớn thương vong... Hoa Tuyết, ngươi triệu hoán ra nhân vật bên trong cái kia gọi nghịch về Izayoi ... Ta nhớ được hắn không có ma lực, xin nhờ hắn đi đối phó những cái kia sinh thể binh khí đi, năng lực của hắn đầy đủ ." Lạc Phong Vân lập tức nói.

"Vậy cũng chỉ có thể dạng này." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

"Tên kia là cửu giai... Chúng ta một cái thất giai một cái bát giai, ngươi giúp ta ngăn chặn hắn." Lạc Phong Vân nói.

"Ngươi muốn dùng..." Vân Phong Thiên chỉ chỉ hai mắt.

"Không sai, tên kia hình thể lớn như vậy." Lạc Phong Vân lấy xuống "Ma nhãn giết", nhìn về phía thú thần chi nhãn, "Nó né tránh không công kích của ta ."

Nhưng là...

"Hỏng bét, tên kia trên thân... Thế mà không có Tử Tuyến..." Lạc Phong Vân lập tức một lần nữa đeo lên ma nhãn giết.

"Làm sao lại không có Tử Tuyến?" Vân Phong Thiên cau mày nói.

Nơi xa, chinh phục vương còn có Gilgamesh đám người đã xông đi lên ngăn cản thú thần chi nhãn.

Lạc Phong Vân lắc đầu, "Thú thần chi nhãn cuối cùng chỉ là ma thú, nhưng là, ta không thể nào hiểu được tên kia  [ chết ]. Chuyện này trước đặt vào, chúng ta đều nhanh đi."

...

"Sưu sưu sưu..." Vài thanh Noble Phantasm bay về phía thú thần chi nhãn, nhưng là Noble Phantasm bị nhanh chóng bắn ra.

"Thôi đi, bực này tạp chủng!" Gilgamesh lần nữa bắn ra hai thanh Noble Phantasm, "Da cũng thật là đủ cứng a!"

"Hây a!" Karna hoàng kim trường thương đâm vào tên kia trên thân cũng không có một chút tác dụng.

"Đáng ghét!" Karna cấp tốc triệt thoái phía sau, né tránh cái kia từ trên đầu chụp được tới một chưởng.

"Tên kia quá lớn, có biện pháp nào a?" Chinh phục Vương Đại hô.

"Thôi đi, thế mà để vĩ đại Anh Hùng Vương ở đây dùng ra cái này Noble Phantasm, ngươi cũng là chết có ý nghĩa, tạp chủng!" Gilgamesh bên tay phải hiện ra một cái Kim Sắc cửa, hắn đem tay vươn vào đi, đón lấy, đem chuôi kiếm này lấy ra.

Nói là kia là kiếm, nhưng nhìn lại quá mức cổ quái.

Nó có thuộc về kiếm hộ thủ cùng chuôi kiếm, nhưng lưỡi kiếm bộ phận lại là từ ba cây màu đỏ thẫm hình trụ kẹp vào nhau hình thành.

"Thức tỉnh đi, EA!" Theo Anh Hùng Vương kêu gọi, màu đỏ thẫm hình trụ bắt đầu xoay tròn 

"Lĩnh ngộ chư thần vương từ bi đi."

"Indra a, nhìn cho thật kỹ đi."

"Tuyệt diệt, tức ở đây một đâm."

Kim Sắc trường thương bên trên tán phát ra điện quang, Karna trên người hoàng kim áo giáp cũng bởi vì trường thương này xuất hiện mà biến mất.

"Enuma Elish Enuma- Elish!" Gilgamesh bỗng nhiên đem trong tay trường kiếm chỉ hướng thú thần chi nhãn.

"Triệt để cháy lên đi 'Thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi Shakti' !" Karna trường thương trong tay cũng bỗng nhiên tách ra kịch liệt lôi quang!

Hai kiện đặc biệt Noble Phantasm bị thi triển đi ra, năng lượng to lớn ba động trực tiếp đánh vào thú thần chi nhãn trên thân.

Nhưng là 

"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!" Thú thần chi nhãn trên thân tách ra một tầng ánh sáng màu đỏ, đem Enuma Elish Enuma- Elish cùng thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi Shakti toàn bộ đỡ được!

"Cái gì? !" Bao hàm hai vị được gọi là Anh Linh Tọa đỉnh điểm anh linh cũng nhịn không được phát ra thanh âm kinh ngạc.

Có câu nói gọi là "Noble Phantasm liền là anh linh hài tử", anh linh tín nhiệm nhất đơn giản liền là bọn hắn Noble Phantasm.

Hiện tại, hai kiện EX cấp Noble Phantasm thế mà toàn bộ bị đỡ được, này làm sao có thể để cho hai vị anh linh không kinh hãi?