"Tiên đô mộc a dạ..."Bí thư ma nữ" à. Đối với đem cái kia đáng hận ngục giam kết giới cạy mở chuyện, đầu tiên để ta nói âm thanh cảm tạ đi." Sơ khai nhất miệng chính là, tuổi tác tại bốn mươi lăm tuổi khoảng chừng mang theo cao ống mũ dạ thân sĩ.

Toàn thân hắn phát ra lại là không cách nào che giấu vô cùng cường đại sát khí. Hắn cái kia thiêu đốt lên phẫn nộ chi hỏa hai mắt chỗ trừng mắt chính là, quan tâm Natsuki Minamiya bình an hay không Kojou bọn hắn.

Đối với ngục giam kết giới các phạm nhân tới nói, đem bọn hắn bắt giữ, cũng nhốt vào cái này dị thế giới "Boido ma nữ" đồng bạn, là dù cho đem xé thành mảnh nhỏ cũng không đủ cho hả giận đối tượng đi.

"Mà lại nghe ngươi nói, bên kia cái kia tóc lam tiểu tử là 'Boido ma nữ' đệ đệ?" Thân sĩ nhìn xem Chonghua, "Như vậy ta thật là muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ để tiết mối hận trong lòng ta a."

Chonghua đôi mắt bên trong hiện lên hung ác lại ngang ngược quang mang, tròng mắt màu vàng óng mang theo từng đạo điện quang.

Hắn hiện tại vô ý thức tiến vào "Zone" !

"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai, Thương Chi Ma đạo sách Blaz-Blue khởi động!" Chonghua không chút do dự khởi động giấu ở mình mắt phải bên trên cơ quan, Thương Chi Ma đạo sách Blaz-Blue khởi động về sau, không gian chung quanh lập tức nhận to lớn ảnh hưởng.

Màu lam ma pháp trận ở chung quanh triển khai, Chonghua nhìn xem Kojou ba người, tay giơ lên, phóng thích truyền tống ngôn linh đem ba người toàn bộ truyền tống đi.

"Thế nào, không muốn liên lụy người khác a?" Thân sĩ cười lạnh nói.

"Đừng nói giỡn đi, đại thúc. Các ngươi trên thân cái kia cấm chế, rõ ràng không có bị giải trừ đi." Chonghua cười nhạo một tiếng.

Hắn hiện tại, nếu để cho Tuyết Thiên Vân trông thấy, nhất định sẽ cho là hắn đã khôi phục ký ức a?

Lạnh lẽo, tàn khốc trạng thái chiến đấu, lạnh lẽo vô tình hai mắt.

Trên thân tản ra kinh khủng sát khí.

Hào quang màu xanh lam sáng lên, màu xanh biếc trường đao cùng Ngự Phong đồng thời rơi vào hai tay của hắn.

"Tendou thức nhị đao lưu nhất hình (năm) phiên, Thiên Hồn tán Nguyệt!" Chonghua hai tay khoanh, sau đó dậm chân xông ra, trong hai tay trường kiếm hiện lên song sắc khác biệt tia chớp, thân sĩ trên thân lập tức xuất huyết nhiều 

Ngay sau đó, còng ở Ma đạo sư cổ tay trái chỗ còng tay phóng xuất ra hào quang. Theo màu xám trắng trong còng tay, vô số xiềng xích như là nước chảy xiết đồng dạng phun ra. Mà những cái kia xiềng xích không chút lưu tình chăm chú trói lại Ma đạo sư sắp chết nhục thể, hướng về không có vật gì hư không kéo đi.

"A, cấm chế này quả nhiên không có giải trừ a, kế tiếp là ai đâu?" Chonghua tay phải giơ lên Ngự Phong, đối năm người kia.

Hắn hiện tại không có cách nào đối phó a dạ, bởi vì trên người nàng cái kia Natsuki  bày cấm chế biến mất.

Bất quá hắn cũng bởi vậy quyết định trước không động thủ, xử lý trước năm người này lại nói.

"... Các vị, chúng ta vẫn là chia ra rời đi, đi giết Natsuki Minamiya đi." Trong đó một cái có Tử La Lan màu tóc nữ nhân nói, "Uy, LCO tổng nhớ tiểu thư, nên nói cho chúng ta biết Natsuki Minamiya ở đâu a?"

"Thật có lỗi, không biết đâu. Muốn giết chết nữ nhân kia, liền tận chính mình lực lượng đi tìm đi "

"Là thế này phải không, đây không phải rất thú vị à... ."Thư viện" LCO tổng nhớ tiểu thư general a. Đã như vậy, ngươi cũng đã vô dụng a "

Giữ lại Caribbean thức kiểu tóc người trẻ tuổi hiếu chiến giơ lên khóe miệng cười cười. Giơ tay phải lên trừng mắt a dạ. Cái kia ngạo mạn thái độ, giống như ngay tại nói nếu như không cung cấp trợ giúp, liền đem a dạ cũng giết đồng dạng. Đối với hắn tới nói, không có giá trị lợi dụng nhân loại đều là địch nhân đi.

Chương : dạ lấy hoàn toàn như trước đây lười biếng biểu lộ, đem bị thật dài tay áo bao vây cổ tay trái giơ lên tu đặc biệt kéo trước mặt cho hắn nhìn. Tại tay kia bên trong cầm chính là một bản cổ lão sách.

"Đừng nóng vội, nhà quê... Mặc dù ta không biết Natsuki Minamiya vị trí, nhưng cũng không nói không giúp các ngươi "

"A?"

Tu đặc biệt kéo liền lấy dạng này giơ tay phải lên tư thế, dừng lại động tác của mình. Tựa hồ là bởi vì không thể lý giải a dạ trong giọng nói ý tứ mà cảm thấy hoang mang dáng vẻ.

Chương : 'No. 0 14' ... Là cố hữu chồng chất thời gian thao tác ma đạo thư à. Thì ra là thế... Thú vị."

Thay thế tu đặc biệt rồi, một mặt minh biểu lộ gật gật đầu chính là có nhỏ nhắn mềm mại diện mạo thanh niên.

"Là có ý gì a, minh giá?"

"Có thể hay không xin ngươi đừng quá phận thân mật lấy danh tự này tới gọi ta đâu... Nha, tính."

Tên là minh giá thanh niên không vui đẩy đẩy kính mắt, nhìn xem tu đặc biệt kéo.

"Nói tóm lại, liền là nguyền rủa. Tiên đô mộc a dạ mượn nhờ ma đạo thư lực lượng, đối "Boido ma nữ" xuống nguyền rủa. Hiện tại Natsuki Minamiya, chỉ sợ mất đi ký ức  là như thế này đi, tiên đô mộc a dạ?"

"Không sai. Chính xác tới nói, bị đoạt đi không chỉ là ký ức, mà là tên kia chỗ vượt qua thời gian bản thân "

"Cướp đoạt tại người khác trong nhục thể chỗ chồng chất thời gian... Đó chính là chỉ vừa bị giao phó "Thư viện" tổng nhớ ma đạo thư năng lực à. Thì ra là thế... Ta đối với cái này rất có hứng thú đâu..." Thanh niên lấy bình thản giọng điệu nói.

Mà Caribbean thức kiểu tóc thanh niên thì là khó chịu hừ hừ lấy cắm vào đối thoại, "Lại còn nói cướp đoạt ký ức vẫn là thời gian cái gì ... Làm loại sự tình này có ý nghĩa gì sao?"

"Liền là nói, hiện tại Natsuki Minamiya không cách nào sử dụng ma thuật. Chỉ sợ, liền nàng cái kia "Thủ hộ giả" lực lượng cũng vô pháp sử dụng." Thanh niên lộ ra tàn khốc mỉm cười báo cho nói.

Natsuki Minamiya là có thể tự do thao túng không gian cường đại ma nữ. Làm Đắc Đáo ma nữ lực lượng, nàng chỗ thanh toán khế ước đại giới liền là tên là ngục giam kết giới người quản lý khắc nghiệt trách nhiệm. Cùng cái kia to lớn đại giới thành có quan hệ trực tiếp, nàng cũng bị cấp cho phá lệ cường đại ma lực. Còn có, cao tới mười năm trở lên cùng ma tộc kinh nghiệm chiến đấu, đưa nàng bồi dưỡng thành càng thêm giảo hoạt công Ma Sư. Chỉ cần là từng bị cầm tù tại ngục giam trong kết giới ma đạo kẻ phạm tội, đều biết Natsuki Minamiya chỗ kinh khủng.

Nhưng là tiên đô mộc a dạ ma đạo thư, theo Natsuki  chỗ ấy, đưa nàng lực lượng chi nguyên tận gốc cướp đi 

"Thì ra là thế... Kia bản ma đạo thư, đem nữ nhân kia Đắc Đáo ma lực... Không, là Đắc Đáo phần này lực lượng mà tốn hao thời gian cùng kinh nghiệm bản thân, cho hóa thành hư không... Liền là như thế a."

Caribbean thức kiểu tóc thanh niên rốt cuộc để ý hiểu tình trạng, vui sướng tựa như liệt lên khóe miệng.

"Tốn hao mười năm bố trí mưu kế, đem mình con gái ruột nhục thể làm mồi nhử, mới rốt cục Đắc Đáo hướng "Boido ma nữ" báo một tiễn mối thù cơ hội. Mặc dù chỉ là một kích... Nhưng là, để của ta ma đạo thư phát động cũng đã đầy đủ... ."

Tiên đô mộc a Yoruichi bên cạnh yêu thương vuốt ve ma đạo thư trang bìa, một bên lẩm bẩm.

Làm theo ngục giam trong kết giới đào thoát, nhất định phải đánh chết Natsuki Minamiya  a đêm dài biết điểm này.

Chonghua nghe bọn hắn nói chuyện, bỗng nhiên cười lên, "Ha ha ha ha, thật thú vị, tới đi, hiện tại ta thế nhưng là thợ săn, trốn đi, trốn đi, thỏa thích lấy lòng ta đi. Làm nửa Chân Tổ ta  hiện tại muốn bắt đầu đổi nghề làm thợ săn " Chonghua lại một lần nữa bày ra động tác kia, "Tendou thức nhị đao lưu tam hình (bảy) phiên  Vân lĩnh bì mất hồn chém!"

Như bóng với hình, Chonghua hai tay trường đao nháy mắt bay ra, nhưng là những cái kia ma đạo tội phạm rõ ràng là có phòng bị, một chút liền văng ra tứ tán chạy trốn.

"Cắt " Chonghua không thích xì một tiếng, sau đó rút lên cắm trên mặt đất trường đao, "Tiên đô mộc a dạ, rửa sạch sẽ cổ chờ xem, ta sẽ trở về giết ngươi ."

Chonghua nói xong, thân ảnh nháy mắt biến mất.