Đêm đó.

	Phong Gian Nguyệt chẳng có mục đích đi tại đế đô trên đường phố.

	"Zanku chém đầu." Phong Gian Nguyệt yên lặng đọc lấy cái tên này, một đôi tinh hồng Sharingan bốn phía quét mắt. . . Sẽ ở chỗ nào. . .

	Lúc này, một loại thăm dò làm cho Phong Gian Nguyệt trực tiếp nhìn về phía đế đô kiến trúc cao nhất.

	"Ở nơi này sao. . ." Phong Gian Nguyệt cười lạnh một tiếng, sau đó đối phía trên ngoắc ngoắc ngón tay, khóe miệng mang theo nụ cười khinh thường.

	. . .

	"A ~ thế mà phát hiện đến ta tồn tại. Vui sướng vui sướng." Trên đầu mang theo một cái kỳ quái con mắt, một đầu mái tóc màu vàng óng ăn mặc áo khoác nam nhân nhếch miệng cười lên, "Quyết định, đồ tốt liền muốn trước nhấm nháp! Liền là ngươi!"

	. . .

	Mấy phút sau, đoán chừng Zank tốc độ Phong Gian Nguyệt bắt đầu hành động.

	"Hừ, hẳn là tới." Phong Gian Nguyệt cười lên, sau đó bắt đầu ở trên đường phố bắt đầu chạy.

	Hắn không biết Zank là thế nào nhìn thấy mình, nếu như từ nơi đó đều có thể nhìn thấy, như vậy. . .

	Vân vân. . . Kia là. . .

	Phong Gian Nguyệt bước chân dừng lại.

	Hắn nhìn thấy một thiếu nữ.

	Cô gái kia có Hắc Sắc  đến eo tóc dài, đáng yêu khuôn mặt bên trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, tròng mắt màu tím mang theo ý cười chính nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

	"Cô nàng. . ." Phong Gian Nguyệt hốc mắt không hiểu nóng lên, nước mắt chảy đi ra.

	Kia là hắn kiếp trước thích nữ sinh.

	Cũng có thể nói là hắn một cái duy nhất thích nữ sinh, là hắn tình cảm chân thành.

	Thiếu nữ nhìn Phong Gian Nguyệt một chút, sau đó xoay người chạy.

	"Chờ một chút!" Phong Gian Nguyệt lập tức truy đuổi đi lên.

	. . .

	Tatsumi cùng Xích Đồng ngồi trên một cái ghế dài nghỉ ngơi, lúc này, bọn hắn trông thấy hai đạo cái bóng một trước một sau từ phía trước cách đó không xa chạy tới.

	"Cái đó là. . . Gian Nguyệt?"

	"Theo tới nhìn xem." Xích Đồng lập tức cầm lấy đao, đuổi theo.

	"Chờ một chút ta." Tatsumi cũng đuổi theo.

	Chạy một hồi lâu, Phong Gian Nguyệt đuổi tới một cái rộng lớn địa phương, thiếu nữ dừng lại.

	"Hô, hô, cô nàng, ngươi chạy cái gì?" Phong Gian Nguyệt ánh mắt bên trong tràn ngập ôn nhu, bất quá hắn rất nhanh liền dừng lại.

	Loại kia ác ý cảm giác.

	Mãnh liệt ác ý.

	Sát ý.

	". . . Ngươi là ai?" Phong Gian Nguyệt lạnh lùng nhìn về phía đối phương.

	"A, xem thấu bản đại gia ảo giác sao?" Thiếu nữ thân ảnh không gặp, xuất hiện là một cái cao lớn ăn mặc áo khoác tóc vàng nam nhân.

	Phong Gian Nguyệt ánh mắt trở nên rất lạnh.

	"Uy uy uy, ngươi là Zanku chém đầu đi." Phong Gian Nguyệt tay phải rút ra bên hông Nietono no Shana, "(một), ngươi làm không nên làm sự tình, giả trang ta yêu nhất người, không, kia là huyễn tượng a? Thứ hai, ngươi chọc giận ta."

	"Phía dưới liền dùng hào Hỏa Cầu Thuật đánh giết hắn." Zanku chém đầu một mặt nhe răng cười nhìn xem Phong Gian Nguyệt, "Vui sướng vui sướng, có thể gặp được ngươi dạng này gia hỏa, muốn hay không đem ngươi đầu xem như trang sức đâu?"

	Phong Gian Nguyệt cúi đầu xuống, sau đó mở hai mắt ra.

	(ba) cái câu ngọc xuất hiện trong mắt hắn, đôi mắt theo đen chuyển hồng, tam câu ngọc Sharingan.

	"Zank, trên đầu ngươi cái kia liền là đế cụ a?" Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, "Có thể nhìn thấy tư tưởng của ta, đó chính là hẳn là muốn thông qua biểu lộ tới làm môi giới. Có thể theo địa phương xa như vậy nhìn thấy ta, vậy liền đại biểu vật này còn có thể làm kính viễn vọng dùng. Có thể để cho ta nhìn thấy huyễn tượng, thứ này có thể để người xuất hiện ảo giác."

	"Nhưng là ngươi đánh giá quá thấp ta đi?" Phong Gian Nguyệt ấn kết liễu xong, sau đó đập vào trên mặt đất, "Mộc độn tứ trụ lao!"

	Zank nhảy dựng lên, né tránh Phong Gian Nguyệt mộc độn tứ trụ lao.

	"Chít chít chít chít chít chít " chói tai thanh âm vang lên, Phong Gian Nguyệt trên tay phải đã bao trùm đầy lôi điện, hiện tại chính phóng tới Zank.

	Zank lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nâng lên hai tay, trên cánh tay hai thanh đao ngăn trở thân thể của mình.

	"Thiên Điểu!" Phong Gian Nguyệt lạnh lẽo thanh âm truyền vào Zank lỗ tai, bởi vì vẻn vẹn hai giây, Phong Gian Nguyệt đã cùng Zank cận thân!

	"Ngô!" Zank giật mình, trên tay một cây đao đã bị Phong Gian Nguyệt làm gãy!

	"Chết!" Phong Gian Nguyệt tay trái Nietono no Shana đã vung ra đi, nhưng là bị Zank khó khăn lắm né tránh.

	Không, cũng không có né tránh.

	Zank trên cánh tay xuất hiện một đạo thật dài vết thương.

	"Ngươi cái tên này, quá thú vị, vui sướng vui sướng." Zank trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn, "Làm ban thưởng, ta liền đem ngươi đầu chặt đi xuống làm của ta vật phẩm trang sức đi!"

	"Thú vị." Phong Gian Nguyệt lần nữa đem Nietono no Shana giữ tại trong tay phải, trên lưỡi kiếm bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa.

	"A ~ dùng thanh kiếm này cắt mặc cổ họng của hắn, vui sướng vui sướng." × 2

	"Không có khả năng, ngươi làm sao lại biết trong lòng ta ý nghĩ!" × 2

	Zank trên mặt lộ ra do dự thần sắc.

	"Ngươi cái tên này, chẳng lẽ cũng có được đế cụ a!" × 2

	Phong Gian Nguyệt dùng Sharingan thấy rõ hắn muốn nói, đồng thời cùng Zank nói ra một lượt.

	Tựa như Kakashi cùng Zabuza chiến đấu đồng dạng.

	"Không có khả năng!" Zank nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Không có khả năng!" Phong Gian Nguyệt dùng giống nhau giọng nói cùng đồng dạng tốc độ đồng thời cùng Zank nói ra đồng dạng.

	Lúc này, Zank phát hiện, mình trông thấy rất nhiều người.

	Phong Gian Nguyệt đã không gặp.

	Nơi đó đều là bị mình giết chết người.

	Bọn hắn cũng đầy người máu tươi, giống như là theo trong Huyết Trì bò ra tới, có chút gia hỏa thậm chí không có đầu lâu.

	"Trả ta mệnh tới!"

	"Ta muốn giết ngươi!"

	"Tại sao phải làm như vậy a!"

	Zank trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, "Không, không, không. . ."

	Phong Gian Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tại Sharingan trước mặt chơi huyễn thuật, ngươi là tại khôi hài? Vẫn là đang tìm cái chết?

	Hai tay lần nữa kết ấn, Phong Gian Nguyệt hai tay một cái tay kết liễu một cái ấn.

	"Hỏa độn hào long hỏa chi thuật! Lôi độn ngụy ngầm! Nhẫn pháp ngụy ám long hỏa!" Phong Gian Nguyệt trực tiếp phun ra xen lẫn lôi điện ngọn lửa, đánh trúng Zank!

	"A a a a a. . . !" Zank kêu thảm, nhưng là Phong Gian Nguyệt biểu lộ không hề bị lay động, vung đi trong tay Nietono no Shana bên trên ngọn lửa đem Nietono no Shana cắm về vỏ kiếm, đi ra phía trước.

	"Thiếu niên. . . Cám ơn ngươi. . . Ta rốt cuộc nghe không được. . . Những âm thanh này." Zank khóe miệng mang theo dáng tươi cười, nói.

	"Lên đường bình an." Phong Gian Nguyệt cầm xuống mang tại trên đầu của hắn đế cụ, sau đó kết liễu hào hỏa cầu chi thuật ấn, đem Zank thi thể đốt thành tro bụi.

	Xích Đồng cùng Tatsumi lẳng lặng ở phía xa nhìn xem Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt thở dài, "Bụi về với bụi, đất về với đất, nguyện các ngươi nghỉ ngơi."

	Nói xong, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, có chút tiếp tục một hồi, sau đó xoay người nhìn Tatsumi cùng Xích Đồng.

	"Chúng ta nên trở về đi." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Ân, ngươi vừa rồi tại làm gì?" Xích Đồng hỏi.

	"Làm những cái kia bị Zank giết chết người vô tội nhóm nói một tiếng nghỉ ngơi. Không vì cái gì khác, đồ cái an tâm." Hắc Sắc  tóc ngắn tại gió đêm quét xuống hơi có chút lộn xộn, đồng vị tròng mắt màu đen nhìn xem bầu trời đêm, "Ta có dự cảm, rất nhanh càng khó giải quyết gia hỏa sẽ xuất hiện."