"Sau đó. . ." Chonghua cắn nát bờ môi của mình, từng dòng máu tươi chậm rãi chảy vào trong miệng của hắn, đôi mắt của hắn nháy mắt biến thành Kim Sắc dựng thẳng đồng tử, con mắt bên cạnh cũng xuất hiện vảy dày đặc.

	"Kojou , chúng ta cũng phải lên." Chonghua có chút thấp cúi người tử, nói.

	"A, ta biết!" Kojou  cũng gật gật đầu.

	"Chia ra giải quyết."

	"Được."

	"Ầm!" Dưới chân trực tiếp tuôn ra một tầng khí lãng, Chonghua tại không trung thay đổi thân thể "Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen, ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!"

	"Oanh!" Đưa tay một quyền đánh vào một đầu Narakuwara trên thân, đem hung hăng oanh ra ngoài, Chonghua giờ phút này hai mắt màu vàng óng bên trong lóe ra, là bạo ngược chiến ý!

	"A, thật mạnh a, không nghĩ tới đứa bé kia mạnh như vậy, con kia quyến thú tán phát khí tức, tuyệt đối không kém gì của ta bất luận cái gì một đầu quyến thú đâu." Batora hai tay cắm ở trong túi, mang trên mặt không cách nào che giấu ý cười.

	"Đùa nghịch rắn ta cảnh cáo ngươi, đệ đệ của ta hiện tại trạng thái rất không ổn định, nếu để cho hắn thức tỉnh, đừng nói là ngươi ta, liền thứ tư Chân Tổ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn." Natsuki  lạnh nhạt nói.

	"Liền thứ tư Chân Tổ cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn? ! Cỡ nào. . ."

	"Ông. . ." Một trận vù vù tiếng vang lên, Batora bỗng nhiên vọt lên, một thanh Kim Sắc trường kiếm theo hắn vừa rồi chỗ đứng bay qua, chính xác cắm ở cái kia về sau một mực Narakuwara trên thân, sau đó cái kia được xưng "Chúng thần binh khí" đồ chơi, nháy mắt bạo tán thành một chỗ tấm khối vụn.

	"Tạp chủng, tốt nhất cách bản vương bằng hữu xa một chút." Kim Sắc thân ảnh nương theo lấy ánh sáng chói mắt chậm rãi rơi xuống, ăn mặc Kim Sắc áo giáp tóc vàng hồng mắt thanh niên, đang dùng hắn đôi kia màu đỏ mắt rắn nhìn chăm chú lên Batora.

	Batora lập tức cảm giác được trên người mình phảng phất áp bách lại cái gì, nhưng hắn vẫn là đặt câu hỏi, "Ngươi là ai? Chẳng lẽ cũng là chúng ta. . ."

	"Tạp chủng, đừng lấy chính mình cùng bản vương so sánh, đây chính là rơi bản vương giá trị bản thân! Nếu không phải trong nhà tiểu nha đầu nói cho ta biết không thể loạn phát hỏa, ta chắc lần này Noble Phantasm liền có thể đưa ngươi đi Địa Ngục." Thanh niên tóc vàng hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía trên chiến trường hỗn loạn chém giết.

	"Ha ha. . . Lần này đi vào Huyền thần đảo. . . Thật sự là tới đối địa phương a, thật thú vị vô cùng. . ." Batora khóe miệng có không cách nào che giấu ý cười, mà lại trong mắt của hắn chiến ý cũng càng ngày càng đậm.

	"Ngươi là ai? Tại sao phải giúp trợ Chonghua?" Natsuki  nhìn về phía Gilgamesh, hỏi.

	"Bản vương chỉ là đến giúp đỡ bằng hữu của ta, mà lại nếu không phải xem ở ngươi thu lưu mất đi ký ức mức của hắn, bản vương thế nhưng là đồng dạng xưng hô ngươi là tạp chủng." Màu đỏ mắt rắn không lưu tình chút nào nhìn chằm chằm vầng trăng kia, Natsuki  lập tức cảm giác được một cỗ ác hàn theo lưng đằng sau dâng lên.

	"Đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta!" Natsuki  cả giận nói.

	"Không, bản vương nhìn như vậy lấy ngươi vẫn là ngươi vinh hạnh đâu!" Gilgamesh cười ha ha cười, "Bản vương thế nhưng là nhân loại cổ xưa nhất vương giả, ngươi tiểu nha đầu này bị bản vương coi trọng, hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới là."

	"Ầm!" Một cái tiểu cầu đập trúng Gilgamesh đầu, Gilgamesh bỗng cảm giác không ổn.

	"Tốt ngươi cái Jill, đối phương thế nhưng là trợ giúp Chonghua, ngươi tại dùng loại này khẩu khí nói với Minamiya lão sư lời nói, cẩn thận ta dùng lệnh chú. . ." Tuyết Thiên Vân uy hiếp thanh âm truyền đến, Gilgamesh lập tức im lặng.

	Về phần tại sao? Đương nhiên là bởi vì lệnh chú nhưng thật ra là có thể theo hệ thống cửa hàng hối đoái, một vạn kim tệ chín đạo lệnh chú, lúc trước Gilgamesh vừa được triệu hoán lúc đi ra, Tuyết Thiên Vân liền hung hăng giáo dục đối phương một lần, luôn cố chấp Anh Hùng Vương rơi xuống đến nông nỗi này. . . Chậc chậc chậc. . .

	"Tuyết Thiên Vân?" Natsuki  ánh mắt nháy mắt liền sắc bén.

	"Thật có lỗi, Minamiya lão sư, ta mục đích tới nơi này bản thân liền là làm Chonghua không, phải nói là Lạc Phong Vân, hắn bây giờ còn chưa có tìm về chân chính mình, liền quyến thú đều chỉ triệu hoán hai con." Tuyết Thiên Vân có chút đối Natsuki  cúc khom người nói.

	"Xem ra ta thu dưỡng hài tử còn có không ít bí mật a." Natsuki  có chút nheo mắt lại, nói.

	"Là đâu, như vậy, ta đi hỗ trợ." Tuyết Thiên Vân cũng gia nhập chiến trường, (một) bộ màu trắng trường bào lập tức ăn mặc tại trên người nàng, một màn này để Natsuki  con ngươi có chút co rụt lại.

	Hỏng bét! Tuyết Thiên Vân bỗng nhiên ám đạo không tốt, lập tức lao ra.

	Chonghua giờ này khắc này đã bị vây quanh, không biết vì cái gì, cứ việc Tendou thức chiến đấu thuật có thể tạo thành tổn thương, nhưng là bọn gia hỏa này thế mà. . .

	"Tại học tập a?" Chonghua khẽ cắn môi, "Khó làm. . ."

	"Đã như vậy Lôi Long điên cuồng gào thét, đem bọn gia hỏa này đánh bay đi!" Chonghua lập tức ra lệnh.

	"Ngang "

	"Oanh long long long long. . ." To lớn lôi điện cột sáng trực tiếp đánh xuống đến, lần nữa đem những cái kia Narakuwara cho oanh mở.

	Nhưng là

	"Cẩn thận!" Tuyết Thiên Vân thanh âm vang lên, Chonghua còn chưa hiểu phát sinh cái gì, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác lập tức xuất hiện.

	"Đây là. . ." Chonghua nhìn xem trước mắt mình ánh mắt chuyển hướng bầu trời, thế mới biết mình đã rơi xuống!

	Còn có cái kia đạo cùng một chỗ bay nhào xuống thân ảnh.

	"Thiên Vân!" Chonghua kinh ngạc hô, tròng mắt màu vàng óng nháy mắt sáng lên, sau đó đưa tay tại không trung tiếp được Tuyết Thiên Vân, cuối cùng

	Hai người cùng một chỗ rơi vào mặt đất hố sâu.

	. . .

	Tại một cái điều hoà không khí mở đến khiến người cảm thấy lạnh lẽo gian phòng bên trong, Asagi  chính kéo dài khống chế mệnh lệnh phân tích. Trôi chảy đánh bàn phím nàng cái thân ảnh kia. Cùng nó nói là đang nhìn một cái lập trình viên không bằng nói là đang nhìn một cái thuần thục điện đàn diễn tấu nhà.

	Asagi  một bên phun bạch khí, một bên dùng nói chuyện phiếm dùng Microphone, kêu gọi hướng mạng lưới đối diện cộng tác.

	"Mogu, gia hỏa này hình thái yếu tố phân tích cứ như vậy liền tốt. Sử dụng ER phép tính, toàn bộ tính năng đi đầu một lần nữa bình trắc, tại số không công suất nóng trang bị vũ khí hạt nhân ăn ý tính trình tự làm việc thực hành về sau, liền bắt đầu theo trình tự tiến hành số liệu hiệu đính."

	"Cũng thật là hoàn toàn như trước đây thích lạm dụng người mới tiểu thư a. Hệ thống nhiệm vụ số lượng đây đã là vừa vặn đến hạn mức cao nhất a, lại làm như vậy đi xuống, có thể sẽ đối Huyền thần đảo hoàn cảnh duy trì sinh ra chướng ngại đâu."

	Hô ứng Asagi  kêu gọi chính là, một cái máy móc tính giọng nói tổng hợp. Chủ nhân của thanh âm kia, là khống chế Huyền thần đảo tất cả đô thị cơ năng (năm) cơ siêu máy tính. Asagi  đặt tên là Mogu trí tuệ nhân tạo.

	Phán đoán chỉ dựa vào trong thuyền "Suva Ryan 10" (một) cơ cần quá nhiều xử lý thời gian Asagi , thông qua mạng lưới đường từ kêu gọi ra Mogu, sử dụng lên Huyền thần đảo to lớn não bản thân tới tiến hành khống chế mệnh lệnh phân tích.

	"Cho phép ngươi dùng tới tất cả giảm xóc khí vì lẽ đó cho ta chống đỡ. Tại mười năm phút bên trong ta sẽ giải quyết."

	"Cô cô cô. . . Cũng thật là hướng phương diện tốt khôi phục dĩ vãng cảm xúc đâu."

	"Thật ồn ào a." Asagi  hiện ra nụ cười dữ tợn nói.

	"Rốt cục phát hiện đáp án quy tắc. Xưng là chúng thần binh khí cũng thật là tới tôn lên lẫn nhau đâu. Ngôn ngữ học gia môn thúc thủ vô sách cũng là có đạo lý a. Bọn hắn đại khái đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến sẽ có đang suy nghĩ quá trình bên trong không cần Rin  diễn toán ngôn ngữ đi."

	Không cần luân lý diễn toán, nói cách khác Narakuwara sẽ không phán đoán tình trạng. Bởi vì chỉ là làm phá hư mà tồn tại a. Tựa như súng ngắn cùng bom không có tự thân ý thức đồng dạng, cổ đại binh khí cũng là sẽ không suy nghĩ.

	Làm phát hiện cần phá hư mục tiêu vật thời điểm, từ Narakuwara phá hư đã kết thúc. Đây là theo trên bản chất cùng thần loại suy nghĩ là giống nhau. Muốn để chỉ riêng tồn tại, phát hiện chỉ riêng đã xuất hiện đây là cùng nhân loại là hoàn toàn khác biệt, thần loại ngôn ngữ.

	"Nhưng là chỉ cần biết nó ảo diệu bên trong, cũng không phải là việc khó gì, bất quá chỉ là quá hạn kiến trúc học a."

	Kết thúc phân tích chương trình điều chỉnh thử về sau, Asagi  hừ một tiếng phát ra giọng mũi.

	Bị khắc vào phiến đá bên trên Narakuwara khống chế mệnh lệnh toàn bộ có năm mươi bốn. Chỉ cần có mười năm phút, phân tích liền toàn bộ hoàn thành. Cái kia cũng mang ý nghĩa cái kia kinh khủng cổ đại binh khí sẽ đặt vào phần tử khủng bố nhóm khống chế phía dưới. Nhưng là, đã không có có thể ngăn cản khởi động sau Narakuwara thủ đoạn.

	Hắc Tử hoàng phái cũng không phải đồ đần, vì lẽ đó Asagi  làm việc đại khái tại nơi nào đó bị người giám thị đi.

	Bị người đem Nagisa  cùng Yukina , cùng đem Huyền thần thành phố bản thân làm con tin hiện tại loại tình huống này, làm những gì trì hoãn thời gian làm việc hoặc là lừa gạt bọn hắn chuyện là không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng là, cứ như vậy mặc cho người định đoạt không phải Asagi Aiba tác phong

	"Như vậy phải nên làm như thế nào đâu. . ."

	Vô ý thức ở giữa sờ sờ trên lỗ tai vòng tai, Asagi  thì thầm nói.

	Muốn cho tùy ý bài bố mình gia hỏa nhóm một điểm nhan sắc xem rốt cục nên làm như thế nào?

	Lưu lại quỷ khí bức người Asagi , Yukina  lặng lẽ chuồn ra khỏi phòng.

	Asagi  đến cùng đang làm gì, đây là Yukina  không thể nào hiểu được. Nhưng là nàng cái kia vượt qua thường nhân mới có thể liền xem như tại hoàn toàn ngoài nghề Yukina  trong mắt cũng là rõ ràng. Tại lập trình bên trên Asagi  linh cảm cùng thiên phú cùng nó nói là luân lý tính suy nghĩ không bằng nói là càng giống Yukina  các nàng linh thị cùng phụ thần.

	Nói không chừng, nếu là Asagi  cũng được Sư Tử Vương cơ quan bồi dưỡng lời nói, nói không chừng sẽ trở thành một cái siêu việt Yukina  kiếm vu đi. Nàng quả nhiên cũng không hổ là ma tộc đặc khu cư dân a.

	". . . Vì cái gì?"

	Ngoài dự liệu chính là, bên ngoài phòng vậy mà không có giám thị Yukina  các nàng trông coi binh sĩ.

	Yukina  chuồn ra khỏi phòng nguyên nhân cũng chính bởi vì đối với cái này ôm lấy nghi vấn.

	Bất kể nói thế nào liền xem như không đường có thể trốn trên thuyền, cảm giác bên trên cũng thực sự là quá mức khuyết thiếu đề phòng. Thực sự là cùng kinh nghiệm phong phú Hắc Tử hoàng phái không tương xứng không thỏa đáng tác phong a. Yukina  vừa hướng này ôm nghi vấn, một bên theo mạn thuyền bên cạnh thông đạo ra ngoài. Nhưng là, quả nhiên vẫn là không thể trông thấy các binh sĩ thân ảnh. Rộng rãi "Hải thần phần mộ" trong thuyền hoàn toàn yên tĩnh, liền như là đang nhìn một chiếc tàu ma.

	Một bên cảm thấy hoang mang một bên tiếp tục đi tại trong thuyền, Yukina  đột nhiên dừng lại bộ pháp.

	Bởi vì phát hiện chở khách tại "Hải thần phần mộ" cỡ nhỏ liên lạc thuyền toàn bộ bị buông ra. Mà trong thuyền hành khách cùng Hắc Tử hoàng phái không phải chiến đấu viên môn lần lượt ngồi đi lên. Tại trong thuyền không nhìn thấy bất luận cái gì binh sĩ đại khái cũng là bởi vì cái này đi.

	". . . Vì cái gì, ngay tại lúc này tiến hành không phải chiến đấu viên tị nạn?"

	Mặc dù Yukina  đối với cái này cảm thấy hoang mang, nhưng khi nhưng không có người trả lời nàng. Hiện tại lúc này "Hải thần phần mộ" hẳn là không có đặc biệt nguy hiểm mới đúng. Đắc Đáo Narakuwara, ở vào tính áp đảo có lợi ưu thế bên trên bọn hắn, chọn bỏ thuyền đào tẩu lý do thực sự là nghĩ không ra.

	Nếu như nói có nguy hiểm gì, vậy thì không phải là thuyền bên ngoài, mà là

	"Chẳng lẽ nói. . . ! ?"

	Dựa vào tự thân làm kiếm vu trực giác Yukina  chạy. Mục tiêu địa điểm không phải lên mới lái thất, mà là phía dưới, ở vào đáy thuyền hàng hóa tủ nơi đó."Hải thần phần mộ" mặc dù là tàu biển chở khách chạy định kỳ, nhưng là cũng có được cùng tàu vận tải đồng dạng hàng hóa tủ. Nói cách khác có thể chứa bên trên to lớn hàng hóa.

	Giống như là chứng thực Yukina  dự đoán, tại liên thông hàng hóa thất thông lộ bên trên, có đi qua vũ trang Hắc Tử hoàng phái binh sĩ tại đứng gác, hai tên thú nhân, vũ khí là cỡ nhỏ súng máy.

	Không có cho phép do dự thời gian. Yukina  nhảy ra thông đạo về sau, toàn lực chạy rút ngắn cùng các binh sĩ khoảng cách. Bởi vì chủ quan đi, vì lẽ đó các binh sĩ phản ứng tương đương trì độn.

	" nằm lôi!"

	Tại quay đầu binh sĩ trên huyệt thái dương, gõ xuống mãnh liệt hồi toàn cước.

	Cho dù là có được bền bỉ thể lực thú nhân, nhục thể cấu tạo cũng là cùng nhân loại giống nhau. Chỉ cần rung chuyển não bộ, liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt ý thức của đối phương. Tại thú nhân hóa trước đó liền lại càng không cần phải nói.

	"Như lôi!"

	Đem hôn mê binh sĩ làm đệm thịt chạm đất Yukina , tiếp tục đem một tên khác binh sĩ hàm dưới đánh ra. Cứ như vậy đem trong cơ thể chú lực toàn bộ giải phóng, kiên cường thú nhân binh sĩ một kích liền bị đánh bất tỉnh.

	Liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, Yukina  đi hướng hàng hóa thất. Thối lui nặng nề cửa kim loại, sau đó sững người mở to mở mắt.

	"Đây là. . ."

	Đem rộng lớn hàng hóa thất nhét hiển hẹp, là bị dày đặc bọc thép bao vây binh khí nhóm. Sáu con chân cùng hai cây phó cổ tay. Lóng lánh thật đỏ hào quang súng laser mắt.

	"Chẳng lẽ nói. . . Những này toàn bộ đều là Narakuwara! ?"

	Tại ngủ đông bên trong cổ đại binh khí toàn bộ có 5 con. Tại thật sâu chỗ còn có cái gì càng lớn đồ vật bị cất đặt, nhưng là từ Yukina  vị trí bên trên thấy không rõ toàn cảnh của nó.

	Đối đó thật là quá chẳng lành quang cảnh, Yukina  tuyệt vọng ngốc đứng ở nơi đó.