"Oa oa" hài nhi khóc nỉ non âm thanh theo một gian căn phòng bên trong truyền đến, lão nhân bất đắc dĩ đem núm vú cao su nhét vào đứa bé trong miệng, "Tiểu Phong Vân, ba ba mụ mụ của ngươi cũng không phải muốn như vậy, thật sự là không bớt lo hài tử a "

	Nhưng là hài nhi rất nhanh liền không khóc, một đôi tròn trịa mắt to mở ra, một đôi màu xanh da trời đôi mắt phản chiếu ở trong mắt ông lão, màu xanh da trời đôi mắt bên trong, có một vòng màu vàng cùng một vòng con ngươi màu bích lục, trời sinh song đồng!

	"Kế thừa mụ mụ ngươi hai mắt đâu, dáng dấp cùng ba ba của ngươi còn có mấy phần giống nhau, chỉ hi vọng đám kia lão gia hỏa có thể nhiều thả ngươi mấy năm." Lão nhân ha ha cười nói.

	Hài nhi phất phất mình tay, tựa hồ là muốn biểu đạt cái gì, nhưng lão nhân không rõ những này, chỉ là đem hài nhi ôm đến trên giường, sau đó rời đi gian phòng.

	Ai cũng không biết, cái này hài nhi trong cơ thể linh hồn đã biến thành một cái khác có mười mấy tuổi lớn nhỏ linh hồn.

	Sau mười hai năm.

	"Tiểu Vân a." Lão nhân cười híp mắt hô.

	"Nino gia gia." Phong Vân vội vàng chạy đến Nino trước mặt lão nhân, hiện tại Phong Vân có thể nói là một cái cực kỳ đáng yêu hài tử, màu đen tóc ngắn cuối cùng có chút nhếch lên, mắt to màu xanh lam con ngươi bên trong một vòng màu vàng cùng một vòng con ngươi màu bích lục để hắn tại đáng yêu bên trên lại nhiều mấy phần đặc thù mị lực.

	Đối với Nino, liền xem như thân là người xuyên việt Phong Vân cũng là cung kính có thừa, cứ việc Phong Vân tại nguyên bản thế giới là cái học sinh tốt, trừ chơi đùa game online cùng nhìn xem Anime cái gì cơ hồ rất ít ở lại nhà, đều là ở bên ngoài cùng với các bằng hữu chơi bóng rổ.

	"Tiểu Vân a, qua một thời gian ngắn nữa, ta dự định cho ngươi đi học viện đi học." Nino cạch cạch hút tẩu thuốc, "Ta hi vọng ngươi có thể học tập cho giỏi."

	"Ừm, Nino gia gia." Phong Vân hơi cười cợt.

	Lúc này

	"Đạp đạp" chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, Phong Vân hiếu kì nhìn về phía ngoài cửa.

	Kia là từng đội từng đội chỉnh tề thiết giáp binh sĩ, trên người bọn họ tản ra một loại trải qua chiến trường hung lệ khí tức, trên người thiết giáp thoạt nhìn là một cái loại hình, áo giáp vai phải giáp trên có khắc một cái "Lạc" chữ. Một số người nhà chó đã bắt đầu dùng thanh âm của mình đe dọa thiết giáp các binh sĩ.

	Nino con ngươi nhẹ nhàng co rụt lại, sau đó phóng đại, đây hết thảy bị Phong Vân thu hết vào mắt.

	"Bọn hắn vẫn là tới" Nino phát ra một tiếng nói mớ đồng dạng thanh âm, sau đó đi ra khỏi phòng.

	Phong Vân trong lòng phảng phất nhảy để lọt vỗ, lập tức đưa tay liền muốn đi bắt Nino.

	Nino trở tay ngăn chặn phong vân tay, nắm hắn đi ra khỏi phòng.

	Thiết giáp binh sĩ thủ lĩnh lập tức dậm chân đi lên phía trước, đối Nino đi một cái đoan chính kỵ sĩ lễ.

	"Các ngươi tộc trưởng ý tứ sao?" Nino nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta tới nhận đại thiếu gia sau cùng dòng dõi." Binh sĩ thủ lĩnh nói.

	Phong Vân ngẩng đầu, nhìn về phía thiết giáp binh sĩ thủ lĩnh, thiết giáp binh sĩ thủ lĩnh ánh mắt vừa vặn cùng hắn đối đầu.

	"Là đôi mắt này, đã kế thừa đôi mắt này, như vậy nên không có sai." Binh sĩ thủ lĩnh gật đầu nói.

	Nino thở dài một hơi, "Đứa bé này, các ngươi cũng muốn để hắn lâm vào quyền lực tranh chấp vòng xoáy sao?"

	"Không, tộc trưởng có ý tứ là, hắn hi vọng đại thiếu gia dòng dõi có thể mạnh lên, mạnh đến mặc kệ người nào đều không thể cùng hắn địch nổi, bộ dạng này, bất luận cái gì quyền lực đều không thể trói buộc hắn." Thiết giáp binh sĩ cổ tay khẽ đảo, một thanh dài ước chừng một mét hai ba thái đao hình, mang theo xanh xám sắc mặt vỏ kiếm kiếm rơi vào trong tay hắn.

	"Đại thiếu gia thần kiếm, Ngự Phong." Nino ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc.

	Mà Phong Vân trong đầu thì là cấp tốc hiện lên tin tức: "Đinh túc chủ tuổi tác tròn mười hai tuổi tròn, hệ thống chính thức khởi động."

	"Bắt đầu làm túc chủ lựa chọn năng lực "

	"Năng lực rút ra bên trong "

	"Đinh túc chủ thứ nhất năng lực là: Liên Minh Huyền Thoại anh hùng: Vô Cực Kiếm thánh."

	"Túc chủ trước mắt đẳng cấp: 1

	Lực lượng: 10(tay không một trăm cân)

	Tốc độ: 12.5m/s

	Ma lực trị giá: 252/ 252

	Thể lực: 125/ 125(đi bộ chạy một ngàn cây số thể lực)

	Ngài đạt được một cái kỹ năng điểm, xin (mời) lựa chọn phân phối:

	Alpha tập kích: Phi tốc xuyên qua chiến trường, đối nhiều nhất bốn địch nhân tạo thành vật lý tổn thương

	Minh tưởng: Tiếp tục ngâm xướng chú văn bốn giây, đang trù yểu văn ngâm xướng trong lúc đó tiếp tục khôi phục sinh mệnh lực cùng thể lực, thể lực cùng HP mỗi lần hàng 1, hiệu quả trị liệu tăng lên 1, niệm chú trong lúc đó sở thụ tổn thương giảm xuống năm mươi phần trăm.

	Vô Cực Kiếm Đạo: Bị động: Gia tăng 10 lực lượng. Chủ động: Công kích ngoài định mức tạo thành trước mắt tăng phúc lực lượng chân thực tổn thương (không nhìn lực phòng ngự tổn thương), tiếp tục năm giây.

	Xin (mời) lựa chọn

	Phong Vân ánh mắt có chút mê mang, nhưng rất nhanh liền biến thành mừng như điên, nhưng là hắn rất nhanh liền đem mừng như điên đè xuống, nhìn xem chuôi này bị Nino xưng là thần kiếm Ngự Phong trường kiếm.

	Phong Vân nhìn xem chuôi này, lại nhìn xem thiết giáp binh sĩ, bờ môi bĩu một cái, lập tức đem điểm kỹ năng phân phối tại "Vô Cực Kiếm Đạo" phía trên.

	"Vụt " Ngự Phong tựa hồ là nhận cái gì kích thích, lập tức ra khỏi vỏ đối Phong Vân đâm tới.

	Phong Vân tay phải nhô ra, Ngự Phong lưỡi kiếm trực tiếp xuyên qua phong vân tay phải, máu tươi chậm rãi chiếu xuống trên đồng cỏ.

	"Tiểu Vân!" Nino kinh hô một tiếng, muốn đem Ngự Phong theo phong vân trên tay phải rút ra.

	Nhưng là Ngự Phong phảng phất hòa tan đồng dạng biến mất. Phong vân trên mu bàn tay phải cũng xuất hiện một cái huyết hồng ấn ký.

	"Nino gia gia yên tâm, ta không sao." Phong Vân mỉm cười, "Tê có chút đau nhức." Máu tươi thuận phong vân ngón tay, từng giọt nhỏ xuống trên mặt đất.

	Thiết giáp binh sĩ thủ lĩnh nhìn xem Phong Vân, loại này gặp không sợ hãi dáng vẻ cùng thái độ làm cho hắn rất là hài lòng, "Chúng ta đi."

	Nino thở dài ra một hơi: "Lão bằng hữu, ngươi mang tiểu Vân đi là được."

	"Nino gia gia" Phong Vân muốn nói cái gì, nhưng là chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền mất đi ý thức.

	"Lão bằng hữu, ngươi bộ dáng này" binh sĩ thủ lĩnh mang theo ánh mắt nghi hoặc nói.

	"Không có chuyện gì, Tắc Bố Lặc Tư, chúng ta những này trăng sáng đế quốc nô lệ, lúc trước đều là bị đại thiếu gia cứu được, cho nên chúng ta coi như bị hắn hậu đại hận, cũng phải nhẫn. Coi như bị tiểu quỷ này ghi hận, ngươi cũng phải đem hắn đưa đến Long Hoàng thành Lạc gia bên trong đi." Nino phất phất tay, "Đừng để hắn lâm vào quyền lực tranh chấp a, ta sẽ rất khổ não."

	Tắc Bố Lặc Tư cười ha ha: "Không có vấn đề, liền xem như đánh bạc ta người đầu mạng già, ta cũng sẽ không để hắn tham dự vào quyền lực sự vụ bên trong đi."

	"Vậy liền xin nhờ!" Nino gật đầu.

	Hai ngày sau.

	Ngồi ở trên xe ngựa Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo vài phần mệt mỏi, còn có thương cảm, Nino đánh ngất xỉu hắn để hắn đi mục đích hắn không phải không biết, chỉ là như vậy vẫn là để hắn rất không vui.

	"Tốt, tiểu thiếu gia, có cái gì không vui, thật là." Tắc Bố Lặc Tư vỗ vỗ Phong Vân cái kia gầy yếu bả vai, "Chúng ta là đi thần Long Hoàng thành ài, có bao nhiêu người muốn đi lại đi không được địa phương."

	Phong Vân chỉ là nghiêng đầu sang một bên, đem trên đầu mình mang theo mũ trùm kéo đến thấp hơn một điểm.