Một hồi về sau, Chonghua cũng nhấn chuông cửa.

Phía sau hắn đi theo chính là Hiên Viên Hạo.

"Minamiya... Còn có vị này là... Trước tiến đến đi." Yukina mở cửa, nhìn xem Chonghua sau lưng Hiên Viên Hạo.

"A a, không có việc gì, ta chỉ là cái được mời tới nhìn xem tình huống gia hỏa a." Hiên Viên Hạo cười hì hì nói.

"Kojou mới vừa tới qua a?" Chonghua nói, "Có một số việc nhất định phải xác nhận một chút."

"Xác nhận... ?"

"Đúng vậy, muốn xác nhận Ưu tê dại đến tột cùng đối Kojou làm cái gì." Chonghua gật đầu.

"Ừm, có thể tìm tới phương pháp giải quyết liền càng tốt hơn." Yukina gật đầu.

Thế là Yukina mang theo hai người đi vào phòng khách, trong phòng khách, Kojou, Kanon cùng Yastaruti cũng tại.

"Mọi người tốt, ta là Hiên Viên Hạo, xin (mời) chư vị chỉ giáo nhiều hơn ~" Hiên Viên Hạo đối đang ngồi mấy vị hữu hảo chào hỏi.

"Ta là Nghiệp Lại Hạ Âm, xin chỉ giáo nhiều hơn." Kanon đáp lại Hiên Viên Hạo tự giới thiệu.

"Hiên Viên... Ta nhớ được là đến từ Hoa Hạ dòng họ a?" Yukina đi tới hỏi.

"Đi nha, không sai nha. Tốt, xảy ra vấn đề chính là ngươi đi, ăn mặc váy ngắn tiểu thư." Hiên Viên Hạo chậm rãi đi hướng Kojou, "Hỏi trước ngươi mấy vấn đề."

"Ách... Ân, mời nói." Kojou gật đầu.

"Đầu tiên, ngươi tại mất đi thân thể lúc, trông thấy cái gì?" Hiên Viên Hạo hỏi.

"Màu lam cái bóng, giống như là ăn mặc áo giáp kỵ sĩ đồng dạng." Kojou nói.

"Làm cái gì?"

"..."

"Nói đi, không nói ta làm sao biết ngươi là tình huống như thế nào." Hiên Viên Hạo bất đắc dĩ lắc đầu

"Chính là..." Kojou y nguyên có chút xấu hổ.

"Ừm, minh bạch, thông qua một ít khó mà mở miệng phương thức lời nói... Tăng thêm cô gái này hành vi, là kiss a?" Hiên Viên Hạo bất đắc dĩ cười nói.

"Đúng thế..."

"Như vậy liền là ngũ giác đổi... Ngươi bây giờ ý thức bám vào tại cô gái này trên thân, nói cách khác  trong thân thể của ngươi hẳn là nữ hài kia ý thức, đồng thời, căn cứ Chonghua nói tới , thân thể của ngươi cùng hắn tương tự tính đặc thù, hẳn là có thể phán đoán nàng mục đích  ma lực." Hiên Viên Hạo nói trúng tim đen vạch mục đích kia.

"Ma lực..."

"Đúng vậy, nàng sở dĩ lựa chọn ngươi động thủ, là bởi vì đối ngươi quen thuộc, mà lại Chonghua gia hỏa này đối với một chút kẻ không quen biết sẽ bảo trì cảnh giác, không có cách nào hạ thủ." Hiên Viên Hạo nhìn một chút đối với cái này không phải rất để ý Chonghua, tiếp tục nói, "Tiếp xuống, liền là một cái khác điểm  nàng sẽ làm sao sử dụng cái kia phần không cách nào hoàn toàn sử dụng ma lực đâu?"

Lúc này, điện thoại trên bàn vang lên 

...

Mấy phút trước đó...

Sayaka Kirasaka chính ngơ ngác cứng ngắc tại xa hoa giường đôi lên.

Dừng ở bên cửa sổ cỡ nhỏ chim biển tại dùng đáng yêu thanh âm kêu to. Sáng tỏ mặt trời mới mọc quang huy xuyên thấu qua màu trắng viền ren màn cửa bắn vào gian phòng. Sắc tố mờ nhạt tóc dài tán loạn tại trên thảm, Sayaka mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Vì cái gì... Sẽ thay đổi dạng này..."

Sayaka mặc trên người chỉ có nội y, điểm ấy cũng không bị gì. Làm không cho quần áo thay đổi nhăn, trước khi ngủ chính nàng cởi ra . Thế nhưng là để nàng trở nên lo lắng lý do không phải cái này.

Tại nằm ở trên giường Sayaka bên người, duy trì dán chặt lấy tư thế của nàng, một cái khác nữ tính ngay tại ngủ say.

"Ừm."

Tựa hồ nghe đến Sayaka lẩm bẩm, thiếu nữ tóc bạc tỉnh lại. Mở ra mọc ra lông mi dài mí mắt, thủy ngọc trong tròng mắt chiếu ra Sayaka thân ảnh. Nàng đùa ác ha ha cười yếu ớt,

"Sáng sớm tốt lành, Sayaka. Tối hôm qua ngươi thật tuyệt."

"A!"

Bọc lấy tấm thảm, Sayaka bỗng nhiên đứng dậy, loạn xạ đem ngủ loạn tóc hướng phía sau hất lên, dùng hỗn tạp rên rỉ thanh âm thét lên.

"Ngươi đang nói cái gì a. Xin đừng nên nói ra loại này sẽ để cho người hiểu lầm!"

Tóc bạc thiếu nữ  kéo phù lợi chính Á Liên lõa thể cũng không tính ngăn trở, ngẩng đầu nhìn Sayaka,

"A nha... Tại Nhật Bản, đối tại cùng một trên giường lớn cộng đồng nghênh đón sáng sớm người, hẳn là dạng này chào hỏi. Thị nữ là như thế dạy ... Sai sao?"

"Không đúng! Không, mặc dù, theo một ý nghĩa nào đó cũng không sai... Đây không phải là hẳn là đối ngẫu nhưng ngủ ở người bên cạnh nói... A a, thật là!"

Sayaka ôm đầu lúc ẩn lúc hiện. Rõ ràng liền là tiếng Nhật đạt nhân cái này vương nữ, vừa mới kia là giả thiên nhiên, vẫn là cố ý căn bản là không hiểu rõ, hoàn toàn làm cho không người nào có thể ứng đối. Tóm lại nàng rất chân thành cho rằng Arutichia người của Vương gia nhóm, hẳn là càng thêm nghiêm túc cân nhắc cho vương nữ làm thị nữ nhân tuyển.

"Ngươi đến tột cùng tại tức cái gì a?"

"Đừng nói. Vì cái gì không mặc quần áo a, vương nữ! ?"

"Bởi vì không có chuẩn bị áo ngủ a, đây không phải không có biện pháp chuyện sao?"

Kéo phù Lợi Á giống như cảm thấy bất khả tư nghị ngoẹo đầu trả lời. Trên thân chỉ bọc lấy một tầng tấm thảm nàng, liền cùng giới Sayaka nhìn đều sẽ mê mẩn.

"Bất kể nói thế nào, bình an trên giường tỉnh lại thật sự là may mắn. Mặc dù sớm đã có buổi sáng phát hiện mình tại không quen biết địa phương giác ngộ."

"... Cũng thế. Tại loại này không ngừng ngẫu nhiên dịch chuyển không gian tình huống dưới, vẻn vẹn không có việc gì liền đã xem như may mắn."

Đối vương nữ ít có bình thường phát biểu, Sayaka cũng nghiêm túc gật đầu.

Bị cuốn vào nguyên nhân không rõ không gian vặn vẹo bên trong, theo sân bay chuyển dời đến đang tiến hành giải thể làm việc thiết kế thêm đảo nhân tạo là tại ngày hôm qua buổi sáng. Về sau các nàng đi bộ trở lại nội thành, vừa định ngồi lên ngăn lại sĩ lúc, hai người lần nữa bị ném tới không quen biết thổ địa bên trên.

Mặc dù cùng vương nữ hộ vệ kỵ sĩ đoàn lấy được liên lạc, trên đường đã từng mấy lần cùng bọn hắn tụ hợp thành công, nhưng mỗi lần cũng bị chuyển dời đến mới không gian mà bị quấy nhiễu, liền kết quả mà nói, cái này nếm thử cuối cùng đều là thất bại. Con đường chỗ rẽ, kiến trúc lối vào, nhà ga xét vé chỗ hoặc là phương tiện giao thông cửa, bởi vì dịch chuyển không gian phát sinh tình trạng hoàn toàn là ngẫu nhiên , Sayaka các nàng cũng không có biện pháp nào.

Như thế như vậy, các nàng cùng kỵ sĩ đoàn còn có đặc khu đội phòng vệ người cũng mất đi liên lạc. Xem ra nhận cái này mê không gian dị thường ảnh hưởng , không chỉ là Sayaka các nàng. Bên kia giống như cũng bị loại hiện tượng này cuốn vào.

Càng về sau mặt trời xuống núi, điện thoại pin cũng dùng hết, tại Sayaka các nàng cùng đường mạt lộ lúc bị truyền tống đến, liền là căn này quán trọ một phòng. Sau đó tại kéo phù Lợi Á đề nghị xuống, các nàng ngay ở chỗ này qua một đêm. Mặc dù cũng không phải đối chuyện này chỉ có thể để người nghĩ đến là tình yêu quán trọ trang trí tuyệt không để ý, thế nhưng là không biết làm sao vương nữ không giải thích được đối gian phòng kia rất là thích, Sayaka liền phản đối cũng làm không được.

"Giường lại lớn lại thoải mái dễ chịu đâu. Gian phòng chiếu sáng là phấn hồng , mà lại phòng tắm có pha lê tường cản trở rất để người kinh ngạc... Đây chính là cái gọi là Nhật Bản đặc biệt suối nước nóng văn hóa sao?"

"Không, điểm ấy tuyệt đối lầm "

Sayaka làm suối nước nóng văn hóa danh dự, quả quyết phủ định vương nữ.

"Điện thoại nạp điện xong sao?"

"A, là. Đã xong."

Bị kéo phù Lợi Á hỏi, Sayaka lấy ra ngay tại nạp điện điện thoại.

Tại trong gian phòng đó có sạc điện cho điện thoại di động sạc pin. Điểm ấy cũng là để Sayaka không cách nào cự tuyệt cùng vương nữ cùng một chỗ ngủ lại ở đây lý do một trong.

"Cho vương nữ tin nhắn đã phát tới. Hiện tại có thể lấy bên này vị trí tình báo làm cơ sở, hướng Arutichia kỵ sĩ đoàn còn có đặc khu đội phòng vệ người thỉnh cầu cứu viện."

"Không, chỉ sợ làm như vậy cũng là vô dụng ."

Kéo phù Lợi Á rất nhanh liền lắc đầu.

"Coi như tụ hợp thành công, có thể an toàn theo Huyễn Thần đảo khả năng rời đi tính cũng là tuyệt vọng tính . Hẳn là lại là chỉ có hai chúng ta sẽ bị truyền tống đến địa phương nào khác đi. Đặc khu đội phòng vệ bên kia, cũng hẳn là không có cho chúng ta mà lại phân ra nhân thủ dư dật."

"Nói cũng đúng. Xác thực, như thế."

Sayaka cũng đối vương nữ ý kiến biểu thị đồng ý.

Mặc dù còn không có đối đồng dạng thị dân công khai, nhưng là không gian vặn vẹo, cơ hồ là tại Huyễn Thần đảo toàn bộ vực phạm vi bên trong phát sinh. Đến nay còn không xuất hiện tử thương người sự cố, nhưng là nghe nói trong thành phố giao thông bị rất lớn trình độ mà ảnh hưởng.

Vấn đề này còn không có thể hiện ra ngoài nguyên nhân ở chỗ, đảo nhân tạo quản lý công xã tình báo thao tác, cùng làm sóng lung viện tế điển mà đại lượng tràn vào khách du lịch nhóm, từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng giao thông hỗn loạn không chịu nổi.

"Còn có lần này không gian dị thường, giống như không phải nhằm vào chúng ta . Nếu là là bằng vào chúng ta tự do thân thể làm mục đích, bên này đã sớm hẳn là nhận công kích."

Vương nữ tỉnh táo phân tích. Mặc dù bình thường không bị cản trở nói chuyện hành động dễ dàng sản xuất hiểu lầm, nhưng là hiện tại xem ra, nàng là có phi thường rõ ràng tài trí người.

"Nhưng nói như vậy, thực sự quá nhiều. Chỉ có chúng ta bị cuốn vào dịch chuyển không gian về số đặc biệt đột xuất."

"Liền là như thế, Sayaka."

Nghe được Sayaka phản bác, kéo phù Lợi Á vui sướng mỉm cười.

"Như vậy, nghĩ như vậy thế nào? Có phải hay không là chúng ta có linh lực cùng ma lực, đem loại hiện tượng này hấp dẫn tới đây này?"

"Đối cường lực linh lực lên phản ứng, không gian sinh ra vặn vẹo, là chuyện như vậy sao?" Sayaka nghiêm túc suy nghĩ.

Mặc dù vương nữ giả thuyết cho người ta nhảy vọt thức ấn tượng, nhưng là căn cứ ý nghĩ của nàng, chỉ có Sayaka các nàng thường xuyên bị bẻ cong ảnh hưởng chút chuyện này thực liền có thể Đắc Đáo giải thích.

Thân là Vũ uy viện Sayaka có được ưu tú vu nữ tư chất, làm Arutichia Vương tộc kéo phù Lợi Á, thì là càng thêm khác người cường lực linh môi. Mà lại ban đầu dị biến phát sinh thời điểm, Sayaka các nàng phụ cận còn có Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora. Hắn là "Chiến Vương lĩnh vực" quý tộc, lệ thuộc vào thứ Kazumasa tổ thuần huyết hấp huyết quỷ, ma lực cường đại không hề nghi ngờ.

"Cái này Huyễn Thần đảo, là tại mặt biển lưu động long mạch phía trên kiến tạo lên đảo nhân tạo. Đối cường lực ma lực sinh ra phản ứng, gây nên không gian vặn vẹo, toàn bộ đảo được ảnh hưởng cũng là chuyện đương nhiên a."

Nghe vương nữ, Sayaka vô ý thức bên trong bả vai run rẩy lên. Nàng nhớ tới làm cho người ta chán ghét sự tình.

"Tha thứ ta vô lễ, vương nữ... Nếu như nhận không gian vặn vẹo ảnh hưởng trình độ cùng linh lực hoặc là ma lực cường độ thành có quan hệ trực tiếp, chuyện này nói là sự thật lời nói "

"Ừm ân. So với chúng ta, còn có lại nhận càng lớn ảnh hưởng tiên sinh đâu. Không, phải nói, hai vị kia tiên sinh một trong tồn tại chính là lần này dị biến (một) bởi vì khả năng cũng "

Kéo phù Lợi Á khó được lộ ra u buồn biểu lộ nói. Coi như tại cái này vô số ma tộc quần tụ Huyễn Thần đảo, có mạnh nhất ma lực chính là ai, không cần nghĩ đáp án liền bày ở cái kia.

Thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ "Thứ tư Chân Tổ" Kojou Akatsuki.

Chẳng biết lúc nào xuất hiện thần bí nửa Chân Tổ  Minamiya Chonghua.

"Cái kia... Người nam kia ... Ta mới hơi không nhìn hắn một chút lập tức liền biến thành dạng này... !"

Sayaka theo trong điện thoại di động "Thích người" bên trong, tìm ra mục đích dãy số lập tức đánh tới. May mắn là, điện thoại lập tức kết nối.

"Này này, nghe Đắc Đáo sao! ? Kojou Akatsuki! ?"

"Kirasaka sao? Các ngươi bên kia không có sao chứ?"

"Ài... ?"

Nghe được trong điện thoại truyền ra giọng nữ, Sayaka im lặng. Mặc dù là tự dưng thân cận giọng nói, có thể thanh âm kia lại là cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua .

"Ngươi là, ai? Kojou Akatsuki đâu?"

"A... Ách, cái kia... Nói thế nào... Lời muốn nói liền dài..."

Điện thoại bên kia, cảm giác giống như do do dự dự nói không ra lời. Sayaka cũng có mình chính trở nên tương đương khó chịu tự giác. Xem ra tại Sayaka không biết thời điểm, nam nhân kia lại bị cuốn vào cùng mới nữ nhân tương quan phiền phức bên trong.

"Cái kia, là Sayaka sao?"

Một lát nữa, điện thoại bên kia truyền đến cùng lúc trước khác biệt thiếu nữ thanh âm. Lần này là Sayaka cũng người quen biết. Thanh âm của nàng, Sayaka không thể lại nghe lầm.

"Yukina?"

"Đúng thế. Thật xin lỗi, tiền bối bởi vì các loại nguyên nhân hiện tại không thể nghe, vì lẽ đó để cho ta tới."

"Cái này, dạng này a? Không có chuyện gì sao! ? Không có bị cái kia biến thái Chân Tổ làm cái gì kỳ quái chuyện a?"

"Cái gì?"

Nghe được trước kia bạn cùng phòng thanh âm, Sayaka đáp quá đáng tại phấn khởi mà bắt đầu nói gì không hiểu. Đây là đối Yukina quá mức yêu chiều mà thường có bạo tẩu.

Nhìn không được kéo phù Lợi Á, dùng thuần thục thủ pháp theo Sayaka trong tay đưa di động lấy ra, "Các ngươi bên kia có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì đâu, Yukina? Đặc biệt là Kojou bên người."

"Vậy, cũng là đâu. Chỉ tính tiền bối chung quanh lời nói, có phải là phát sinh cực kì dị thường sự tình sao?"

Yukina dùng uyển chuyển lời nói đem tình trạng thuật lại một lần. Xem ra đối diện cũng là tương đương hỗn loạn đâu. Xác nhận điểm ấy kéo về phía sau phù Lợi Á một người cười lên.

"Nha."

"... Vì cái gì ngươi sẽ cao như vậy hưng đâu?"

"Không, không có cái gì. Kojou không thể nghe, cũng là nguyên nhân này sao?"

"Đúng thế. Cái kia, phát sinh các loại vấn đề phiền toái." Nói như vậy lấy Yukina thở dài một tiếng. Xem ra, hẳn là bị cuốn vào cái gì dị biến bên trong, nhưng là không phải cái gì cấp bách nguy hiểm, đại khái là loại tình huống này đi. Chỉ là xác nhận đến điểm ấy liền đầy đủ.

"Lại nói, hai vị bây giờ tại cái kia?" Yukina dùng lo lắng giọng nói hỏi.

Kéo phù Lợi Á nhàn nhạt báo cho sự thật, "Tại quán trọ nha. Sayaka cũng nằm tại bên cạnh ta."

Sayaka phát ra buồn khổ thanh âm, "Không phải, Yukina! Ta đêm qua thật cùng vương nữ không có cái gì!"

"... Cái gì?"

"Chuyện bên này xin đừng nên để ý."

Thô bạo đem định đem điện thoại đoạt lại Sayaka ném qua một bên, kéo phù Lợi Á nói tiếp đi.

"Lúc này dị biến, xem ra ma lực càng là cường đại, càng dễ dàng bị ảnh hưởng. Chúng ta sẽ thử điều tra loại hiện tượng này nguyên nhân. Mà lại cứ như vậy cùng ngươi còn có Kojou tụ hợp khả năng cũng tương đối cao."

"Chuyện kỳ quái ngay ở chỗ này, Minamiya tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Chonghua không có bị ảnh hưởng đến? Để hắn cùng ta nói nói."

"Không cần phải nói, ta để giải thích tốt." Hiên Viên Hạo vươn tay, tiếp nhận Yukina muốn đưa cho Chonghua điện thoại, "Ngươi tốt, không biết tên tiểu thư."

"Ngươi là ai đâu?"

"Gọi ta Hiên Viên Hạo liền tốt. Chonghua không có chịu ảnh hưởng nguyên nhân đại khái là bởi vì ta bản nhân nguyên nhân."

"Ngươi nguyên nhân?"

"Thể chất của ta tương đối đặc thù, trừ tự thân khai phát đi ra thể lực, năng lượng bên ngoài, tất cả siêu tự nhiên năng lượng đều không thể ảnh hưởng đến ta, khả năng đoạn thời gian trước một lần sự kiện đem thân thể ta năng lực lại phóng đại." Hiên Viên Hạo nói như vậy, "Nếu như theo như lời ngươi nói , lần này sự kiện bên trong ngược lại Chonghua loại này thiên hướng về võ kỹ gia hỏa sẽ tương đối thuận tiện hành động, ta trở về tìm tới lần này sự kiện tiết điểm, phá hư nó."

"Chẳng lẽ các hạ là vị ma thuật đại sư hay sao?"

"Ma thuật đại sư? Cũng không phải là đâu, nếu như có thể, ta càng muốn được xưng thợ săn nha." Hiên Viên Hạo cười cười, "Không biết tên tiểu thư, cùng ngươi nói chuyện rất vui sướng, ngươi tiếp tục cùng Himeragi tiểu thư nói chuyện đi."