"Như vậy ta sẽ hết sức... Nhưng là so với ta đi giúp ngươi trả thù, không bằng chính ngươi đi trả thù một mạch như thế nào?" Satan lộ ra một cái xảo trá dáng tươi cười, hỏi.

"Không cần, nhìn ngươi nụ cười này, ta đều biết ngươi không có hảo ý, khẳng định muốn ta trước kế thừa truyền thừa của ngươi đang giúp ta thu thập Tử thần." Lạc Phong Vân bĩu môi, nói.

"Không không, ta nói chính là ta giúp ngươi câu thúc hắn, ngươi lợi hại hung ác đánh cho hắn một trận thế nào?" Satan hỏi.

"Ồ?" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Ta nhưng không tin sẽ có tốt như vậy điều kiện."

"Đúng dịp, ta cũng không tin, dù sao ngươi nói suy tính một chút mà không phải đáp ứng chứ." Satan chọn một xuống đẹp mắt lông mày, đáp lại nói.

"Cắt... Bị nhìn xuyên sao?"

"Ngươi quả nhiên không nghĩ truyền thừa của ta Thần vị sao? !"

"Xin nhờ, ta nguyên bản muốn trở về , bị ngươi không hiểu thấu kéo đến nơi này, ta không muốn bồi thường liền rất khách khí nha."

Lạc Phong Vân trợn mắt trừng một cái, chuẩn bị dùng Ma Xà hư không năng lực rời đi, "Ngô... Không gian tọa độ cái gì , vẫn còn có chút khó xác định vị trí a."

"Ngươi có hay không thật tốt quyết định a!"

"Không có."

Lạc Phong Vân có chút chợp mắt, xác định lấy không gian tọa độ, chuẩn bị truyền tống.

"Không cho phép trở về!"

"Vì cái gì."

"Ngươi còn muốn truyền thừa của ta Thần vị a!"

"Không cần."

"Muốn!"

"Ngậm miệng."

"Liền không!"

"..." Lạc Phong Vân im lặng, cuối cùng suy nghĩ một chút.

"Không làm."

"Vì cái gì a!"

"Đương nhiên là bởi vì ta không muốn a." Lạc Phong Vân một mặt đương nhiên.

"Đáng ghét..." Satan cuối cùng nhíu mày, "Ta dạy cho ngươi thuộc về ta tất cả chiêu số!"

"Ồ?" Lạc Phong Vân dừng lại vận chuyển ma lực, "Chiêu thức của ngươi như nào?"

"Chiêu thức của ta thế nhưng là toàn bộ Minh giới mạnh nhất chiêu thức!"

"Vô dụng, ta hiện tại không cần đi học Shuu chiêu thức, hiện tại ta chỉ cần tự sáng tạo chiêu thức, qua loa học tập ngược lại không tốt."

"Ô ô... Bại hoàn toàn..."

Satan còn là lần đầu tiên nhìn thấy khó như vậy làm nhân loại, a không, lần thứ hai.

"Quả thực cùng lúc trước tên kia đồng dạng khó trị... Đáng ghét..."

"A, kia thật là thật có lỗi." Lạc Phong Vân tay phải lần nữa phun trào lên Hắc Sắc  ma lực.

"Rõ ràng chỉ là cái nhân loại, đáng ghét..."

"Vậy thật đúng là thật có lỗi a." Lạc Phong Vân thuận miệng trả lời, sau đó đôi mắt sáng lên.

"Hoàn thành khóa mục tiêu..." Lạc Phong Vân cười lên, "Quả nhiên chỉ cần có chút cùng khí tức của ta có liên quan, truyền tống liền sẽ tương đối dễ dàng đâu."

"Hả?" Satan giống như phát giác được cái gì.

"Chờ một chút! Truyền tống, loại ma pháp kia không có khả năng vượt qua trên dưới giới..."

"A?" Lạc Phong Vân sắc mặt lập tức đại biến.

"Thôi đi, nắm tay của ta!" Satan lập tức vươn tay.

Lạc Phong Vân lập tức làm theo, bắt lấy Satan tay.

Thật mềm...

Bất quá cái kia thân áo giáp che giấu Satan chính thể, rất khó để người thấy rõ thân thể của nàng.

Bất quá Lạc Phong Vân rất mau trở lại qua thần, lúc này không gian bắt đầu vặn vẹo, không gian truyền tống thời gian rất nhanh liền đến!

Lạc Phong Vân nhíu mày, bắt đầu toàn lực khống chế không gian chi lực, ý đồ hủy bỏ truyền tống, nhưng là...

"Không cần hủy bỏ, vừa vặn có thể nhìn xem vì cái gì Ma Giới sẽ có khí tức của ngươi." Satan nói.

"Không, ta biết... Ta trước kia tại Lucifinil ngụ ở đâu qua..." Lạc Phong Vân cười khổ trả lời.

"Không, cái không gian này ba động cũng không phải đi Lucifinil nơi đó." Satan cười xấu xa một chút, "Ngươi không bằng mình đi xem một chút đi."

"Ách?" Lạc Phong Vân sững sờ, không gian ba động lập tức kịch liệt, Satan cùng Lạc Phong Vân cùng một chỗ bị truyền tống đi.

...

"Hây a!" Nam hài quơ trường kiếm, sau đó thật sâu thở một chút.

Nam hài có một đầu như bầu trời đồng dạng xanh thẳm tóc dài, một đôi xích hồng đôi mắt như là hồng ngọc đồng dạng đẹp mắt.

Nam hài buông kiếm, cầm lấy một bên khăn mặt lau lau mồ hôi.

Đúng lúc này...

"Ca ca!" Tóc bạc thiếu nữ từ lầu hai nhảy xuống, thiếu niên tóc đen vội vàng dừng lại động tác, cấp tốc xông đi lên, đưa tay ôm lấy muội muội của mình.

Thiếu niên sắc mặt nghiêm túc, "Lily, ta nói qua đi."

"Có thể, thế nhưng là..."

"Lily tiểu thư, xin đừng nên lại chạy, phải biết dạng này chúng ta sẽ rất khó làm ." Tóc bạc Huyết tộc thở dài, nói.

"Tốt, nại Moore." Tóc đen thiếu niên thở dài, tấm kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên lộ ra một tia đắng chát, "Đợi lát nữa ta sẽ cùng mẫu thân đại nhân nói."

"Thế nhưng là..."

"Đơn giản là chép sách, nhiều năm như vậy ta đều quen thuộc." Thiếu niên thở dài nói.

"Thật có lỗi, thiếu gia..."

"Thật xin lỗi, ca ca..."

Trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ mặt đáng thương.

"Vì lẽ đó về sau không nên tùy tiện trốn lễ nghi khóa a..." Thiếu niên lộ ra một cái cưng chiều thần sắc, nói.

"Ông "

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy màu đen, thiếu niên nhíu mày nhìn về phía bầu trời.

"Thật là nồng nặc không gian ba động." Thiếu niên nhíu mày, "Lily , chờ ta một chút."

...

"Ta dựa vào... Liệt ngươi! Ra đi!" Lạc Phong Vân vội vàng kêu gọi mình quyến thú, ở nhờ mình cùng Satan.

"Không có sao chứ, Tiểu Phong Vân." Liệt ngươi quay đầu lại hỏi nói.

"Không có việc gì, còn nhiều hơn uổng cho ngươi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Nơi này là nơi nào..."

"Sưu " kinh khủng ma lực ba động bỗng nhiên phun trào, Lạc Phong Vân nhíu mày, giơ tay lên, dùng duy xem trực tiếp đem cái kia ma lực pháo một phân thành hai.

"Thật sự là không hữu hảo a." Lạc Phong Vân để duy xem ở trong tay chính mình chuyển cái vòng, "Satan, phía dưới là chỗ nào?"

"Ta xem một chút... A, là Caina huyết chi cổ bảo."

"... Chỗ nào?"

"Huyết chi cổ bảo a."

"Ngươi ngươi ngươi... Mới vừa nói là ai huyết chi cổ bảo?"

"Caina nha."

"... Liệt ngươi, hiện tại cấp tốc rời đi, không dùng được bao nhanh tốc độ đều được, ta cho phép ngươi sử dụng Mach nhanh rời đi."

"Phải."

"Chờ một chút..."

"Oanh!"

Kịch liệt oanh minh giữa không trung vang lên.

"Khụ khụ khụ, mẹ cái gà , nếu không phải lão tử phản ứng rất nhanh cái này chết a!" Lạc Phong Vân khống chế lấy Lôi Long, xông ra sương mù.

Tại ma pháo oanh tới nháy mắt, Lạc Phong Vân dùng trực tử ma nhãn giết chết bạo tạc, hắn hiện tại đã có thể thấy rõ rất nhiều Tử Tuyến, huống chi hấp thu Balor cái chết mắt về sau, ánh mắt của hắn đã vô hạn tiếp cận nguyên hình.

"Cẩn thận!" Lúc này Satan bỗng nhiên ngăn tại Lạc Phong Vân trước người, cánh sau lưng chấn động, ngăn trở một phát kinh khủng công kích.

"Satan, không có sao chứ? !" Lạc Phong Vân trông thấy một màn này hoảng hốt, vội vàng để liệt ngươi trở về trong cơ thể, mình lơ lửng .

"Ta không sao, tiểu tử, chúng ta rời đi nơi này, những cái kia Huyết tộc muốn đuổi..." Satan quay người lại, nói.

"Tốt!"

"Tới liền lưu lại đi, cần gì phải đi đâu?" Một đám Huyết tộc vây quanh Lạc Phong Vân hai người.

"Ồ? Là nhân loại! Vẫn là nhân long hỗn huyết!"

"Vừa vặn, bắt về cho tiểu thư cùng thiếu gia bổ sung dinh dưỡng..."

Lạc Phong Vân nghe bọn hắn, ánh mắt bên trong cũng mang lên hung quang.

"Satan, đừng ra tay." Lạc Phong Vân thấp giọng cười lên, "Vừa vặn có thể thử một chút, cái kia phần năng lực mới."