"Onii-chan, đây là" Hina có chút khiếp sợ nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Như Hina ngươi thấy, đây là khế ước của chúng ta." Lạc Phong Vân cười, "Chúng ta về sau liền sẽ một mực tại cùng một chỗ, một mực một mực."

	"Ừm, onii-chan!" Hina một chút liền nhào vào Lạc Phong Vân trong ngực, bởi vì hai người tuổi tác chênh lệch không phải rất lớn, vì lẽ đó cũng không có người dùng nhìn la lỵ khống ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân.

	Lúc chạng vạng tối.

	"Bên trong thấy ca, ngươi trở về?" Lạc Phong Vân nhìn xem đâm đầu đi tới Rentarou, chào hỏi.

	"Ừm, trở về."

	"Ngươi đúng đúng Phong Vân, trước đó tại lúc nhỏ nhìn thấy qua ngươi một lần." Tóc bạc, đôi nón hình mặt trời thanh niên nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hoài niệm.

	"Ta hiện tại cũng không họ Thiên đồng, ta hiện tại họ Lạc, dù sao cứu ta ân nhân liền là họ Lạc." Lạc Phong Vân cười nói.

	"Lạc là người Trung Quốc sao?" Thanh niên tóc trắng hỏi.

	"Đúng thế." Lạc Phong Vân gật đầu.

	"Đúng, nói đến còn không có tự giới thiệu đâu, ta gọi là Nagisawa Shouma, Tendou thức chiến đấu thuật tám đoạn." Nagisawa Shouma hướng về Lạc Phong Vân vươn tay.

	"Lạc Phong Vân, Tendou thức chiến đấu thuật ba đoạn." Lạc Phong Vân đưa tay cùng Nagisawa Shouma đem nắm.

	"Thúy, ngươi cũng tới." Nagisawa Shouma hướng về sau lưng hô.

	Một cái tóc trắng, mang theo vu nữ mũ tiểu nữ hài chạy tới, Lạc Phong Vân nhìn xem tiểu nữ hài, "Nàng chính là của ngươi mở đầu người sao? Nagisawa ca?"

	"Đúng vậy a. Nàng là của ta mở đầu người, Fuse Midori." Shouma gật đầu nói.

	"Vải Fuse Midori, là mèo hình mở đầu người." Thúy đưa tay phải ra, trên tay móng tay nháy mắt dài ra.

	"Là Thúy a, rất đáng yêu đâu." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng gật đầu, "Nagisawa ca cũng là chúng ta cái này phụ trợ bộ đội thành viên sao?"

	"Đúng vậy a, còn kém một tổ, nhân viên của chúng ta liền đầy đủ." Rentarou gật đầu.

	"Tính đến chúng ta hai tổ, sẽ không vượt qua ngươi có thể chỉ huy trình độ?" Lạc Phong Vân thanh âm quen thuộc vang lên, tuổi tác không lớn, vẻn vẹn chỉ có mười sáu tuổi tả hữu, mỹ lệ gần như yêu mị thiếu niên cùng mái tóc màu vàng óng nhạt, hai con mắt màu đen tiểu nữ hài, tùng tuyết á.

	"Gian Nguyệt?" Lạc Phong Vân hơi nghi hoặc một chút.

	"Còn có ta đây." Tóc dài màu lam đến eo, màu lam nhạt hai con ngươi cùng đáng yêu tướng mạo, tuổi tác cùng Lạc Phong Vân không chênh lệch nhiều. Chính là Lam Nhược Tuyết. Còn có màu vàng nhạt tóc tiểu nữ hài ngàn thọ Hạ Thế.

	"Cũng tới? Xem ra Phong thiên hòa hoa Tuyết đều còn tại ba mươi chín khu đâu." Lạc Phong Vân đi qua.

	"Chúng ta là dự định gia nhập các ngươi phụ trợ bộ đội." Phong Gian Nguyệt nhìn về phía Rentarou, "Ngài ý như thế nào? Bên trong thấy đội trưởng?"

	"Thế nhưng là ta có thể tiến hành chỉ huy nhiều nhất năm tổ nhân viên" Rentarou nhíu mày.

	"Ta tới giúp ngươi liền tốt." Lạc Phong Vân gật đầu.

	"Vậy cứ như thế!" Rentarou gật đầu đồng ý.

	"Đã lâu không gặp, bên trong thấy tiên sinh." Hạ Thế rất lễ phép hướng Rentarou chào hỏi.

	"Hạ Thế, đã lâu không gặp." Rentarou cũng chào hỏi.

	"Ngô, người đến đông đủ, xem ra cần phải đi thêm lĩnh lều vải." Rentarou nói.

	"Ừm , được, ta đến liền tốt." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, cùng tùng tuyết á cùng đi nhận lấy lực lượng phòng vệ lều vải.

	Vây quanh đống lửa, mọi người riêng phần mình làm tự giới thiệu.

	Đến Fuse Midori thời điểm, Diên Châu tò mò hỏi: "Nhữ biết dùng ma pháp sao?"

	"Ma ma pháp?"

	"Bởi vì nhữ không phải mang theo giống như là ma nữ đồng dạng mũ sao?"

	Thúy lúc này có chút bất an, hai tay đè lại vành nón.

	"Thúy, không cần đối đồng bạn có chỗ giấu diếm." Shouma gật gật đầu, sau đó Thúy đem mũ lấy xuống.

	"Oa a ~" Hina cùng Cung Nguyệt đồng thời phát ra sợ hãi thán phục, bởi vì Thúy dưới mũ mặt là một đôi lỗ tai mèo.

	"Thì ra là thế, bị Nguyên Tràng động vật virus ảnh hưởng quá sâu nguyên nhân sao? Xem ra ăn mòn suất cũng không thấp" Lạc Phong Vân như có điều suy nghĩ bộ dáng, "Bất quá, không thể không nói, Nagisawa ca, ngươi vận khí không tệ." Lạc Phong Vân lại lấy ra một cái không châm ống chích, "Ầy, Thúy, vươn tay ra."

	"Đó là cái gì?" Shouma nhíu mày nhìn về phía Lạc Phong Vân trong tay ống chích.

	Lạc Phong Vân cười cười, "Yên tâm tốt, ngươi hỏi một chút Rentarou."

	"Cái kia là thầy thuốc ức chế tề?" Rentarou kinh ngạc hỏi.

	"Là máu của ta chế tạo ra huyết thanh, trên người ta còn mang theo một chút, bất quá số lượng không nhiều." Lạc Phong Vân không có gấp, chỉ là giải thích nói.

	"Nói đến, ngươi không phải Hiruko Kagetane sự kiện bên trong bị Nguyên Tràng động vật rót vào qua dịch thể?" Rentarou nhíu mày.

	"Thật có lỗi a, ta còn cướp đoạt một bộ phận Nguyên Tràng động vật năng lực. Tên kia là lão đầu ưng, ta hiện tại cũng có thể Phi." Lạc Phong Vân nói, "Thầy thuốc nói trong máu của ta có có thể miễn dịch Nguyên Tràng động vật virus thừa số. Đáng tiếc không có cách nào nhân bản. Cái này dược tề lần đầu sử dụng có thể giảm xuống 20 ---- 25 ăn mòn suất, yên tâm, Diên Châu không phải thử qua sao?"

	"Hở?" Diên Châu tò mò nhìn Lạc Phong Vân.

	"Diên Châu trong cơ thể ăn mòn suất cao tới 40% trở lên, nhưng là sử dụng cái kia thuốc về sau, không khoa học giảm xuống trọn vẹn 25." Rentarou cảm thán nói.

	"Thì ra là thế, là ta đa nghi." Shouma vội vàng đứng người lên cúc cung xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, đến, vươn tay." Lạc Phong Vân đem dược tề tiêm vào tiến Thúy cánh tay về sau, lại lấy ra một chi ném cho Ngọc Thụ, bất quá lần này không có ống chích, "Cầm đi, xem như Rentarou thuê thù lao của ngươi."

	Lại lấy ra hai chi dược tề, đưa cho Lam Nhược Tuyết cùng Phong Gian Nguyệt, Lạc Phong Vân tới tay mười năm chi dược tề, một chút liền đi rơi (năm) chi.

	"Hô ta hơi mệt chút, ta trước thiêm thiếp một hồi." Lạc Phong Vân duỗi người một cái, sau đó cứ như vậy ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

	"Thành thục không giống như là ở độ tuổi này hài tử đâu." Shouma nhẹ giọng cười nói.

	"Đúng, Shouma ca, đường sắt bên trên cái kia có phải hay không là ngươi làm?" Rentarou hỏi.

	"Cái nào?" Shouma thì là một bộ không biết chút nào dáng vẻ, Rentarou nhẹ giọng nói ra: "Không, không có gì."

	Một cái lính liên lạc chạy tới, Rentarou đứng người lên, lính liên lạc nói với Rentarou: "Ta đường đoàn trưởng có lệnh, tất cả cảnh sát nhân dân tại 19: 30 ở tiền tuyến bộ tư lệnh trước tập hợp."

	"Uy, Phong Vân, rời giường." Một bên Phong Gian Nguyệt vỗ vỗ Lạc Phong Vân

	"Ngô? A, tốt." Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, nửa híp hai mắt còn có chút mơ hồ, "Ngủ có chút lâu a" đứng dậy, hai chân tê rần, suýt nữa liền muốn ngã xuống đất.

	"Onii-chan, không có việc gì." Hina tiến lên đỡ lấy Lạc Phong Vân.

	"Hina, đừng lo lắng, ngồi xếp bằng đi ngủ, chân có chút tê dại mà thôi." Lạc Phong Vân đứng dậy, sau đó hung hăng duỗi người một cái, cả người xương cốt phát ra một trận "Lốp ba lốp bốp" thanh âm.

	"Nghỉ ngơi tốt, bất quá loại kia cảm giác bị đè nén vẫn là không có biến mất a." Lạc Phong Vân án lấy ngực, dã thú đối với nguy hiểm đều là rất mẫn cảm, hiện tại Lạc Phong Vân đã cảm giác được nguy hiểm, nói cách khác

	Nguy hiểm chẳng mấy chốc sẽ tới!