Hôm sau.

Lạc Phong Vân hôm nay thức dậy rất sớm, bởi vì hắn biết, nơi này là chiến trường, vô luận như thế nào cũng không thể sâu ngủ,

Long Thủ quan viện quân tại hôm qua đêm khuya đến, Long Thiên Ảnh không có lộ ra, chỉ là đi đầu thông báo Tái Nhân, sau đó phía bên mình thì là đóng trại.

Tái Nhân cùng Long Thiên Ảnh cũng thương lượng đối sách, sau đó mới đi nghỉ ngơi.

Lạc Phong Vân nhìn xem bị tuyết trắng bao trùm dãy núi, nhịn không được cảm khái, "Lúc nào mới có chân chính hòa bình a..."

"Chân chính hòa bình... ? Thực ra chỉ cần có người, có sinh mệnh, có xã hội địa phương, liền sẽ có cạnh tranh, có cạnh tranh, liền khó tránh khỏi sẽ có xung đột... Hòa bình như thế nào lại dễ dàng thực hiện đâu?" Tuyết Thiên Vân thanh âm thong thả truyền đến.

"Nói đúng a." Lạc Phong Vân than thở quay người lại, "Liền một cái mặt ngoài hòa bình thế giới cũng sóng ngầm phun trào, thế giới này như thế nào lại bình tĩnh?"

Tuyết Thiên Vân hai con mắt màu vàng óng nhìn xem Lạc Phong Vân, "Cũng thật là thích cảm khái đâu."

"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân mỉm cười, "Đúng, cho ngươi xem thứ gì."

"Ngô? Thứ gì đâu?" Tuyết Thiên Vân hỏi.

"Ầy, xem trọng." Lạc Phong Vân hai mắt chậm rãi biến thành màu đỏ, màu đỏ lần nữa chuyển biến thành Kim Sắc.

"Ông..." Nhạt Kim Sắc quang mang sáng lên, màu đỏ thủy tinh mặt dây chuyền chậm rãi hiển hiện, Lạc Phong Vân cái trán cũng có chút thấy mồ hôi.

"Cho." Lạc Phong Vân đem mặt dây chuyền đưa cho Tuyết Thiên Vân.

"Đây là..." Tuyết Thiên Vân hơi có chút sững sờ.

"Nhìn không ra a? Đây là của ta quyến thú." Lạc Phong Vân khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, "Bọn chúng đều có thể được triệu hoán, nhưng là một đầu quyến thú chỉ có một lần triệu hoán cơ hội."

"Ngươi làm như thế, rất thương thân thể a." Tuyết Thiên Vân nhíu mày, Lạc Phong Vân làm ra loại vật này, hao tổn tuyệt đối đều là tinh huyết của mình, đối với hấp huyết quỷ tới nói, tinh huyết hao tổn thế nhưng là rất đau đớn a!

"Không có chuyện gì. Đừng quên, ta thế nhưng là Chân Tổ a, nào có dễ dàng chết như vậy." Lạc Phong Vân cười lên, "Chúng ta hôm nay có thể sẽ có một trận ác cầm muốn đánh... Chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Đương nhiên."

Tuyết Thiên Vân nhìn về phía thành tường xa xa, "Đến lúc đó, lập loè, Sieg bọn hắn cũng tới trợ giúp chúng ta."

"Ta biết, ta rất yên tâm bọn hắn đâu." Lạc Phong Vân cười, nhìn xem phương xa, "Tới đi, các thú nhân, hôm nay thế nhưng là chúng ta rửa nhục một ngày a!"

...

"Ô " thật dài tiếng kèn vang lên, xa xa các thú nhân đã liệt tốt trận đội, chuẩn bị bắt đầu công kích.

"Chuẩn bị kỹ càng sao, chư vị!" Lạc Phong Vân nhìn về phía có Cố Hữu Kết Giới chư vị.

Arturia: "Không có vấn đề!"

Vân Phong Thiên: "Bao trên người ta!"

Iskandar: "Để bọn hắn kiến thức xuống vương dáng người đi!"

"Tốt, chúng ta chia ra xông đi lên, phân biệt vây khốn bọn hắn một bộ phận quân đội." Lạc Phong Vân nhìn về phía sau lưng Tái Nhân, Tuyết Thiên Vân, Lam Nhược Tuyết cùng Phong Gian Nguyệt cùng Hoa Hoa Tuyết, "Còn lại , liền giao cho chư vị!"

"Tốt!"

"Như vậy bản vương liền trước tới đi!" Iskandar cưỡi xe bò xông đi lên, sau đó nháy mắt mở ra Cố Hữu Kết Giới, mang đi một mảng lớn địch nhân.

"Master, ta cũng tới!" Arturia xông đi lên, cũng mở ra Cố Hữu Kết Giới mang đi một mảnh binh sĩ.

"Phong Thiên, cẩn thận một chút." Lạc Phong Vân nói.

"Ta cũng không giống như ngươi, chủ nghĩa mạo hiểm người?" Vân Phong Thiên mỉm cười, sau đó xông đi lên, mở ra vô hạn kiếm chế mang đi một mảng lớn thú nhân.

"A, chủ nghĩa mạo hiểm người, cái từ này ta thích." Lạc Phong Vân trực tiếp xông lên đi, cũng mở ra Cố Hữu Kết Giới, mang đi một đội thú nhân.

"Toàn quân nghe, chúng ta bốn vị tướng quân, đã riêng phần mình cuốn lấy một vạn thú nhân! Chúng ta bây giờ muốn làm , liền là không thể để cho cố gắng của bọn hắn biến thành uổng phí!" Long Thiên Ảnh cao giọng la lên.

"Nha!" Các binh sĩ cao giọng ứng hòa, Lam Nhược Tuyết mấy người cũng đứng ra, bắt đầu phân biệt thống ngự binh sĩ.

...

Cố Hữu Kết Giới  bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris, lấy Lạc Phong Vân bản thân tình cảm làm nguồn năng lượng đặc thù Cố Hữu Kết Giới, Cố Hữu Kết Giới bản thân không có một chút điểm đặc thù, nhưng là 

Cái này Cố Hữu Kết Giới có thể vì Lạc Phong Vân cung cấp vô hạn ma lực, vì lẽ đó, Lạc Phong Vân tại kết giới này bên trong, liền tương đương với một cái vô hạn pháp lực pháp sư đồng dạng.

Mặc dù hắn nguyên bản ma lực dung lượng cũng rất to lớn, nhưng cuối cùng có cái hạn độ, kết giới này, trừ đem Lạc Phong Vân đánh bại bên ngoài không có bất kỳ cái gì phương pháp giải quyết.

Mà bây giờ, Lạc Phong Vân đã tại mình Cố Hữu Kết Giới bên trong, triệu hoán quyến thú, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

(bốn) cái Cố Hữu Kết Giới bên trong, chỉ sợ chỉ có Vân Phong Thiên Cố Hữu Kết Giới nội bộ sẽ tương đối vất vả a?

Bởi vì cái khác ba người đều là có "Giúp đỡ" , mà hắn... Chỉ có vô hạn nhiều kiếm.

"A a, cho nên nói đây thật là làm cho người ta không nói được lời nào a!" Vân Phong Thiên một bên rút lên bên người Noble Phantasm vung chém, một bên phàn nàn lên tiếng, "Vì cái gì trừ ta bên ngoài toàn bộ người đều có giúp đỡ a!"

"Phốc phốc " lưỡi kiếm xé rách huyết nhục, huyết nhục bắn tung toé, rơi vào ngay tại chém giết Vân Phong Thiên trên thân.

Vân Phong Thiên đôi mắt chậm rãi biến thành nhạt Kim Sắc, từng đạo nhàn nhạt gợn sóng lưu chuyển mà ra, nếu không nhìn kỹ cũng vô pháp tuỳ tiện thấy rõ.

"Đáng chết ! Gia hỏa này là bát giai!" Một cái thú nhân rên rỉ nói.

"Đáng ghét! Bát giai cường giả!"

Nhưng là Vân Phong Thiên có bát giai thực lực, đối mặt với một đám cho ăn bể bụng tứ giai thú nhân, như thế nào lại thua?

...

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi theo hắn tiến lên a?" Phong Gian Nguyệt thở dài.

"A ha ha ha ha ha... Một đám tạp chủng, cũng muốn ngăn đón bản vương a?" Vũ khí màu vàng óng trên chiến trường bay múa, mỗi một kiện vũ khí sau khi hạ xuống đều sẽ sinh ra to lớn bạo tạc.

"Đây không phải rất đương nhiên a... Jill hắn tựa hồ bị làm phát bực..." Tuyết Thiên Vân một mặt bất đắc dĩ.

Gilgamesh là cái tính tình khá cao kiêu ngạo gia hỏa... Tự nhiên sẽ không cho phép thú nhân đối hắn động thủ động cước.

Tại hắn bị một cái thú nhân dùng ma pháp đánh trúng về sau...

Liền biến thành dạng này...

Hơn sáu mươi cái Kim Sắc gợn sóng trong hư không hiển hiện, không ngừng bay múa Noble Phantasm cũng mang theo khí tức kinh khủng, thú nhân bên kia, cho dù là thất giai thú nhân, tại không cẩn thận bị cấp C Noble Phantasm trúng đích sau cũng muốn treo điểm màu, bị cấp B Noble Phantasm oanh trúng liền muốn bị thương nặng... Nếu như cấp A Noble Phantasm...

"Đáng chết , liền không ai có thể đối phó cái kia kim quang lóng lánh gia hỏa a?" Một cái người sói nói như vậy.

"Dùng đại ma pháp." Phía sau, một cái điểm sáng màu xanh lục xuất hiện tại mọi người trong phạm vi tầm mắt.

"Hừ, loại đồ vật này..." Gilgamesh lạnh lùng nhìn xem cái kia bay tới lục sắc cột sáng, "Thật sự là không đáng chú ý a."

(ba) kiện cấp A Noble Phantasm từ phía sau gợn sóng bên trong nhô ra, sau đó bị bắn ra, trực tiếp đem cái kia to lớn cột sáng đánh cho nát!

"Hừ, còn tưởng rằng là cái gì đâu, chỉ là mấy món cấp A Noble Phantasm là có thể giải quyết a..." Gilgamesh màu đỏ dựng thẳng đồng tử trong mang theo khinh thường, lần nữa hướng về thú nhân bên kia ép tiến.