"Thôi đi, lăn đi!" Hiên Viên Hạo trong tay trường thương quét ngang, nhưng là những cái kia kim loại sinh mạng thể lại là không ngừng quấn lên tới.

"Đáng chết đáng chết đáng chết !" Hiên Viên Hạo không nhịn được lần nữa chặt đứt một cây xúc tu, nếu không phải bởi vì lo lắng phạm vi lớn Noble Phantasm sẽ lan đến gần thuyền, hắn đã sớm móc ra lớn uy lực Noble Phantasm đánh chết những vật này.

"Không có cách, không được nữa ta cũng chỉ có thể làm hỏng lại chữa trị thuyền " Hiên Viên Hạo hai tay nắm chắc trường thương, trường thương hình thể dần dần biến hóa, tại hai lần hô hấp ở giữa liền biến thành một thanh trường kiếm.

"Tiếp chiêu đi, Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn!" Hiên Viên Hạo trong tay Kim Sắc trường kiếm tản mát ra mấy đạo hào quang, đem quấn lên tới xúc tu toàn bộ đánh tan!

Trong nháy mắt, Hiên Viên Hạo trông thấy đá quý màu đen  ngụy luyện hạch.

Hiên Viên Hạo không chút nghĩ ngợi, trong tay cấp tốc ngưng kết ra một thanh tiểu đao, ném về phía viên bảo thạch kia.

Ngụy luyện hạch bị đánh bay, Hiên Viên Hạo ném xuất thủ bên trong trường kiếm, trường kiếm tại bị ném ra nháy mắt, biến thành trường thương màu đỏ, đem ngụy luyện hạch trực tiếp đánh nát!

Đồng thời tay phải hắn lần nữa ngưng tụ ra một thanh trường thương, đem chung quanh xúc tu toàn bộ đánh tan!

"Giải quyết, nhanh đi tìm Kanon đi." Hiên Viên Hạo thân ảnh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

...

Nghiệp Lại Hạ Âm một thân một mình đứng tại tàu thuỷ đầu thuyền.

Phía sau có khả năng gặp là vô hạn bầu trời xanh cùng xanh thẳm biển cả. Như trong suốt tóc bạc dưới ánh mặt trời phất phới.

Mặc dù đây là một bức đẹp như họa (vẽ) quang cảnh, nhưng Kanon trên mặt không có một tia nhẹ nhõm.

Bởi vì ăn mặc màu trắng áo khoác luyện kim thuật sư chính đưa nàng ép lên tuyệt lộ đứng tại boong tàu lên.

"Chơi trốn tìm kết thúc nha." Lộ ra ngây thơ mỉm cười, ngày mộ thủy ngân giang hai tay ra tuyên cáo.

Kanon phảng phất muốn né ra hắn đồng dạng lui lại. Bất quá nàng mảnh khảnh phía sau rất nhanh liền đụng phải lan can. Lan can đối diện có vẻn vẹn mênh mông vô bờ mặt biển. Tại cái này về sau không có đường lui.

Dù vậy ngày mộ thủy ngân cũng rất bội phục mà nhìn xem Kanon lắc đầu, "Phán đoán của ngươi rất không tệ. Ở đây lời nói sẽ không đem cái khác hành khách cuốn vào, mà lại ta cũng không thể che giấu mình tiếp cận ngươi. Nếu là thật có bắt buộc, ngươi cũng có thể lựa chọn nhảy vào biển cả chết một lần. Nha, mặc dù làm như vậy cũng là vô dụng chính là."

Tiếp lấy ngày mộ thủy ngân tàn khốc chế giễu, "Có thể trở thành cống phẩm Linh Năng Giả không phải chỉ có một mình ngươi  Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu, còn có vài người khác cũng là có hi vọng dự khuyết đâu. Nếu là ngươi chết, cũng bất quá là đổi thành bọn hắn a. Mà lại, nếu như 'Hiền giả' hoàn toàn phục sinh, mặc kệ như thế nào tất cả mọi người sẽ bị giết. Vì lẽ đó đừng hận ta nha."

Ngày mộ thủy ngân cánh tay phải biến thành ngân sắc lưỡi đao.

Hắn đem đao kia lưỡi đao vung lên, Kanon sinh mệnh chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị đoạn tuyệt đi. Bất quá ngày mộ đến bây giờ cũng còn không có muốn giết Kanon ý tứ. Hắn mục đích là đem Kanon biến thành hiến cho "Hiền giả" cống phẩm. Là phải sống đem để "Hiền giả linh huyết" thôn phệ, trở thành chất lỏng kim loại một bộ phận, thẳng đến biến thành bạch cốt mới thôi một mực ép linh lực. Liền theo tới tại tu đạo viện bọn nhỏ đồng dạng 

Nhưng là cho dù biết điểm ấy, Kanon ánh mắt vẫn là như cùng ở tại bi ai ngày mộ thủy ngân đồng dạng chập chờn.

"Còn không có nhớ tới sao?" Kanon đường đột hỏi.

Ngày mộ thủy ngân biểu lộ hơi chấn động một chút, "... Cái gì?"

"Ta nhớ được ngươi, còn có tu đạo viện đoàn người bị giết thời điểm." Kanon thẳng tắp nhìn lên trời mộ thủy ngân, nét mặt của nàng không có một chút khiếp đảm vẻ mặt, mà là ngậm lấy thật sâu bi thương.

"Ngươi là người đáng thương, còn chưa phát hiện mình bị người lừa gạt."

"Ngươi đang nói cái gì a?" Ngày mộ thủy ngân nôn nóng hỏi, thanh âm kia bên trong rõ ràng mang theo dao động.

Kanon lẳng lặng lồng lồng trên mặt sợi tóc, nàng trầm mặc, ánh mắt phảng phất áp đảo ngày mộ đồng dạng.

"Để 'Hiền giả' phục sinh, ngươi có thể được cái gì?"

"Cái này không bày rõ ra sao? Đương nhiên là biến trở về nhân loại. Để tên kia đem nuốt mất của ta nửa người phục sinh! Bằng không, ai sẽ nghe tên kia mệnh lệnh a!"

Ngày mộ thủy ngân nói như vậy, giật ra áo khoác vạt áo trước, lộ ra bị kim loại sinh mạng thể ăn mòn buồn nôn nửa phải thân. Dù vậy Kanon biểu lộ cũng không có thay đổi, an tĩnh đặt câu hỏi nói.

"Như vậy xin (mời) nói cho ta, ngươi đến tột cùng là ai... ?"

"Hở?"

"Nếu như ngươi thật từng là nhân loại, xin (mời) nói cho ta khi đó hồi ức. Ngươi là từ lúc nào, ở đâu xuất sinh, như thế nào cuộc sống trước đây  "

Tại Kanon đặt câu hỏi kết thúc đồng thời, giữa hai người nghênh đón ngắn ngủi trầm mặc.

Ngày mộ thủy ngân cái gì cũng không có trả lời, bởi vì hắn không cách nào trả lời. Mà lại mình không cách nào trả lời sự thật này, chậm rãi đem hắn ép lên tuyệt lộ.

"Câm miệng cho ta a... Nghiệp Lại Hạ Âm..." Ngày mộ thủy ngân liều mạng gạt ra lời này.

Bất quá Kanon tàn khốc lắc đầu, " 'Hiền giả' sẽ không thực hiện nguyện vọng của ngươi. Bởi vì, ngươi vốn cũng không phải là nhân loại. Ngươi là 'Hiền giả' làm phục sinh mình mà sáng tạo ra "

"Ngậm miệng a a a a! ! ! ! !" Ngày mộ thủy ngân rốt cục gào rít giận dữ .

Biến thành lưỡi đao tay phải của hắn, nhắm ngay Kanon trái tim đâm ra đi. Đây là không chút nào nhường một kích, Kanon không cách nào né tránh.

"Keng!" Kịch liệt kim loại tiếng va chạm vang lên, một thanh lóe ra ngân sắc quang mang trường đao ngăn trở ngày mộ thủy ngân một đao.

"Thật là nguy hiểm, may mắn tới kịp thời." Người đến lạnh nhạt thanh âm để ngày mộ thủy ngân cùng Kanon đều là hơi sững sờ, sau một khắc, bóng người kia ôm lấy Kanon, rời đi ban đầu địa phương, xuất hiện tại ngày mộ thủy ngân sau lưng.

"Nam Cung ca ca..." Kanon nhìn xem người tới, nhưng là không biết vì cái gì từ trên người hắn không có cảm giác được trước đó quen thuộc...

Không, phải nói là quen thuộc bên trong mang theo lạ lẫm đi, giống như Chonghua phát sinh biến hóa gì đồng dạng.

"... Gọi ta Phong Vân đi." Thiếu niên kim bích nhị sắc con ngươi mang theo vài phần cưng chiều, "Tiểu nha đầu, mạo hiểm như vậy sự tình cũng làm được, cũng không sợ mình thụ thương."

"... Ngươi không phải Nam Cung ca ca sao?" Kanon thấp giọng hỏi.

"Vâng, nhưng cũng không phải." Lạc Phong Vân đem Kanon buông ra, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta đi."

Nói, hắn từ trong túi lấy ra hai cái ống nghiệm.

Hai cái cái ống nghiệm chứa theo thứ tự là nhạt Xích Kim sắc mặt cùng chất lỏng màu đỏ thắm, Lạc Phong Vân nhổ cái nắp, đem hai bình chất lỏng chảy vào trong miệng, cặp mắt của hắn cấp tốc bị phủ lên thành Kim Sắc.

"Nghe theo của ta triệu hoán, thiêu đốt lên hư vô a, mời đến đến bên cạnh ta, trở thành đồng bọn của ta đi  vỡ vụn cái kia hư vô đi, thứ mười một hào quyến thú ma sư hư ảnh!

Phong tỏa bầu trời bóng đen a, nương theo lấy thời gian vết rạn mà đến đây đi, phong tỏa Thương Thiên đi  thứ mười hai hào quyến thú ma dây xích thời điểm nứt!"

Nương theo lấy một cái bóng đen ra biên, Lạc Phong Vân bên người thêm ra một đầu thân cao hai mét, chiều cao cũng đầy đủ có hơn hai mét màu đen sư tử.

Mà ở bên cạnh hắn   là cái kia vô số xích sắt.

Nói là xích sắt có lẽ cũng không chính xác.

Bởi vì xích sắt kia chung quanh còn có rất nhiều tinh mịn vết tích, nhưng bởi vì quá mức bé nhỏ, không dễ dàng bị người trông thấy.

Đây chính là Lạc Phong Vân mười một, số mười hai quyến thú  ma sư hư ảnh cùng ma dây xích thời điểm nứt!

"Ngày mộ thủy ngân, ngươi sẽ không cho là mình có thể tại của ta quyến thú vây quanh xuống tổn thương đến người ta bảo vệ a?" Lạc Phong Vân nhìn lên trời mộ thủy ngân, "Rất xin lỗi, cái kia không có khả năng!"

Lạc Phong Vân uống xong hai bình chất lỏng theo thứ tự là Hiên Viên Hạo cùng Tuyết Thiên Vân huyết dịch, nếu là muốn đánh giá, hai người đều là tương đương ưu tú linh môi.

Nhưng là Hiên Viên Hạo bởi vì đã từng sử dụng qua một cái ma pháp phản phệ tự thân, cho nên nói trong máu của hắn mang lên "Phá ma" cái này đặc tính.

Ma dây xích thời điểm nứt liền là từ Hiên Viên Hạo huyết dịch sung làm môi giới triệu hoán mà đến, kế thừa Hiên Viên Hạo huyết dịch đặc tính ma dây xích thời điểm nứt hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đem ngày mộ thủy ngân chơi chết.

"Ngươi rốt cuộc là ai? !" Ngày mộ thủy ngân hỏi.

"Ta? Ta là Lạc Phong Vân, nửa Chân Tổ, xin (mời) nhiều chỉ giáo a, ngày mộ tiên sinh ~" Lạc Phong Vân cúc khom người, ưu nhã lễ nghi làm cho không người nào có thể bắt bẻ ra tì vết.