"Thôi đi, ta biết, ta và các ngươi tiến hành quyết đấu có thể chứ." Luos nhíu mày nói.

"Nha, ở trước đó, cái này ban ân, ta nhận lấy." Lạc Phong Vân đưa tay quơ lấy Luos rơi trên mặt đất liêm hình kiếm, "Làm ngươi vô cớ tập kích của ta bồi thường, cái này nhìn không tệ vũ khí ta liền nhận lấy."

"Chờ một chút! Chỉ là 【  Vô Danh 】..." Luos nói đến đây, liền nói không ra lời nói.

"Chỉ là 【  Vô Danh 】?" Lạc Phong Vân trong tay, một thanh Băng Tinh ngưng kết thành tiểu đao bị hắn nắm trong tay, "Hiện tại ngươi thế nhưng là bị ta cột a, mệnh của ngươi cũng ở ta nơi này chỉ là 【  Vô Danh 】 trong tay a 【  kính mà thôi Hughes 】 hai thế Tổ tiên sinh."

"Tiểu tử, không thể, tên kia coi như tại bất học vô thuật, hắn cũng là 【  kính mà thôi Hughes 】 người lãnh đạo, cũng là nhóm 【  thiên nhãn 】 cán bộ, ngươi giết hắn sẽ có đại phiền toái ." Bạch Dạ Xoa nói.

"Đáng tiếc là, chỉ cần là sống lấy đồ vật, liền xem như thần ta cũng biết giết cho ngươi xem." Lạc Phong Vân cặp kia màu băng lam ma nhãn đảo qua Bạch Dạ Xoa, "Đừng đề cập hiện tại kiềm chế thực lực ngươi có phải hay không ta cùng La Sát đối thủ, liền xem như trước kia ngươi, ta nếu là chịu trả một cái giá thật là lớn, cũng có thể lôi kéo ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục."

"..." Bạch Dạ Xoa trầm mặc, một lát sau nàng mở miệng nói: "Vậy cái kia thanh kiếm ngươi liền lấy đi thôi."

"Uy, Bạch Dạ Xoa!"

"Ngươi bây giờ mệnh thế nhưng là tại trong tay người khác, mà lại cũng là ngươi động thủ trước, coi như hắn đưa ngươi giết, cũng chỉ là phòng vệ chính đáng, huống chi, ngươi cùng tiểu tử kia khoảng cách, ta cũng không có biện pháp ngăn lại hắn." Bạch Dạ Xoa nhún nhún vai, nói.

"Hắc... Tiểu đệ ngươi cũng thật là... Thật lợi hại a, cái kia một tay thuấn gian di động thực là không tồi, quay đầu chúng ta tới đánh lộn thử một chút a?" Izayoi vừa cười vừa nói.

"Không cần, ai muốn cùng ngươi cái này có thể một quyền đánh tan Thủy Long Quyển, một cước đá bay Thủy Thần gia hỏa đánh a." Lạc Phong Vân không lưu tình chút nào nhả rãnh trở về.

"Đừng như vậy lãnh đạm nha, quay đầu lại thử một chút?"

"Xin cho phép ta cự tuyệt." Lạc Phong Vân đưa tay, Kim Sắc gợn sóng đem Lạc Phong Vân kính mắt phun ra, Lạc Phong Vân một lần nữa đeo lên bộ kia kính mắt, "Tốt nhị thế tổ, thứ này ta liền nhận lấy, nếu là muốn trở về, liền đến cùng ta chơi một trận ban ân vui chơi a?"

"Ban ân vui chơi? !" Luos ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân lui lại mấy bước, phất tay triệt tiêu Enkidu, "Không sai, tương đương đơn giản vui chơi."

Lạc Phong Vân đưa tay vung lên, Kim Sắc gợn sóng bên trong bắn ra một bộ bài poker.

Lạc Phong Vân đưa trong tay bài cắt mấy lần, sau đó tẩy một lần, nói, "Ta liền dùng trong tay của ta cái này liêm hình kiếm làm tiền đặt cược tốt, ngươi tiền đặt cược lời nói liền muốn ngươi cái kia Hades mũ giáp tốt."

"Cái gì? !" Luos đôi mắt bên trong loé lên thần sắc tức giận.

"Ồ? Muốn về cái này võ cụ, không xuất ra ngang nhau ban ân tại sao có thể đâu?" Lạc Phong Vân nhếch miệng cười cười, "Như vậy, chúng ta liền đến chơi hai mươi bốn điểm đi."

"Hai mươi bốn điểm?"

"Liền là bài poker, chia bài hậu vận dùng nhân chia cộng trừ bốn phép tính tính toán, đưa trong tay bài trị giá cầu được 24. Hết thảy tiến hành (một) phút, (một) phút bên trong, ai có thể tính toán ra càng nhiều vòng ai coi như thắng, muốn đem mình tính toán quá trình nói ra, không cho phép vận khí cùng trí nhớ bên ngoài hành động can thiệp. Một lần chia bài số làm bốn tờ, mỗi tấm bài đều muốn sử dụng lại chỉ có thể sử dụng một lần, không cách nào tính ra có thể nhảy qua. Quy tắc chính là như vậy. Như thế nào?"

Lạc Phong Vân lời nói để Luos mở to mắt, "Này này, đơn giản như vậy vui chơi, ngươi không có lừa gạt ta đi?"

"Lừa gạt chỗ tốt của ngươi mặc dù thật nhiều, nhưng ta cũng không có hứng thú lừa gạt ngươi, làm sao, muốn hay không chơi?" Lạc Phong Vân cười nói.

"Vậy liền chơi!" Luos gật gật đầu, nói.

Lạc Phong Vân nở nụ cười, nếu là quen thuộc hắn Vân Phong Thiên hoặc là Phong Gian Nguyệt ở đây, tuyệt đối sẽ từ bỏ trận này vui chơi thậm chí bồi lên chút gì a?

Nhưng là trước mắt cái này tự đại thiếu gia cũng sẽ không cho rằng như vậy.

"Đã như vậy, vui chơi bắt đầu đi."

Một trương khế ước văn kiện tại Lạc Phong Vân tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xuất hiện ở nơi đó.

Luos tiếp nhận khế ước, cẩn thận đọc.

Ban ân tranh tài tên: (một) phút hai mươi bốn điểm

Người tham gia: Luos khăn Hughes

Thông qua điều kiện: Vui chơi chiến thắng chủ sự mới

Thông qua phương thức: Dùng trí tuệ cùng vận khí chiến thắng chủ sự người, không cho phép xuất hiện vận khí cùng trí tuệ bên ngoài phương pháp

Thất bại điều kiện: Gian lận hoặc là không cách nào đạt thành kể trên mục tiêu hoặc là nhận thua

Tuyên thệ

Đem tuân thủ kể trên quy tắc

Lấy cờ xí cùng vinh quang cùng chủ sự người danh tiếng

Mở ra ban ân tranh tài

Chương :  thiên nhãn 】 ấn

"Như vậy, thỏ đen, nhờ ngươi làm trọng tài." Lạc Phong Vân đưa trong tay bài poker ném cho thỏ đen, nói, "Trọng tài tốt nhất trước kiểm tra một chút bài, miễn Đắc Đáo thời điểm có người nói bộ này bài là cơ quan bài nha."

"Cắt..." Luos cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Không có vấn đề, là phó phổ thông bài poker không sai." Thỏ đen sau khi kiểm tra xong nói.

"Chia bài đi!" Một lòng muốn cầm lại liêm hình kiếm Luos thúc giục nói.

Một bên khác, Bạch Dạ Xoa kỳ quái nhìn xem ba người khác, "Các ngươi tựa hồ không có chút nào sốt ruột a?"

"Đương nhiên không nóng nảy, Phong Vân tên kia, thế nhưng là một cái mười phần lý trí phái, hắn muốn làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn." Chim bay đương nhiên nói.

"Không, tiểu đệ sẽ làm như vậy, là hắn có nắm chắc tất thắng." Izayoi nói.

"Nắm chắc tất thắng? Nói thực ra rút bài thứ này là phi thường xem vận khí a, mà lại nhân chia cộng trừ bốn phép tính tính toán phép tính rất nhiều, hắn có biện pháp nào có thể tất thắng đâu? Mà lại có mấy trương bài tụ cùng một chỗ thế nhưng là không có cách nào tính toán ra hai mươi bốn ." Bạch Dạ Xoa nheo lại mắt nói.

Bên kia Lạc Phong Vân Bạch Dạ Xoa đám người một hồi trong lúc nói chuyện với nhau đã tính ra bốn tổ hai mươi bốn, Luos một tổ cũng không có tính ra tới.

Hai mươi giây về sau, Lạc Phong Vân lấy 8 : 1 kết thúc vòng thứ nhất vui chơi.

"Thật sự là thật có lỗi, cái kia Hades mũ giáp, ta liền nhận lấy." Lạc Phong Vân không khách khí cầm lấy Hades mũ giáp, hướng về sau ném một cái, đem ném vào cái kia Kim Sắc gợn sóng bên trong.

"Đáng ghét! Vì cái gì... Vì sao lại dạng này?" Luos đôi mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Lạc Phong Vân khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên.

Hắn tại Tokyo Ghoul thế giới đánh bại Mạc Lâm về sau, mình hệ thống thanh kỹ năng bên trên thêm ra một cái kỹ năng bị động 

Thiên Diễn thần gia hộ: May mắn × 3

Lạc Phong Vân may mắn vốn là rất cao, Lạc Phong Vân làm Saver tham gia Cuộc chiến Chén Thánh lúc, hắn toàn bộ thuộc tính đều là tại A trở lên, mặc dù là đi qua Gaia đám người sửa chữa cùng tăng cường, nhưng chỉ có nhanh nhẹn cùng may mắn cái này hai cột là không có bị động qua.

Ba lần may mắn tăng thêm, rút đến mình hi vọng muốn tấm thẻ không phải rất đơn giản a?

Mà lại dứt bỏ cái này không nói, lúc trước không có mấy người nguyện ý cùng mình chơi cái trò chơi này, hiện tại có thể rốt cục có thể thoả nguyện.

Đổi lại là ngươi, ngươi cũng sẽ không cùng một cái có thể tính nhẩm bốn chữ số phép nhân gia hỏa tới chơi hai mươi bốn điểm.

"Không! Ta không phục, ta liền dùng cái này đánh cược với ngươi!" Luos xuất ra một cái khác trương ban ân.

"Hermes trường ngoa?" Lạc Phong Vân cười lên, "Vậy liền tiếp tục đi."